Chương 689: Bổn vương bây giờ thế nhưng hàng thật giá thật vương chi cự đầu

Chương 689: Bổn vương bây giờ thế nhưng hàng thật giá thật vương chi cự đầu

Thiên hà pháp tắc tràn ngập, sóng lớn vạn trượng, bắn lên bọt nước ẩn chứa cực hạn không gian pháp tắc, mỗi một giọt nội bộ như đều có thể đơn độc mở ra một toà vũ trụ.

Thần giới phương hướng, một vị thân mang trường bào màu lam nam tử lướt sóng mà tới, tóc lam áo choàng, vốn là tuấn dật bề ngoài bởi vì phẫn nộ đã vặn vẹo, hai con ngươi sát khí kinh thiên.

Vừa mới lời nói chính là hắn hô lên!

Hải Thần!

Ngay tại vừa mới, hắn tại Thần giới trận doanh tìm tòi tỉ mỉ một phen, liền Không Gian chi thần nơi đó hắn cũng đi.

Cuối cùng hắn xác định, trộm đồ hẳn không phải là người Thần giới.

Phía sau, Không Gian chi thần nói cho hắn biết, Tiên giới có một vị Tiên Vương thích làm nhất loại này sự việc.

Vị kia Tiên Vương danh tự liền gọi Vũ Đức!

Nghe nói vị này tên gọi Vũ Đức Tiên Vương mười điểm không có đạo đức, liền hắn pháp khí đều là âm người mà luyện chế, nếu là ném đi đồ vật, cái này Vũ Đức hiềm nghi không thể nghi ngờ là lớn nhất!

Huống chi, hiện tại chính là lưỡng giới giao chiến thời khắc, nếu là ném đi trọng yếu đồ vật, xác suất lớn liền là Tiên giới hạ hắc thủ!

Bị Không Gian chi thần vừa nói như thế, Hải Thần lập tức cảm thấy rất có đạo lý!

Thế là, hắn liền đã tìm tới cửa!

"Đây là. . . Thần giới vị nào tồn tại? Hơi thở thật là khủng bố, thiên hà đều bởi vì sôi trào!"

Tiên giới một phương, nghe được Hải Thần tiếng mắng chửi, tất cả mọi người lần lượt đi ra doanh trướng, hiếu kỳ nhìn về phía thiên hà.

Nhưng không người có thể nhận ra Hải Thần thân phận.

Liền những cái kia Bất Hủ cảnh sinh linh, đối Thần giới cũng biết rất ít.

"Hải Thần? Ngươi tới làm cái gì?"

Một vị Tiên Vương tại phía trên tiên điện hiển hóa, thân thể trăm vạn trượng, nhíu mày nhìn về phía Hải Thần, xem như Tiên giới cường giả đỉnh cao, hắn tự nhiên nhận thức cái này Hải Thần.

"Hải Thần, nơi này không phải ngươi giương oai địa phương, thối lui!"

Lúc này, thiên hà bên cạnh, từng tòa Tiên điện trên không, tiên quang sôi trào, vương uy gào thét, một vị lại một vị chuẩn vương, Tiên Vương lần lượt hiển hóa.

Trăm đạo vĩ ngạn thân ảnh xếp thành một hàng, đứng ngạo nghễ trong hư không, lạnh lùng nhìn kỹ lướt sóng đi tới Hải Thần, khí tức kinh khủng áp tinh không đều phảng phất muốn sụp ra đồng dạng.

Soạt

Tiên giới chư vương đồng thời xuất hiện, khủng bố bàng bạc uy áp nháy mắt khiến thiên hà sôi trào lên, sóng lớn cuồn cuộn, bọt nước trăm vạn trượng.

Tinh không đều bị chư vương trên mình tiên quang chiếu sáng!

". . ."

Một màn này quá mức khó bề tưởng tượng, tất cả mọi người bị sợ choáng váng, bọn hắn chưa từng gặp qua loại chiến trận này?

Bách vương đều xuất hiện!

Đây là như thế nào tràng cảnh!

Cái kia mênh mông vương uy, phảng phất có thể đem cái này tinh không đều cho chật ních!

"Đây là đã tìm tới cửa?"

Thống soái doanh trướng phía trước, Hoa Vân Phi nhíu mày, nhìn Hải Thần tức giận dáng dấp, rõ ràng là mà tính sổ sách.

Bất quá, vì sao sẽ tìm tới đại soái bỉ?

"Hệ thống, ngươi dùng đại soái bỉ tên tuổi làm việc?" Hoa Vân Phi hiếu kỳ nói.

[ không có ]

"Vậy Hải Thần này làm sao tìm được lên đại soái bỉ?"

[ khả năng hắn đầu óc không tốt ]

". . ."

Gặp hỏi không ra cái gì, Hoa Vân Phi vừa nhìn về phía Võ Vương điện, tuy là bách vương đều xuất hiện, thanh thế to lớn, nhưng đại soái bỉ vẫn còn không lộ diện.

Hải Thần lời nói hắn không có khả năng nghe không được, lấy tính tình của hắn cũng tuyệt đối nhịn không được, nhưng vì sao không xuất hiện?

Nghĩ tới đây, Hoa Vân Phi đột nhiên nhìn về phía Hải Thần, hắn sẽ không. . .

Lúc này ——

Hải Thần sắc mặt lạnh lẽo, gặp Tiên giới bách vương đều xuất hiện, chính là nhìn chằm chằm nhìn mình chằm chằm, hắn lập tức không còn lên trước.

"Vũ Đức đây? Để hắn cút ra đây!" Hải Thần toàn thân thần quang óng ánh, hai con ngươi lộ ra nộ ý, nhìn kỹ bách vương nói.

Hôm nay không nhìn thấy Vũ Đức, không đoạt lại đồ vật của mình, hắn không có khả năng đến đây rút đi.

Hắn nhưng là Hải Thần, một đời Thần Vương, làm sao có thể chịu đựng loại này khuất nhục! ?

"Ngươi tìm hắn làm cái gì?" Bằng Vương kim bào vũ động, sắc mặt uy nghiêm nhìn xem Hải Thần, nhàn nhạt mở miệng.

"Hắn cướp bổn vương đồ vật!" Hải Thần thâm thúy hai con ngươi khó nén nộ hoả, âm thanh lạnh lùng nói.

"Cướp ngươi đồ vật? Đừng nói cười, ngươi thế nhưng tại Thần giới, Võ Vương tại Tiên giới, hắn thế nào cướp ngươi đồ vật?" Bằng Vương cười lạnh một tiếng, hai con ngươi sắc bén.

"Thiên hà khó mà vượt qua, nhưng không bao gồm chúng ta cường giả loại này!"

"Ngươi Tiên giới Vũ Đức là ai, hắn có thể hay không làm loại việc này, các ngươi có lẽ so bổn vương rõ ràng hơn!"

Hải Thần vừa nói như vậy xong, nháy mắt cho Tiên giới bách vương làm trầm mặc.

Tuy là bọn hắn sống vô số năm, tuy là bọn hắn chuẩn bị xong trăm loại ngoan thoại, giờ phút này cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Hoa Vân Phi, Diệp Bất Phàm những cái này tại bên cạnh xem trò vui, cũng là sắc mặt lúng túng.

Ngươi nếu nói như vậy, vậy bọn hắn chính xác không tốt phản bác.

"Các ngươi yên lặng liền là đáp án!"

Gặp Tiên giới tập thể yên lặng, Hải Thần lập tức cảm giác Vũ Đức trộm đồ khả năng càng lớn.

"Ngươi muốn như thế nào?" Bằng Vương nhìn kỹ Hải Thần.

Giờ phút này hiển hóa trong chư vương, tu vi của hắn là đứng đầu nhất, đạt tới vô thượng Tiên Vương cấp độ.

Những cái kia vương chi cự đầu không có hiện thân, bởi vì Hải Thần cũng không phải vương chi cự đầu, còn không tư cách kinh động bọn hắn.

"Gọi Vũ Đức đi ra, bổn vương cùng hắn ở trước mặt giằng co!" Hải Thần nói.

Bằng Vương nhìn về phía Võ Vương điện, trong lòng kỳ quái, gia hỏa này đi đâu rồi?

Người khác đều hận mặt lớn rồi, gia hỏa này dĩ nhiên ngồi yên?

Hắn cũng không phải người như vậy!

A

Đột nhiên, một tiếng hét thảm vang lên.

Mọi người vội vã nhìn lại, phát hiện gào thảm đúng là cái kia Hải Thần!

Chỉ thấy Hải Thần hậu phương, không gian đột nhiên không có dấu hiệu nào phá vỡ, một khối có khắc "Đức" cục gạch nháy mắt bay ra, mạnh mẽ đập vào trên gáy của hắn!

Một màn này quá mức bất ngờ!

Không chỉ Hải Thần không có chút nào chuẩn bị, liền là Bằng Vương mấy người cũng kinh hãi mở to hai mắt nhìn.

Bất ngờ đồng thời, bọn hắn cũng nhận ra cái kia đánh lén Hải Thần cục gạch.

Chính là Vũ Đức pháp khí, Vũ Đức Chuyên!

"Quả nhiên!" Hoa Vân Phi vẫn tính bình tĩnh, bởi vì hắn ngay từ đầu liền đoán được.

Cùng lúc đó ——

Ngay tại Hải Thần vì sau gáy bị thương, thân thể hướng về phía trước ngã quỵ đồng thời, phía trước hắn không gian phá vỡ, lại một khối có khắc "Đức" chữ Vũ Đức Chuyên bay ra, ổn chuẩn hung ác đập vào trên mặt của hắn.

Phốc

Hải Thần bộ mặt nháy mắt máu thịt be bét, thịt nát tung toé, máu tươi tung toé bốn phía!

Một kích này, trực tiếp cho mặt hắn quay bình!

Nhìn tất cả mọi người không tự chủ nhe răng trợn mắt.

Mà tại đắc thủ phía sau, hai khối Vũ Đức phát huy trọn vẹn "Thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi" tốt lành truyền thống, không ngừng tại không gian lấp lóe, đối Hải Thần tiến hành một bộ lại một bộ liên chiêu!

"A! Cút!"

Hải Thần gầm thét, cái ót phá vỡ, máu me đầy mặt, trên người hắn, đột nhiên toát ra một đạo Thần Hoàn, đem công kích hai khối Vũ Đức Chuyên nháy mắt bắn ra ngoài.

"Là ai! Lại dám đánh lén bổn vương!"

Hải Thần chữa trị thương thế đồng thời, liếc nhìn bốn phía.

"Cha ngươi!"

Một đạo có chút nghiền ngẫm lời nói truyền đến.

Tiếng nói vang lên đồng thời, Hải Thần không gian trước mặt đột nhiên phá vỡ, một cái đại thủ cường thế quay ra!

"Kinh đào sóng dữ!"

Nhìn xem trước mặt quay ra đại thủ, Hải Thần con ngươi co rụt lại, khoảng cách gần như thế, hắn đã là tránh không khỏi!

Không có cách nào hắn, thi triển ra chính mình tối cường quyền pháp, mang theo vô tận thần quang màu xanh lam nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Quyền chưởng tương giao, không gian đột nhiên nổ đùng, thiên hà nháy mắt chấn đến ngàn vạn đạo sóng lớn, bọt nước văng lên độ cao, xông thẳng sâu trong tinh không.

Phù một tiếng, cánh tay Hải Thần ứng thanh sụp đổ!

Đại thủ tiến quân thần tốc, ổn chuẩn hung ác bóp lấy cổ của hắn, đem nhấc lên!

Vũ Đức điện chủ theo trong không gian đi ra, nhìn kỹ Hải Thần, "Nghe nói ngươi tìm bổn vương?"

"Ngươi chính là Vũ Đức? Chết tiệt, ngươi cái này không nói Vũ Đức gia hỏa, lại làm đánh lén!"

Hải Thần cắn răng, lúc trước hai khối Vũ Đức Chuyên đối với hắn tạo thành thương tổn không nhỏ, thần hồn đều bởi vậy bị thương, đến mức vừa mới hắn tại cùng Vũ Đức điện chủ trong đụng chạm thua trận.

Hắn cảm thấy, nếu là mình hoàn hảo như ban đầu, Vũ Đức điện chủ không nhất định có thể thắng được chính mình!

"Đánh lén thế nào? Thế gian này có đầu kia quy định, đánh nhau không thể làm đánh lén?"

Vũ Đức điện chủ hỏi ngược một câu, dùng lỗ mũi nhìn xem Hải Thần, nói: "Còn có, đừng để ý mình, chẳng phải là một cái vô thượng Thần Vương, ngươi cuồng cái gì?"

Hải Thần cắn răng, "Ngươi không phải cũng là vô thượng Tiên Vương, chúng ta cùng cảnh!"

"Không không không!"

Vũ Đức điện chủ câu miệng cười một tiếng, cảm nhận được thiên hà hai bên bờ nhìn chăm chú chính mình vô số ánh mắt, sắc mặt từng bước ngạo nghễ, lỗ mũi nhìn người: "Bổn vương sớm đã không phải nho nhỏ vô thượng cảnh tu vi, bổn vương bây giờ thế nhưng. . . Hàng thật giá thật. . . Vương chi cự đầu! !".