Chương 690: Đồ nhi, lấy tam xoa kích tới

Chương 690: Đồ nhi, lấy tam xoa kích tới

Oanh

Tại khi nói chuyện, Vũ Đức điện chủ trên mình vương bá chi khí nháy mắt bạo phát, thiên hà rung chuyển, tinh không run rẩy, vô tận cự đầu khí tức hoành áp trong thiên địa.

Tê

"Võ Vương không ngờ là vương chi cự đầu! ?"

"Chính xác là vương chi cự đầu cấp bậc khí tức không sai, nhưng hắn năm gần đây thế nhưng chịu trọng thương, là như thế nào đột phá?"

Cảm nhận được Võ Vương trên mình đáng sợ khí tức, loại trừ Bằng Vương, Hoa Vân Phi, Diệp Bất Phàm chờ có hạn mấy người bên ngoài, người khác đều là khiếp sợ trừng to mắt.

Võ Vương tuổi tác tại Tiên Vương bên trong có thể cũng không tính lớn, thậm chí tính toán tiểu bối, nhưng hắn dĩ nhiên đã là một vị vương chi cự đầu!

Thiên phú này, khủng bố như vậy!

"Ngươi dĩ nhiên là vương chi cự đầu! !" Hải Thần cũng bị kinh hãi, trong lúc nhất thời đều quên giãy dụa.

Tình báo không đúng!

Hắn nhưng là nghe nói Vũ Đức là vô thượng Tiên Vương, nguyên cớ hắn mới tới.

Nếu là biết Vũ Đức là vương chi cự đầu, hắn tuyệt đối không dám đầu sắt tìm tới cửa, lùi một vạn bước nói, hắn tối thiểu tuyệt sẽ không một người tới trước!

Thần giới phương hướng.

Vô số người đứng ở bên bờ nhìn ra xa xa, nhìn xem quang mang kia vạn trượng vĩ ngạn thân ảnh, đều thần sắc chấn kinh.

Dù cho Thần giới thế lớn, nhưng vương chi cự đầu loại cường giả cấp bậc này, bọn hắn cũng không thể không coi trọng!

Cường giả loại này quá mức khủng bố, chuẩn Tiên Đế không ra, khó mà ngăn cản, liền là đánh bại, cũng khó có thể giết chết!

Có thể nói, Tiên giới mỗi nhiều một vị vương chi cự đầu, Thần giới thống nhất đại kế liền sẽ càng khó khăn một phần!

"Kỳ quái, Hải Thần đại nhân vì sao không có mặc Hải Thần lam ngân giáp cùng Hải Thần chiến ngoa?" Một vị trẻ tuổi Chân Thần mở miệng, sắc mặt nghi hoặc.

Tại trong ấn tượng của hắn, Hải Thần là cực kỳ thích mặc lấy Hải Thần lam ngân giáp cùng Hải Thần chiến ngoa.

Nhưng chẳng biết tại sao, hôm nay trọng yếu như vậy tràng tử lại không mặc.

Là không thích mặc vào?

"Hơn nữa, loại cấp bậc chiến đấu này, Hải Thần đại nhân lại cũng không có triệu hoán Hải Thần Tam Xoa Kích, quá kỳ quái." Lại một vị Chân Thần nói.

Không chỉ hai người.

Rất nhiều người đều phát hiện cái này kỳ quái địa phương, hôm nay Hải Thần cùng bọn hắn trước kia nhận thức Hải Thần dường như không giống nhau.

Vũ khí không cầm, khải giáp không xuyên, chiến ngoa không bộ, đó căn bản không giống trong ấn tượng của bọn hắn Hải Thần.

"Hải Thần đại nhân từ trước đến giờ cùng cảnh khó có đối thủ, nhưng mà này còn là tại nước, Hải Thần đại nhân có thể phát huy ra mười hai phần lực lượng. Ta cho rằng, Hải Thần đại nhân không dùng thần khí, khả năng là cảm thấy đối phương không xứng!" Lúc này, một vị phái nữ Chân Thần mở miệng, nàng nháy mắt đạt được tán đồng.

Có lẽ cũng chỉ có thể giải thích như vậy.

Không phải Hải Thần đại nhân vì sao không xuyên thần khí sáo trang?

"Bất quá, ai có thể nghĩ tới đối phương đúng là cái vương chi cự đầu, Hải Thần đại nhân lần này có thể ăn thiệt thòi lớn."

"Ai! Ai nói không phải đây, người này thật ác tâm, cảnh giới còn che giấu."

. . .

"Thoải mái a! Thoải mái a! Thật quá thoải mái lạp! !"

"Liền là loại cảm giác này!"

"Bổn vương muốn liền là loại cảm giác này!"

"Ha ha ha. . . ! !"

Cảm nhận được thiên hà hai bên bờ, chính giữa nhìn chăm chú chính mình vô số đạo chấn kinh ánh mắt, nội tâm Vũ Đức điện chủ thoải mái như tiểu mẫu ngưu mù mịt đồng dạng, cảm giác chính mình ngưu bức lên trời!

Hắn nhịn không được cười to, tiếng cười chấn động cuồn cuộn mênh mông tinh không, trong lòng thoải mái vô cùng!

Muốn hắn phía trước, tại đối mặt vương chi cự đầu tụ tập đội hình thời gian, nơi nơi sẽ bị một câu "Liền vương chi cự đầu đều không phải, cũng đừng nhúng vào" cho hận trở về, dung nhập không vào.

Bây giờ, hắn cũng là vương chi cự đầu, đứng ở đỉnh Tiên Vương, hắn ngược lại muốn xem xem, ai còn dám xem thường hắn!

"Cái này đại soái bỉ, phỏng chừng nằm mộng cũng muốn như vậy trang."

Nhìn xem hào quang loá mắt, vạn chúng chú mục Vũ Đức điện chủ, Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng.

Vũ Đức điện chủ sẽ đối vương chi cự đầu như vậy cố chấp, nhất định là phía trước bị Ngao Côn lời nói kích thích.

Hiện tại hắn rốt cục vương chi cự đầu, giả bộ một chút là không thể tránh được.

Không trang, trong lòng hắn khẩu khí kia sợi không thuận.

"Võ Vương!"

"Võ Vương!"

"Võ Vương!"

Tiên giới thiên hà bên bờ, vạn linh giơ cao lên tay, không ngừng vung vẩy, hô to Võ Vương danh tiếng.

Một vị vương chi cự đầu sinh ra, chắc chắn để Tiên giới phần thắng càng nhiều một phần.

Mỗi người vì vậy mà xúc động, vì vậy mà hưng phấn.

. . .

"Buông ra bổn vương!"

Nghe lấy bên bờ rung trời tiếng hô to, cảm nhận được Tiên giới tăng cao sĩ khí, Hải Thần sắc mặt khó coi nhìn kỹ Vũ Đức điện chủ.

Hắn thử nghiệm giãy dụa, nhưng đối mặt vương chi cự đầu cảnh giới Vũ Đức điện chủ, hắn không có phản kháng dư lực.

Hơn nữa hắn đã bị trọng thương, lực lượng kém xa đỉnh phong thời khắc, Vũ Đức điện chủ như khăng khăng áp chế hắn, hắn căn bản không có khả năng tránh thoát.

Vương chi cự đầu đối mặt cảnh giới thấp tu sĩ, liền là như vậy mạnh không giảng đạo lý!

Nhất cảnh kém, như là hồng câu!

"Ngươi nói buông liền buông, vậy bản vương chẳng phải là thật mất mặt?" Vũ Đức điện chủ cười tủm tỉm nói.

"Đáng giận, bổn vương xác định, trộm đồ tuyệt đối là ngươi!" Hải Thần cả giận nói.

Tại thấy được Vũ Đức điện chủ thủ đoạn cùng thực lực phía sau, hắn phi thường khẳng định, trộm đi thần cách cùng thần khí, nhất định là người này.

"Trộm đồ? Nói một chút, bổn vương trộm ngươi thứ gì." Vũ Đức điện chủ miệng hơi cười.

"Đừng giả bộ, thủ đoạn của ngươi đã bại lộ, trộm đồ hẳn là ngươi!" Hải Thần nén giận nhìn kỹ Vũ Đức điện chủ.

Hắn không có khả năng nói thẳng đồ vật gì bị trộm, nếu là bị Thần giới những tên kia biết, Hải Thần thần cách cùng Hải Thần tam thần khí đều bị trộm, mặt của hắn liền mất hết!

Nói xong, hắn tiếp tục nói: "Cũng chỉ có loại người như ngươi thủ đoạn, mới có thể làm lấy bổn vương trước mặt, lấy đi vốn Vương Trọng muốn đồ vật!"

Nghe vậy, đầy mặt nụ cười Vũ Đức điện chủ đột nhiên sửng sốt một chút.

Cái này Hải Thần miêu tả tràng cảnh, thế nào khá quen? Hắn có phải hay không cái nào gặp qua?

". . ."

"Ngọa tào! Bổn vương nghĩ tới, Đức Tử hai lần biến mất, chẳng phải là tại bổn vương trước mắt không?"

Vũ Đức điện chủ cuối cùng nhớ tới vì sao cảnh tượng này giống như đã từng quen biết, nguyên lai hắn cũng trải qua.

Mà lại là hai lần!

Đang nhớ tới tới phía sau, hắn cũng đoán được, đến tột cùng là ai trộm Hải Thần đồ vật.

"Tốt ngươi cái tiểu soái bỉ, trưởng thành đến có cánh tay có chân, không có việc gì tận lừa ta!" Trong lòng Vũ Đức điện chủ hừ lạnh một tiếng.

Nếu là có cái sách nhỏ, hắn nhất định phải thật tốt cho Hoa Vân Phi ghi lại một bút!

"Ngươi muốn nói như vậy, bổn vương liền nhớ lại tới. Không sai, đồ vật là bổn vương trộm, như thế nào? Ngươi không phục?"

Vũ Đức điện chủ lỗ mũi trừng lấy Hải Thần, một mặt ngạo nghễ, hoàn toàn không đem hắn làm người nhìn.

Hắn tự nhiên không có khả năng khai ra Hoa Vân Phi.

Dù nói thế nào, Hoa Vân Phi đều là hắn bảo hộ.

Hơn nữa, Hoa Vân Phi tuy là ưa thích trộm đồ, tuy là thường xuyên không làm nhân sự, tuy là thường xuyên để hắn yêu dấu ngực lớn muội đi theo, tuy là trưởng thành đến không hắn soái, tuy là. . .

Nhưng mà, chung quy vạch rõ ngọn ngành, lần này Hoa Vân Phi xem như làm một chuyện tốt.

Hải Thần là Thần giới Thần Vương, trộm đi hắn đồ vật, liền là biến tướng suy yếu Thần giới, cái này phải liền là chuyện tốt?

Như vậy, hắn có thể nào khai ra Hoa Vân Phi?

Coi như không nghĩ như vậy, lùi một trăm triệu bước nhìn, khi tất cả người đều biết, hắn có thể tiềm nhập Thần giới trộm đi một vị Thần Vương chí bảo, cũng toàn thân trở lui, khi đó tất cả mọi người sẽ nghĩ như thế nào?

Khẳng định sẽ cảm thấy hắn thật hắn a cường đại, mạnh kinh khủng! Xứng đáng là một vị vương chi cự đầu!

Không sai, tuyệt đối sẽ nghĩ như vậy!

Tuy là hắn không quá ưa thích trang bức, tuy là hắn "Bản ý" là giúp Hoa Vân Phi che giấu, nhưng đưa tới cửa trang bức cơ hội, không cần thì phí.

Tục ngữ nói, đưa tới cửa vợ ngươi không muốn, ngươi quả thực súc sinh không bằng.

Hắn Vũ Đức thế nhưng cái biết nắm chặt cơ hội người!

"Quả nhiên là ngươi! Bổn vương liền biết là ngươi!"

Nghe xong Vũ Đức điện chủ thừa nhận, Hải Thần lập tức điên cuồng lên, gắng sức giãy dụa, toàn thân thần quang lập loè.

"Thật là Võ Vương làm? Bà mẹ nó, hắn cũng quá soái a, có thể tiềm nhập Thần giới, lấy đi một vị Thần Vương chí bảo!"

"Ngưu bức! Võ Vương thật xứng đáng là chúng ta tấm gương a!"

Cùng trong dự đoán đồng dạng, tại biết được "Chân tướng" phía sau, Tiên giới vạn linh nhịn không được kinh hô, nhịn không được tán thưởng, nhịn không được sùng bái!

Liền là cái kia hiển hóa bách vương, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, thầm hô Võ Vương thật là thần nhân vậy!

Loại việc này, đổi lại bọn họ, là tuyệt đối không làm được!

"Khà khà khà khà hắc. . ."

Gặp tình thế hướng chính mình dự đoán phương hướng phát triển, nội tâm của Vũ Đức điện chủ lập tức có chút "Tiểu" vui vẻ.

So với Tiên giới vạn linh cái kia tràn đầy sùng bái ánh mắt, Thần giới thiên hà bên bờ, tất cả mọi người nhịn không được dưới đáy lòng chửi mắng.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua như vậy vô liêm sỉ người!

Đánh lén liền thôi, lại vẫn trộm đồ!

Đường đường vương chi cự đầu, cũng quá không biết xấu hổ!

Hừ

Liền là những cái kia quan chiến Thần Vương, cũng không nhịn được hừ lạnh, rất khó chịu Vũ Đức hành động.

"Đem đồ vật trả lại bổn vương! Không phải, bổn vương làm cho cả Tiên giới cho ngươi tuỳ táng!" Hải Thần quát, sắc mặt điên cuồng.

Hắn không thể mất đi Hải Thần thần cách, không thể mất đi tam thần khí.

Nếu là Hải Thần truyền thừa tại hắn nơi này tuyệt tự, vậy hắn chính là Hải Thần nhất mạch tội nhân!

"Ồn ào!"

Ba

Vũ Đức điện chủ một cái vả miệng phiến tại trên mặt Hải Thần, cái sau răng nháy mắt toàn bộ bắn bay ra ngoài, miệng đầy máu tươi.

Ngươi

Hải Thần kinh nộ nhìn kỹ Vũ Đức điện chủ, so với trên nhục thể đau đớn, hắn càng chịu không được trên tinh thần vũ nhục.

"Không phục? Ngươi tới đánh bổn vương a? Tới a tới a."

Vũ Đức điện chủ mặt mũi tràn đầy nghiền ngẫm, hắn liền ưa thích người khác không quen nhìn hắn, lại làm không hết bộ dáng của hắn.

"A!" Hải Thần tức giận kêu to.

Bạch

Đúng lúc này, hào quang lóe lên, Hải Thần lại đột nhiên từ trong tay Vũ Đức điện chủ biến mất.

Ân

Vũ Đức điện chủ bất ngờ nhìn về phía xa xa.

Bất thình lình một màn, cũng đưa tới hai bên bờ lưỡng giới tất cả mọi người quan tâm.

Là ai xuất thủ cứu đi Hải Thần?

Bao gồm lưỡng giới Tiên Vương, Thần Vương, cũng không thấy có người xuất thủ!

Soạt

Xa xa, thiên hà nước sông phun trào, nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng, hai đạo thân ảnh chậm chậm xuất hiện tại trên mặt nước.

Trong hai người một người, tự nhiên là vừa mới được cứu đi Hải Thần.

Mà một người khác, là một vị lão giả áo lam, chòm râu đầu tóc đều là màu xanh lam, sắc mặt đỏ hồng, hai con ngươi như xanh đậm bảo thạch, thâm thúy không u.

Nhìn thấy hắn, Thần giới mấy vị kia Thần Vương sắc mặt kinh ngạc, không nghĩ đến người này dĩ nhiên hiện thân.

"Đời trước Hải Thần! !"

Cái này đột nhiên xuất hiện lão giả áo lam, chính là đời trước Hải Thần, đương đại Hải Thần, liền là từ trong tay hắn tiếp nhận Hải Thần vị trí!

"Vương chi cự đầu!"

Mắt Vũ Đức điện chủ nhíu lại, cái này đời trước Hải Thần tu vi rõ ràng là vương chi cự đầu, khí tức giống như đáy biển Cửu U, sâu không thấy đáy.

"Hắn lại thật đạt tới vương chi cự đầu!"

Liền là Thần giới Thần Vương nhóm đều trong lòng rung động, kinh ngạc đời trước Hải Thần tu vi.

Hải Thần tại tiếp nhận thần vị thời gian, ngay lúc đó đời trước Hải Thần chỉ là tu luyện tới vô thượng Tiên Vương.

Bây giờ, hắn tại truyền xuống thần vị biến mất nhiều năm phía sau, lại xuất hiện không ngờ là đột phá đến vương chi cự đầu!

Thần giới lại nhiều một vị vương chi cự đầu!

"Sư tôn!"

Hải Thần xấu hổ nhìn xem đời trước Hải Thần, trong lòng áy náy.

"Không có việc gì, lấy tu vi của ngươi thua ở vương chi cự đầu tại bình thường bất quá."

"Tiếp xuống ngươi tại bên cạnh nhìn xem, vi sư thay ngươi lấy lại công đạo!"

Đời trước Hải Thần mặt mỉm cười, trong lời nói mang theo sự tự tin mạnh mẽ.

"Lấy lại công đạo? Khẩu khí thật lớn!" Vũ Đức điện chủ cười lạnh.

"Có phải hay không nói mạnh miệng, chờ một hồi ngươi liền biết."

Đời trước sắc mặt Hải Thần yên lặng lại tự tin, cái này nước, thế nhưng Hải Thần thiên hạ.

Vũ Đức điện chủ mặc dù cùng hắn cùng là vương chi cự đầu, nhưng tại nơi này, tuyệt đối không thể là đối thủ của hắn.

Dứt lời, hắn hướng Hải Thần duỗi tay ra, nói: "Đồ nhi, lấy tam xoa kích tới! Hôm nay, lại nhìn vi sư chém một tôn Tiên giới cự đầu!"

Hải Thần: "( •︠ˍ•︡ ) "

. . .

Ba ngàn ba, cầu điểm miễn phí lễ vật nhỏ.