Chương 691: Lão tử giết ngươi cái nghiệt chướng

Chương 691: Lão tử giết ngươi cái nghiệt chướng

Vũ Đức điện chủ dù sao cũng là vương chi cự đầu, đứng ở tiên đạo đỉnh tồn tại, đời trước Hải Thần mặc dù tự tin có thể tại trên thiên hà thắng hắn, nhưng cũng sẽ không nắm chắc, vì vậy muốn cầm Hải Thần Tam Xoa Kích một trận chiến.

Nhưng để hắn kỳ quái là, một bên Hải Thần khi nghe đến lời nói phía sau, lại chậm chạp không phản ứng.

Đời trước Hải Thần nghi hoặc nghiêng đầu, chỉ thấy Hải Thần đứng tại chỗ cúi đầu, sắc mặt bất đắc dĩ bên trong mang theo vẻ lúng túng, căn bản không dám nhìn thẳng hắn.

"Đồ nhi, ngươi. . ."

Đời trước Hải Thần nhìn xem chính mình đệ tử bộ kia thần sắc, trong lòng đột nhiên dâng lên một chút cảm giác xấu.

Khí thế của hắn rào rạt phủ xuống thiên hà, yêu cầu cái này bị trộm đi chí bảo, món chí bảo này, sẽ không liền là Hải Thần Tam Xoa Kích a?

Gặp Hải Thần vẫn là không lên tiếng, không dám nhìn thẳng hai con mắt của hắn, hắn triệt để khẳng định.

Thật là Hải Thần Tam Xoa Kích bị trộm!

Không hiểu!

Kinh ngạc!

Tức giận!

Đủ loại tâm tình tiêu cực xông lên đầu, đời trước Hải Thần như thâm uyên hai con ngươi lộ ra cực lực áp chế nộ khí.

Hắn rất muốn hỏi thăm Hải Thần, vì sao sẽ đem mình thần khí làm mất rồi.

Nhưng hắn không có hỏi, thiên hà hai bên bờ, nhiều như vậy chí cường giả nhìn kỹ đây, nói ra, hắn gánh không nổi người kia!

Tuy là không rõ ràng Vũ Đức điện chủ, là thế nào lấy đi Hải Thần đặt ở thể nội Hải Thần Tam Xoa Kích.

Hiện tại việc cấp bách, là tại chúng cường người phản ứng lại phía trước, đem Hải Thần Tam Xoa Kích cướp về!

Khi đó, tuy là vẫn là sẽ bạo lộ thần khí bị cướp sự thật, nhưng hắn tối thiểu bằng thực lực đoạt lại.

Dạng này không chỉ không có hại Hải Thần uy nghi, sẽ còn nhất chiến kinh thiên, để người cảm khái hắn cường đại.

Nghĩ đến cái này, trong mắt hắn nộ hoả thu lại, khóe miệng hiện lên một vòng nụ cười.

"Không, tại trên thiên hà này, trấn áp một cái lạc hậu thế giới tu sĩ, không cần vận dụng Hải Thần Tam Xoa Kích."

Làm làm dịu vừa mới lúng túng, đời trước Hải Thần nói như thế một câu, xem như tìm cho mình cái không cần lấy ra Hải Thần Tam Xoa Kích viện cớ.

"Cái này ngu xuẩn trang cái gì đây?"

Vũ Đức điện chủ chắp tay đứng ở cái kia, sắc mặt khinh miệt nhìn kỹ đời trước Hải Thần, không hiểu đối phương vì sao so hắn còn có thể trang.

Thiên hà bên bờ, Hoa Vân Phi khóe miệng hiện lên một vòng nụ cười, tại trận chỉ có hắn biết, đời trước Hải Thần không phải không cần Hải Thần Tam Xoa Kích, là không có cách nào dùng.

Hắn hẳn là nhìn ra Hải Thần đem Hải Thần Tam Xoa Kích bị đương đại Hải Thần làm mất.

"Người này tốt trang! Hắn chẳng lẽ cho rằng, có thể nghiền ép cùng cảnh Võ Vương ư?"

"Không có khả năng, đều là vương chi cự đầu, ai sẽ so với ai khác kém? Võ Vương liền là không địch lại, cũng không có khả năng bị nghiền ép."

"Ta cũng như vậy cho rằng."

Thiên hà bên bờ, quan chiến Tiên giới sinh linh nghị luận không ngừng, cho rằng cái này đời trước Hải Thần thật ngông cuồng, lại không có ý định dùng Hải Thần Tam Xoa Kích, quá nắm chắc.

Có lẽ cũng là những năm này, Tiên giới tu sĩ cùng Thần giới tu sĩ cùng cảnh một trận chiến chưa bao giờ thắng qua nguyên nhân.

Bọn hắn tuy là đối Vũ Đức điện chủ có lòng tin, lại không phải rất đủ, trong lòng căng thẳng, không cảm thấy siết chặt nắm đấm.

"Nếu là treo lên tới, Võ Vương không thể bại, những cái này hậu bối đã bị đánh không có lòng tin, trong lòng có bóng mờ, vung đi không được."

Bằng Vương liếc nhìn bên bờ, trong lòng như gương sáng, nhìn ra trong lòng bọn hắn khiếp đảm cùng sợ hãi.

Phần này tâm tình tiêu cực nếu muốn đạt được bay hơi, Võ Vương một trận chiến này, liền tuyệt không thể bại!

Thua, sau đó Tiên giới tu sĩ gặp được cùng cảnh tu sĩ, sẽ không cảm thấy xuất hiện một loại không có khả năng chiến thắng nỗi lòng, đặc biệt ảnh hưởng chân thực chiến lực.

Dưới loại tình huống này, dù cho nguyên bản có thể thắng, cũng không thắng được.

Thần giới phương hướng, mấy vị Thần Vương liếc nhau, sắc mặt mang theo nghi hoặc, tại trong ấn tượng của bọn hắn, đời trước Hải Thần là cái cực kỳ cẩn thận người, không nên như vậy nắm chắc mới đúng.

"Có lẽ là trở thành vương chi cự đầu, tâm cảnh sáng sủa, tự tin thế gian đều vô địch a." Một vị toàn thân lượn lờ ánh lửa, đầu tóc như một đám lửa tại bốc cháy Thần Vương nói.

"Cũng là, vương chi cự đầu, làm người hâm mộ cảnh giới, đi đến bước này người nếu là còn không tự tin vô địch, đạo tâm kia cũng quá kém, chú định không cách nào đi càng xa." Một vị khác Thần Vương mở miệng.

"Nhưng mà này còn là tại nước, thiên hà liền là hắn thần khí." Lại một vị Thần Vương nói.

"Đồ nhi, lấy Hải Thần Lam Ngân Giáp tới, người này dù sao cũng là một vị cự đầu, trước khi chết phản công tất nhiên đáng sợ, vẫn là phòng bị một tay."

Lúc này, đời trước Hải Thần lần nữa vẫy vẫy tay, Hải Thần Tam Xoa Kích hắn có thể không cần, nhưng chiến giáp này hắn khẳng định phải mặc.

Ngoài miệng nói xem thường Tiên giới cự đầu, nhưng chỉ là nói một chút thôi, thực ra hắn đặc biệt cẩn thận.

Nhưng mà, để hắn bất ngờ chính là, nghe nói như thế, hắn đồ nhi ngoan vẫn là không phản ứng, hơn nữa đáy mắt lúng túng nhào bột bên trên áy náy nặng hơn.

Nhìn thấy vẻ mặt này, đời trước Hải Thần đâu còn không hiểu, hắn liền là không tin, cũng biết đây là liền Hải Thần Lam Ngân Giáp cũng bị trộm!

Một cái nghịch huyết thuận cổ họng mà lên, đời trước Hải Thần cắn chặt răng, cố gắng không để cho mình phun ra, nín bộ mặt đều có chút đỏ.

"Nghiệt đồ, nghiệt đồ a!"

Đời trước Hải Thần hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng nghịch huyết, buông xuống có chút lúng túng tay, truyền âm cho Hải Thần, hỏi: "Đồ nhi, ngươi nói thực cho ngươi biết vi sư, trên người ngươi còn thừa lại cái gì?"

Hải Thần cắn răng, rầu rỉ sau một lúc lâu, cuối cùng lấy dũng khí nói: "Còn lại một cái chiến ngoa. . ."

"Còn tốt còn tốt, chiến ngoa vẫn còn, vi sư còn tưởng rằng ngươi liền. . . Các loại, ngươi nói cái gì, một cái chiến ngoa? Một cái?"

Chính giữa nói chuyện đời trước Hải Thần phản ứng lại, chiến ngoa là dùng song, một cái, cái này chẳng phải là đại biểu. . .

"Đúng, bị trộm đi một cái, đối phương lưu cho ta một cái."

Hải Thần đầu rũ thấp hơn, căn bản không dám nhìn thẳng đời trước mắt Hải Thần.

Không cần nhìn cũng biết, đời trước Hải Thần hiện tại khẳng định muốn sống xé hắn, hắn hiện tại liền là Hải Thần nhất mạch tội nhân.

Nếu để cho các đời đời trước Hải Thần biết được việc này, không biết rõ sẽ thế nào xử phạt hắn! Sợ là sẽ phải trực tiếp tước đoạt hắn Hải Thần thần vị cũng khó nói!

"Ngươi! Ngươi ngươi ngươi ngươi! !"

Đời trước Hải Thần tức thiếu chút nữa tới đại di cha, trong lòng dâng lên một cái lại miệng nghịch huyết, nín sắc mặt hắn đỏ lên, liền cái cổ đều trướng lên.

"Sư tôn, thật xin lỗi, đệ tử thật không phải sơ ý sơ suất, thật sự là đối phương thủ đoạn quá lợi hại, khó lòng phòng bị." Hải Thần giải thích, trong lòng hắn cũng cực kỳ ủy khuất.

Hắn a, chuyện này là sao, trộm một lần liền thôi, bằng cái gì trộm hắn ba lần?

Còn thuận đi hắn một chiếc giày!

"Lão tử không nghe! !"

Đời trước Hải Thần ở trong lòng gầm thét, tức giận đều không xưng là sư, hắn không loại này nghiệt đồ, quá mất mặt, cái này khiến hắn thế nào đối mặt đời trước Hải Thần?

"Giày vò khốn khổ nửa ngày, ngươi có đánh hay không?" Vũ Đức điện chủ mất đi kiên nhẫn, nhíu mày nói.

Đời trước Hải Thần không để ý tới đáp Vũ Đức điện chủ, hắn hiện tại muốn bị làm tức chết, đâu còn có tâm tư đánh nhau.

Hải Thần tam thần khí toàn bộ không còn, đánh lông?

Phổ thông thần khí, căn bản là không có cách phát huy hắn toàn bộ thực lực, dạng này đừng nói trấn áp Vũ Đức điện chủ, liền là muốn thắng đều khó.

"Tính toán, Hải Thần tam thần khí vi sư sẽ hết sức đoạt lại, những cái này cuối cùng chỉ là pháp khí, ném đi không gây thương tổn được căn bản."

"Nhưng ngươi phải nhớ đến, vô luận như thế nào, Hải Thần thần cách không thể ném, đó là Hải Thần truyền thừa mạch máu!"

Đời trước Hải Thần miễn cưỡng trở lại yên tĩnh lửa giận trong lòng, tận lực dùng nhẹ nhàng ngữ khí nói chuyện.

Nhưng Hải Thần tiếp một câu nói, nháy mắt để trước mắt hắn tối đen, cho hắn cảnh tỉnh.

"Sư. . . Sư tôn. . . Hải Thần thần cách cũng bị. . . Trộm. . .. . ."

Hải Thần nhìn xem mũi chân, thận trọng nói ra bảo vệ hơn ba mươi năm bí mật, tiếng nói đến cuối cùng, đã là như như con ruồi mỏng manh.

Phốc

Một cái nghịch huyết phun mạnh mà ra, đời trước Hải Thần cũng lại áp chế không nổi, sắc mặt nháy mắt biến thành không khỏe mạnh tái nhợt, cái cổ nổi gân xanh, huyết dịch cực tốc phun trào.

"? ? ?"

Bất thình lình một màn, để thiên hà hai bên bờ toàn bộ sinh linh đều ngây ngẩn cả người.

Đây là vì sao?

Thế nào thật tốt phun máu đây?

Không có người có thể đưa ra giải thích, trong lòng vô cùng nghi hoặc.

Chỉ có Tiên giới cùng Thần giới những cái kia cường giả đỉnh cao, trong lúc mơ hồ phát giác được cái gì.

"Lão tử giết ngươi cái nghiệt chướng! !"

Đời trước Hải Thần đột nhiên rống to, tóc lam loạn vũ, sắc mặt dữ tợn, hai con ngươi sát ý kinh thiên, hắn đột nhiên duỗi tay ra bắt được Hải Thần cái cổ, đem nâng rời mặt nước..