Chương 692: Chư vương hỗn chiến

Chương 692: Chư vương hỗn chiến

Trên thiên hà, đời trước Hải Thần nổi giận xuất thủ, bóp lấy chính mình đệ tử cái cổ, như muốn xuất thủ đánh giết hắn.

Một màn này quá đột ngột, quá bất ngờ.

Thiên hà hai bên bờ, không bàn là Tiên giới vẫn là Thần giới, toàn bộ sinh linh đều trừng tròng mắt, sắc mặt kinh ngạc, không hiểu đây là thế nào.

Thật tốt, hai đời Hải Thần thế nào trở mặt thành thù? Vừa mới còn thật tốt.

Hải Thần nhưng chính là đời trước Hải Thần theo trong tay Vũ Đức điện chủ cứu đi, nhưng bây giờ, hắn lại muốn giết Hải Thần, quá kỳ quái, không cách nào giải thích.

"Hai cái các ngươi là đậu bỉ ư? Nói đánh lại không đánh, hiện tại chính mình ngược lại trước tiên đánh lên."

Trên mặt Vũ Đức điện chủ viết đầy không nói, lần trước như vậy không nói thời điểm, vẫn là tại lần trước.

Đã nói muốn giáo huấn hắn, kết quả không bao lâu, cái này sư đồ hai người ngược lại trước cạn lên, để người sờ vuốt không đến đầu não, không biết rõ bọn hắn ý tứ gì.

"Chẳng lẽ tiểu soái bỉ trộm đi, liền là Hải Thần thần khí? Nguyên cớ đời trước Hải Thần phát hiện phía sau, gấp?" Vũ Đức điện chủ liên tưởng phía trước đủ loại, phỏng đoán nói.

Hắn càng nghĩ càng có loại khả năng này, cuối cùng xác định, khẳng định là dạng này.

Không phải, đời trước Hải Thần không có khả năng trước mọi người nổi giận, không để ý đến thân phận đối đệ tử của mình xuất thủ, thậm chí còn chặn đánh giết hắn.

"Cái này tiểu soái bỉ đến cùng dùng loại thủ đoạn nào, tại Hạ giới thời gian liền có thể trộm Đức Tử, hiện tại tới Tiên giới, lại có thể cách lấy giới vực, trộm đi Thần giới Hải Thần thần khí, chẳng lẽ trong cơ thể hắn đi theo một vị thích trộm đồ cường giả tuyệt thế sao?"

Trong lòng Vũ Đức điện chủ lẩm bẩm, đối Hoa Vân Phi sử dụng thủ đoạn phi thường tò mò, muốn biết hắn là như thế nào biết đến.

"Nếu không chờ một hồi đi đem đánh hắn một trận, để hắn thực sự đưa tới?" Hắn như vậy thầm nghĩ.

"Sư. . . Sư tôn, đệ tử có tội, nhưng. . . Nhưng còn mời tha thứ đệ tử, đệ tử thật không phải cố ý."

Sắc mặt Hải Thần đỏ lên, hắn không dám cưỡng ép giãy dụa, chỉ có thể tính toán đánh thức sư tôn tình cha.

"Im miệng! Ngươi có biết ngươi phạm nhiều lớn tội? Ngươi có biết, Hải Thần nhất mạch đem vì ngươi mà chôn vùi, đem vì ngươi mà bị đính tại Thần giới sỉ nhục trên trụ! !"

Đời trước Hải Thần tóc lam loạn giương, sắc mặt âm trầm đáng sợ, bên ngoài thân thần quang như từng chuôi thần kiếm, chất chứa thiên địa trật tự, cắm vào Hải Thần thể nội.

Phốc

Hải Thần tứ chi cùng lồng ngực nháy mắt bị xuyên qua, trước sau trong suốt, máu tươi rơi trên thiên hà, hủ hóa mảng lớn thiên hà nước.

"Sư tôn. . . Sư tôn. . . A!"

Hải Thần còn muốn nói điều gì, nhưng đời trước Hải Thần không cho hắn cơ hội, trực tiếp đem cái cằm của hắn kéo xuống, mang theo chuỗi dài huyết hoa.

Cái này thê thảm một màn, nháy mắt sợ choáng váng Thần giới một phương, đời trước Hải Thần đây là thật chuẩn bị xuống tử thủ? Đều nhanh đem Hải Thần phá hủy.

Bọn hắn không hiểu, đến cùng nhiều lớn sự tình, có thể để đời trước Hải Thần như vậy phẫn nộ, sát ý xé rách tinh không.

"Quyền Long Các phía dưới, còn mời dừng tay, có chuyện gì không thể ngồi xuống nói? Mà các ngươi lại là sư đồ, đồng xuất nhất mạch."

Lúc này, Thần giới phương hướng, mấy vị Thần Vương dậm chân đi tới, muốn ngăn cản đời trước Hải Thần Quyền Long, không thể thật để cho hắn giết đương đại Hải Thần.

Bọn hắn cho rằng, thiên đại sự tình cũng có thể ngồi xuống nói, cuối cùng hai người đồng xuất nhất mạch, là sư đồ.

Ầm

Kinh biến đột nhiên phát sinh, Quyền Long sau đầu, không gian phá vỡ đồng thời, Vũ Đức Chuyên bỗng nhiên bay ra, tràn ngập ức vạn tiên quang, uy năng xé rách Thiên Vũ.

Vũ Đức điện chủ xuất thủ! Hắn nhịn không được!

Hắn cho rằng đó là cái tuyệt hảo cơ hội, Quyền Long tức giận mất trí, trong mắt chỉ còn đương đại Hải Thần, lúc này chính là đánh lén cơ hội tốt.

Phốc

Quả nhiên, Vũ Đức Chuyên thoải mái đắc thủ, tại Quyền Long phản ứng lại phía trước, đột nhiên đập nát sau gáy, máu tươi bắn lên lão Cao.

"Vũ Đức!" Quyền Long bị đau, trực tiếp ném xuống trên tay Hải Thần, quay người nén giận nhào về phía Vũ Đức điện chủ.

Đây hết thảy đều vì Vũ Đức điện chủ mà lên, hắn muốn báo thù, muốn đem Hải Thần thần cách cùng Hải Thần tam thần khí đoạt lại!

Hưu

Ngay tại hắn xoay người đồng thời, sau đầu của hắn không gian lại một lần nữa phá vỡ, khối thứ hai Vũ Đức Chuyên nháy mắt xông ra, lao thẳng tới Quyền Long cái ót.

Ầm

Công kích lại một lần nữa trúng mục tiêu, Quyền Long nửa bên đầu bị đập nát, huyết thủy hỗn tạp não rơi mảng lớn, nhuộm đỏ hắn áo lam.

Quyền Long quỳ một chân trên đất, hai con ngươi hoảng hốt, thần hồn bị thương.

Hưu

Hai khối Vũ Đức Chuyên lần nữa xông ra, tiên quang tràn đầy, quy tắc như biển, vô số pháp tắc chấn động toàn bộ thiên hà hai bên bờ!

Soạt

Thiên hà nước đột nhiên phóng lên tận trời, tạo thành từng đạo thật dày nước bức tường, đem Quyền Long bảo hộ trong đó.

Nếu là phổ thông hải dương, những cái này nước bức tường là rất khó ngăn trở Vũ Đức Chuyên, nhưng đây là thiên hà nước, ẩn chứa không gian cường đại pháp tắc, một giọt một thế giới.

Nguyên cớ, đối mặt cái này rắn chắc nước bức tường, Vũ Đức Chuyên cũng chỉ có thể không công mà lui, lần nữa trốn vào trong hư không.

"Chỉ sẽ đánh lén kẻ xấu!"

Quyền Long trước mặt nước bức tường xuất hiện một cái lỗ hổng, hắn xuyên thấu qua lỗ hổng nhìn về phía Vũ Đức điện chủ đứng yên phương hướng.

Nhưng đối phương sớm đã không gặp thân ảnh!

Quyền Long mắt nhíu lại, liếc nhìn bốn phía, thần hồn mơn trớn mỗi một tấc không gian, muốn đem Vũ Đức điện chủ tìm ra.

Bất ngờ chính là, Vũ Đức điện chủ thật giống như biến mất đồng dạng, khí tức hoàn toàn không có, hắn căn bản tìm không thấy, suy tính cũng không có kết quả.

"Vũ Đức, giới ta còn không chân chính xuất thủ, ngươi muốn chọn trước đến giới chiến ư?"

Thần giới mấy vị kia Thần Vương cuối cùng chạy đến, thân ảnh xuất hiện ở phía xa trên mặt nước.

Mấy người ngữ khí uy nghiêm, muốn quát lui trong bóng tối ẩn núp Vũ Đức điện chủ.

"Chống lên giới chiến lại như thế nào? Bổn vương sẽ sợ? Tiên giới sẽ sợ? Muốn đánh liền tới!"

Vũ Đức điện chủ âm thanh vang vọng, vang vọng tại thiên hà bốn phương tám hướng, chấn động vũ trụ tinh không.

Hắn rất cường thế, cũng cực kỳ bá khí, nói thẳng Tiên giới không sợ Thần giới, muốn đánh liền tới, không muốn nói nhảm!

"Tốt! Đây chính là ngươi nói, vậy hôm nay liền sớm cử hành chư vương. . . A!"

Cái kia toàn thân lượn lờ hỏa diễm Thần Vương lời còn chưa dứt, Vũ Đức điện chủ liền xuất hiện tại sau lưng của hắn, một quyền rơi xuống, nháy mắt đem thân thể của hắn đánh nổ tung.

Ầm

Một vị Thần Vương bị đánh nổ, thần thể phá toái, thịt nát, hài cốt bay tán loạn, huyết thủy như mưa, nhuộm đỏ mảng lớn thiên hà!

Vũ Đức điện chủ không có rút đi, mà là đưa tay tại vỡ vụn thịt nát chính giữa tìm kiếm, tìm kiếm cái kia Thần Vương trốn đi thần hồn, muốn đem bắt tới luyện sát!

"Ngươi dám! !"

Mấy vị khác Thần Vương kinh nộ, nhanh chóng hướng về tiến lên, muốn nghĩ cách cứu viện vị kia toàn thân lượn lờ hỏa diễm Thần Vương.

Nếu là ngay trước hai bên bờ sinh linh mặt bị luyện sát một vị Thần Vương, mặt Thần giới kia liền ném đi được rồi, mặt của bọn hắn cũng triệt để không còn.

Bọn hắn đặc biệt bất ngờ, cho là Vũ Đức điện chủ mục tiêu là Quyền Long, ai biết, đối phương lại để mắt tới vừa mới chạy đến bọn hắn, muốn cường thế luyện sát một vị Thần Vương, áp chế Thần giới nhuệ khí!

"Các ngươi muốn đi đâu?"

Ngay tại mấy vị Thần Vương muốn đi cứu người thời gian, Tiên giới phương hướng, Bằng Vương mang theo mấy người chạy tới, ngăn cản bọn hắn, không cho bọn hắn cứu người.

"Lăn đi!" Một vị Thần Vương cầm trong tay chiến mâu màu máu, phẫn nộ quát.

"Không cho!" Bằng Vương ánh mắt sắc bén, thái độ phi thường cường thế.

"Vậy liền chiến!"

Cầm trong tay huyết sắc trường mâu Thần Vương giận dữ, toàn thân thần quang huỷ hoại, khí tức kinh khủng hoành áp cổ kim, mạnh mẽ kinh người.

Hắn trước tiên phóng tới Bằng Vương, mấy người khác cũng toàn bộ bắt kịp, tìm được đối thủ của mình.

Oanh

Thiên hà bạo phát Thần Vương hỗn chiến!

"Tìm được! Giấu rất sâu đi!"

Vũ Đức điện chủ tại một khối nhúc nhích thịt nát bên trong, tìm được trốn đi thần hồn, đem bắt được, hạn chế tại trong tay.

"Vũ Đức, còn đồ vật tới!"

Quyền Long đánh tới, hắn không có người quản, vừa vặn cùng Vũ Đức điện chủ một đối một.

Tại hắn quanh thân, thiên hà nước lên xuống, làm xong đề phòng Vũ Đức Chuyên đánh lén chuẩn bị.

"Ngượng ngùng, hiện tại không rảnh!"

Vũ Đức điện chủ ngay tại luyện sát Thần Vương thần hồn, nào có rảnh rỗi phản ứng Quyền Long, trực tiếp tránh né ra ngoài, không cùng nó giao thủ.

"Buông ra bổn vương!"

Trong tay Vũ Đức điện chủ, hỏa diễm kia Thần Vương thần hồn dị thường đáng sợ, mạnh để hắn bất ngờ.

Nếu là bình thường Tiên Vương thần hồn, hiện tại đã bị hắn ma diệt hơn phân nửa, nhưng hắn lại không có, còn tại kiên trì.

Thần hồn nóng hổi, phát ra kinh người nhiệt độ, đem tinh không đều cho hòa tan, đem pháp tắc đều cho bốc cháy.

Soạt

Đúng lúc này, thiên hà rung chuyển, dâng lên vạn cái to lớn Thủy Long, thần đạo phù Văn Diệu mắt, long hống chấn thiên động địa.

Những Thủy Long này vũ động thân thể, đem Vũ Đức điện chủ bao vây, ngăn lại đường lui.

Quyền Long thành công giết tới đây, "Bổn vương nói, nơi này là bổn vương lĩnh vực! Tại trên thiên hà, không người có thể bại bổn vương!"

"Phiền toái!" Vũ Đức điện chủ nhíu mày, cái này Thần giới Thần Vương một cái so một cái không hợp thói thường, quá khó giết.

Thật không biết vị kia khai sáng ra Thần giới hệ thống tu luyện Thần Đế, là cái quái vật gì!

Hắn không cùng Quyền Long dây dưa, quanh thân cự đầu khí tức dâng lên, nghiền nát từng đầu Thủy Long, tránh né ra ngoài.

Nhưng mà, Quyền Long cùng thuốc cao da chó, lợi dụng thiên hà đối với hắn không cần công kích, dính hắn không thả.

"Tiếp hũ! !"

Đúng lúc này, một cái Thanh Đồng Hồ từ thiên hà bên bờ phóng lên tận trời, tràn ngập tiên quang, pháp tắc sáng rực, thẳng đến Vũ Đức điện chủ bay đi.

Luyện Thiên hồ!

Là Hoa Vân Phi đem nó tế ra, muốn mượn hắn luyện sát hỏa diễm kia Thần Vương.

Hắn là trốn đến một chỗ ngóc ngách tế ra, không để cho người phát hiện hắn nắm giữ Tiên Vương pháp khí.

"Luyện Thiên hồ! Vũ Vương pháp khí!"

Nhìn thấy Luyện Thiên hồ, Tiên giới sinh linh không ai không hiểu, đây chính là vị kia Vũ Vương pháp khí, danh xưng có thể luyện hóa thiên địa!

Hưu

Luyện Thiên hồ vạch ra một đường vòng cung, mang theo thật dài kéo đuôi, thẳng đến Vũ Đức điện chủ.

"Khá lắm tiểu soái bỉ, ta suýt nữa quên mất, còn có cái này đồ tốt." Vũ Đức điện chủ sáng lên, trước tiên nhào về phía Luyện Thiên hồ, mấy bước đã đến trước mặt.

"Giết!" Quyền Long đuổi đi theo, sắc mặt điên cuồng, một quyền đánh về mặt Vũ Đức điện chủ.

"Có phải hay không cho ngươi mặt mũi?" Vũ Đức điện chủ quay người, một tay bóp thần hồn, một tay nắm quyền nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Vũ Đức điện chủ mang theo Luyện Thiên hồ thuận thế thụt lùi, Quyền Long thụt lùi nhiều bước, lập tức lại điên cuồng xông lên trước.

Hắn nhất định cần bắt về Hải Thần tam thần khí!

Hắn nhất định cần bắt về Hải Thần thần cách!

"Còn đồ vật tới!"

Quyền Long rống to, sắc mặt điên cuồng.

Vũ Đức điện chủ thôi động Luyện Thiên hồ, chuẩn bị đem hỏa diễm Thần Vương thần hồn thu vào đi, tại thu thập Quyền Long.

Vù vù!

Nhưng vào lúc này, không gian đột nhiên tối một cái chớp mắt.

Vũ Đức điện chủ kinh hãi, tại nhìn trong tay thời gian, hỏa diễm Thần Vương thần hồn đã không cánh mà bay, liền Luyện Thiên hồ đều hết rồi!

Bị cướp!

"Ta mẹ nó, ta đây như thế nào cùng tiểu soái bỉ bàn giao? Mất mặt quá mức rồi!"

Vũ Đức điện chủ hết ý kiến, Luyện Thiên hồ nắm bắt tới tay còn không che nóng liền bị cướp, cái này quá mất mặt.

Hắn nhìn bốn phía, là ai có thể ở trước mặt hắn giật đồ?

"Tất cả dừng tay!"

Một đạo âm thanh lạnh giá vang lên, ở giữa thiên địa vang vọng, chấn động thiên hà hai bên bờ.

Oanh

Tinh không cự chiến, thời không oanh minh.

Một đạo tràn đầy uy áp từ sâu trong tinh không rơi xuống, không gian dường như đột nhiên biến đến nặng nề dị thường, đại chiến Bằng Vương đám người không cảm thấy dừng lại.

Bằng Vương mấy người sắc mặt nghiêm túc, lùi tới bên cạnh Vũ Đức điện chủ, bọn hắn cảm nhận được một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ, cái này người nói chuyện tu vi đặc biệt cao!

"Không Gian Thần Vương, không phân biệt!" Quyền Long nhận ra thanh âm chủ nhân, lạnh lùng nói..