Chương 693: Chư vương đều hiện, chiếu chư thiên

Chương 693: Chư vương đều hiện, chiếu chư thiên

Thiên hà hai bên bờ, tiên thần lưỡng giới toàn bộ sinh linh đều nháy mắt an tĩnh lại, tâm thần không cảm thấy thần phục tại đạo kia hùng vĩ dưới thanh âm.

Âm thanh kia, uy nghiêm, hùng vĩ, tràn đầy, ở khắp mọi nơi, vang vọng tại toàn bộ thiên hà tinh không vũ trụ!

Người nói chuyện tu vi, viễn siêu tại nơi chốn có người, bao gồm Vũ Đức điện chủ cùng Quyền Long hai vị này vương chi cự đầu cũng không bằng, đối phương khí tức viễn siêu bọn hắn, có vô địch chi tư.

"Là ai! ?"

Vũ Đức điện chủ tuy là sinh khí, nhưng không có xúc động, đối phương tu vi quá mức thâm hậu, ở trên hắn, vọng động khẳng định không chiếm được lợi ích.

Bằng Vương mấy vị Tiên Vương đứng ở bên cạnh Vũ Đức điện chủ, một người phụ trách một cái phương hướng, đề phòng đối phương đột nhiên xuất thủ.

Thiên hà bên bờ, các vị chuẩn vương, Tiên Vương cũng chuẩn bị xong, như đối phương phái càng mạnh, càng nhiều người đánh vỡ cân bằng, bọn hắn cũng sẽ không chút do dự xuất thủ.

"Còn đồ vật tới!"

Vũ Đức điện chủ bọn hắn dừng lại, Quyền Long lại không chịu dừng lại, giết tới đây, đạp tại một đầu to lớn vô biên trên đầu Thủy Long, sát ý xé rách tinh không.

"Quyền Long, đủ! Bổn vương nói, không nghe thấy? Trở về!"

Trong bóng tối cái vị kia tồn tại mở miệng lần nữa, ngăn cản Quyền Long tiếp tục xuất thủ, ngữ khí uy nghiêm, không cho cự tuyệt.

Nhưng Quyền Long là vương chi cự đầu, hiện tại cũng nhanh điên dại, như thế nào sẽ nghe? Vẫn như cũ hướng Vũ Đức điện chủ giết tới.

Vù vù!

Quyền Long phía trước không gian phá vỡ, một vị người mặc màu ngọc bích áo giáp nam tử dậm chân đi ra, mặt không biểu tình, tóc đen vũ động, thân thể lượn lờ nhàn nhạt thần quang màu bạc.

Đạp

Nam tử chỉ là đi ra một bước, phương viên nghìn vạn dặm không gian nháy mắt ngưng thực, hóa thành một đạo thiên địa lao tù, đem Quyền Long bao phủ tại bên trong.

"Không Gian Thần Vương!"

Nhìn thấy cái này xuất hiện nam tử, Thần giới một phương sinh linh liên tiếp kinh hô, mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Không Gian Thần Vương, không phân biệt!

Đây là một cái nắm giữ vô tận truyền thuyết Cái Thế Thần Vương, liên quan tới hắn sự tích, đếm mãi không hết, nói không dứt, vô địch danh tiếng sớm đã truyền khắp Thần giới.

Truyền văn, Không Gian Thần Vương tu vi công tham tạo hóa, bây giờ đã tại trùng kích chuẩn Tiên Đế, đi tại tất cả mọi người phía trước, thực lực mạnh đáng sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới, trận này đột nhiên xuất hiện chư vương loạn chiến, đem loại tồn tại này đều cho chọc đi ra, coi là thật kinh người.

"Kết thúc, Không Gian Thần Vương đại nhân vừa ra, Tiên giới đem không người là đối thủ!"

"Không tệ, Không Gian Thần Vương đại nhân chỗ đến, vô địch thiên hạ!"

Thần giới sinh linh sắc mặt là hưng phấn, mang theo triều thánh tư thế nhìn xem Không Gian Thần Vương, trong mắt bọn hắn, Không Gian Thần Vương là vô địch, đứng ở đế phía dưới đỉnh.

"Không phân biệt, không muốn bức bổn vương cùng ngươi trở mặt!"

Quyền Long bị vây ở tại chỗ, hắn không có đi công kích lao tù, mà là muốn cho không phân biệt chủ động rút đi.

"Ngươi tại cùng bổn vương nói chuyện?"

Nhưng mà, đối mặt hắn lời nói, không phân biệt yên lặng đối mặt, liền như thế nhàn nhạt nhìn xem hắn.

"Ngươi khẳng định muốn ngăn bổn vương?" Quyền Long cả giận nói.

"Không phải ngăn ngươi, mà là tình thế phát triển đến hiện tại đã đủ rồi, có thể dừng tay." Không phân biệt từ tốn nói.

"Bổn vương đồ vật còn không cầm về!" Quyền Long nhìn kỹ không phân biệt, sắc mặt từng bước điên cuồng.

"Có rất nhiều cơ hội, hà tất nóng lòng nhất thời? Tiên giới ngay tại cái này, bọn hắn chạy không thoát." Không phân biệt nói: "Trước bình tĩnh, cái này cũng không giống như ngươi."

"Thế nhưng. . ." Quyền Long còn muốn nói điều gì, lại phát hiện không phân biệt hai con ngươi đã xuất hiện không kiên nhẫn, rõ ràng mất đi kiên nhẫn, nếu là hắn nói thêm nữa, không phân biệt thật khả năng trực tiếp xuất thủ.

Không có cách nào, hắn chỉ có thể tạm thời im miệng.

"Không phân biệt đại nhân, bọn hắn trọng thương Hỏa Thần, đoạt Hải Thần nhất mạch chí bảo, việc này tồi tệ tột cùng, không thể như vậy tính toán."

Cầm trong tay huyết sắc trường mâu Thần Vương mở miệng, hắn tuy là Thần Vương, lại xưng không phân biệt làm đại nhân, có thể thấy được không phân biệt tại Thần giới chư vương trong lòng địa vị.

Mặt khác mấy vị Thần Vương cũng liên tiếp mở miệng, không hy vọng thả Tiên giới, chuyện này ảnh hưởng tồi tệ, rõ ràng là Thần giới thua thiệt.

"Bổn vương tự có quyết định, Huyết Thần, ngươi mang Hỏa Thần trở về dưỡng thương." Không phân biệt đem Hỏa Thần thần hồn lấy ra, đẩy cho tay kia cầm huyết sắc trường mâu Huyết Thần.

"Được!" Huyết Thần liếc nhìn Vũ Đức điện chủ, lại liếc nhìn Bằng Vương, hừ lạnh một tiếng thối lui.

"Hắn a. . ."

Vũ Đức điện chủ trơ mắt nhìn xem Hỏa Thần thần hồn bị mang đi, rất muốn ra tay, nhưng không phân biệt đang ngó chừng hắn, hắn không có cách nào xuất thủ.

"Võ Vương đúng không? Bổn vương tên là không phân biệt, chính là Không Gian chi thần."

Không phân biệt nhìn xem Vũ Đức điện chủ, chậm chậm mở miệng, sắc mặt yên lặng, hai con ngươi như hai vòng sâu không thấy đáy không gian hắc động.

"Có rắm thì phóng!" Vũ Đức điện chủ không chút khách khí mở miệng, nội tâm có nộ hoả.

Hoa Vân Phi vừa đem Luyện Thiên hồ mượn hắn, hắn liền làm mất, quả thực thật mất thể diện, trở về, hắn đều không có cách nào đối mặt.

"Một tháng phía trước, lưỡng giới ước định sau ba tháng cử hành chư vương đại hội, bàn bạc giới vũ khí thể tỉ mỉ, đã nói trong lúc đó không có can thiệp lẫn nhau, bây giờ Võ Vương đến Thần giới đi trộm, ý muốn như thế nào?" Không phân biệt hai con ngươi nhìn kỹ Vũ Đức điện chủ.

"Bổn vương trời sinh như vậy, đừng nói trộm ngươi Thần giới đồ vật, Tiên giới người nhà ta đều thường xuyên hạ thủ, nếu là dạng này cũng có thể bị coi là khiêu khích, bổn vương không lời nào để nói."

Vũ Đức điện chủ không yếu thế chút nào cùng không phân biệt đối diện, hắn nói cũng đúng lời nói thật, Tiên giới người nhà hắn đều hạ thủ, huống chi là Thần giới.

"Cái kia ngược lại là bổn vương hiểu lầm Võ Vương." Bất ngờ chính là, không phân biệt lại không cùng hắn tranh luận, nhẹ nhàng gật đầu.

"Đi trộm sự tình tạm thời không đề cập tới, cục diện hôm nay đến tận đây, song phương hỏa khí đã bị đánh ra, khẳng định không cách nào dạng này kết thúc, không bằng, trực tiếp sớm cử hành chư vương đại hội như thế nào?"

Không phân biệt mở miệng lần nữa, đây mới là hắn hiện thân mục đích chủ yếu, không nguyện tiếp tục chờ đợi.

Nghe được hắn, thiên hà hai bên bờ lưỡng giới sinh linh đồng thời ngừng lại hít thở.

Khác biệt chính là, Thần giới sinh linh sắc mặt là hưng phấn cùng xúc động, mà Tiên giới sinh linh sắc mặt cũng là không yên cùng bất an!

Đây là lòng tự tin khoảng cách, Thần giới sớm đã đánh ra tự tin, tương phản Tiên giới những năm này nhiều lần thất bại, khi thắng khi bại, đã sớm bị đánh không còn lòng tin.

Liền là Tiên giới những cái kia chuẩn vương, Tiên Vương, cũng là sắc mặt nghiêm túc, trận này giới chiến, liền là bọn hắn lòng tin cũng không đủ.

Đơn đả độc đấu bọn hắn không sợ, tuy là không địch lại cũng không đến mức chết, nhưng Thần giới cường giả quá nhiều, thật phát sinh giới chiến, bọn hắn khẳng định phải lấy nhiều đánh ít.

Khi đó, tuy là bọn hắn thần dũng vô địch, cũng chắc chắn song quyền nan địch tứ thủ.

"Như vậy cũng tốt, vậy liền sớm cử hành chư vương đại hội a, bổn vương cũng chờ không nổi nhìn ngươi Thần giới chiến bại bộ dáng."

Vũ Đức điện chủ trực tiếp đồng ý, loại việc này sớm một chút trễ một điểm không quan trọng, Tiên giới đại bộ phận tu sĩ đã chạy tới, không bàn cái nào cảnh giới, đều có thể một trận chiến.

"Vậy thì tốt, đã như vậy, liền gọi người a!" Không phân biệt gật đầu nói.

"Gọi người!" Vũ Đức điện chủ gật đầu.

"Thần giới một phương, nghe bổn vương hiệu lệnh, chư vương đều hiện, chiếu chư thiên!"

Không phân biệt mở miệng, âm thanh uy nghiêm hùng vĩ, vang vọng thiên hà tinh không, chấn động lưỡng giới.

Oanh

Đáng sợ vương uy từ trên người hắn bạo phát, cuồn cuộn đến không có giới hạn, phù văn liệt thiên, quy tắc như biển, vô tận trật tự thần liên ngang qua chân trời.

Thần quang chiếu sáng tinh không, vạch phá Tinh Hà, óng ánh loá mắt, bây giờ trên thiên hà này, tiên quang bị nghiền ép đến không nhìn thấy mảy may, chỉ có thần quang lập loè.

"Thần giới chư vương nghe lệnh!"

Thần giới phương hướng, bỗng nhiên sáng lên trăm đạo loá mắt thần quang, ngũ quang thập sắc, hào quang chói mắt, chiếu sáng mênh mông tinh không.

Kèm theo thần quang xuất hiện, là một đạo lại một đạo vĩ ngạn thân ảnh, mỗi đạo thân ảnh đều có trăm vạn dặm lớn nhỏ, chân đạp thiên địa, từng bước một bước vào thiên hà.

Theo Tiên giới phương hướng nhìn lại, một màn này là khủng bố, đây chính là từng vị hàng thật giá thật Thần Vương, mạnh đến nghịch thiên, số lượng quá nhiều, đồng thời xuất hiện trùng kích cảm giác quá mạnh!

Tại những thần vương này sau khi xuất hiện, tại bọn hắn tượng thần chiếu tại mênh mông trên trời sao phía sau, Tiên giới bách vương khí tức lập tức bị áp tới băng điểm.

Trong bọn họ đại đa số đều là chuẩn Vương cảnh, chỉ có hơn mười vị Tiên Vương, căn bản là không có cách cùng Thần giới chân chính bách vương tranh nhau phát sáng!

Tiên giới bị từ đầu đến đuôi áp chế!

Oanh

Ngay tại Tiên giới khí thế hạ xuống thấp nhất thời gian, Vũ Đức điện chủ trên mình bỗng nhiên bộc phát ra ngập trời pháp tắc khí tức, hắn tại lấy lực lượng một người ngạnh kháng Thần giới bách vương uy áp!

Hắn trợn mắt trừng trừng, đạo bào phồng lên, vương đạo pháp tắc ngang qua tinh tế, xé rách vũ trụ trời cao.

"Tiên giới một phương, nghe ta chi hào khiến, mài trống trận, tấu chiến khúc, chư vương đều hiện, chiếu chư thiên! !".