Chương 694: Chư vương đại hội

Chương 694: Chư vương đại hội

Mài trống trận, tấu chiến khúc!

Chư vương đều hiện, chiếu chư thiên! !

Những lời này, như thiên địa thanh âm, vang vọng cửu thiên, tại cuồn cuộn mênh mông tinh không vang vọng, kéo dài chưa tiêu!

Vũ Đức điện chủ thay đổi trước kia tác phong, như một vị thiên địa quân vương, âm thanh uy nghiêm hùng vĩ, khí thế độc bá thiên hạ, chỉ hắn một người, chỉ một câu này lời nói, liền miễn cưỡng đem Tiên giới hạ xuống thấp nhất khí thế cho cứng rắn kéo lại!

Hắn những lời này, như như máu gà, để Tiên giới toàn bộ sinh linh lông tơ dựng thẳng, huyết dịch gia tốc lưu động, không cảm thấy hưng phấn, xúc động.

Đông! Đông! Đông!

Tiếng trống trận lên, thiên hà bên bờ trên không, một người lấy ra một cái cổ hoàng sắc trống trận, đang chậm rãi gõ vang, tiếng trống lay động đất trời!

Một thoáng lại một thoáng, không gián đoạn tiếng trống khích lệ tất cả mọi người, kích thích tất cả mọi người, để bọn hắn hưng phấn, để máu bọn hắn dâng lên, không cảm thấy rống to, chiến ý bị kích phát.

Còn chưa kết thúc, dưới trời sao, lại vang lên du dương tiếng sáo, tiếng sáo theo giương nhẹ bình thường, dần dần biến đến dâng trào tràn đầy, tựa như một bài hát vang, tại khích lệ mọi người, nói cho bọn hắn bọn hắn đừng sợ, lớn mật tiến lên!

"Lôi cổ người. . . Rất quen thuộc! !"

"Thổi sáo người. . . Cũng rất quen thuộc! !"

Lúc này mọi người phát hiện, cái kia gióng lên trống trận người cùng thổi chiến khúc người đặc biệt quen mắt.

Gióng lên trống trận chính là một vị đạo bào nam tử, tóc đen bay lên, từ trên người hắn, bộc phát ra khủng bố cự đầu uy áp!

Hắn, chính là Thiên Đình thánh chủ, Trọng Đồng Giả!

Tại Tiên giới khí thế thấp nhất thời điểm, hắn xuất hiện! Tiên giới cần một vị chân chính đế phía dưới cường giả đỉnh cao, thế là hắn đi ra vụng trộm, đi tới trên mặt nổi!

Thổi chiến khúc là một vị thân mang trắng váy dài màu xanh lam nữ tử, băng cơ ngọc cốt, dung nhan khuynh thành, mái tóc bay lên, giống như lạnh cung tựa tiên tử, không dính khói lửa trần gian.

Nàng là Nguyệt Thần, Tiên giới tam đại kỳ nữ một trong, là Tiên giới nữ nhân mạnh nhất một trong.

Nàng chưa từng tham gia tranh chấp, một mực không quan tâm, nhưng tại cái này Tiên giới cần nhất nàng thời điểm, nàng xuất hiện, không có chút nào do dự!

"Thánh chủ! !"

"Nguyệt Thần! !"

Nhìn thấy hai người này, Tiên giới sinh linh toàn bộ hưng phấn lên, lớn tiếng kinh hô, kích động muốn phát điên.

Hai vị này thế nhưng Tiên giới linh hồn nhân vật, đứng ở Tiên giới đỉnh.

Giờ phút này, bọn hắn lại tự mình làm Tiên giới mài trống trận, tấu chiến khúc!

Càng làm cho bọn hắn bất ngờ chính là Thiên Đình thánh chủ, sớm tại hơn ba mươi năm trước, hắn pháp tắc liền từ thiên địa ở giữa yên lặng, bị chư vương chứng thực đã vẫn lạc.

Nhưng giờ phút này hắn lại hiện, tư thế oai hùng tràn trề, đích thân gióng lên trống trận, khích lệ tất cả mọi người!

Chính là cái này bất ngờ một màn, càng thêm có tính kích thích, liền được chứng thực vẫn lạc thánh chủ đều đã trở về, bọn hắn còn có cái gì đáng sợ?

"Tiên giới chư vương tiếp lệnh!"

Cũng liền là tại lúc này, Tiên giới chư vương có đáp lại, thiên hà bên bờ, một toà lại một toà tiên điện sáng lên, tiên quang óng ánh, chiếu sáng vạn cổ thời không!

Một đạo lại một đạo vĩ ngạn thân ảnh từ trong thần điện đi ra, quang huy chói lọi, tràn ngập đáng sợ vương đạo pháp tắc, bọn hắn giống như từng vị vô địch giả, dậm chân đón lấy cái kia Thần giới bách vương!

Vẻ mặt bọn hắn nghiêm túc, hai con ngươi lộ ra cường hoành chiến ý, từ trên người bọn hắn bạo phát chiến ý, kinh thiên động địa, lại miễn cưỡng đem Thần giới bách vương uy áp cho miễn cưỡng đỉnh trở về!

Ầm ầm!

Tinh không tự nhiên vang kinh lôi, cái này khủng bố chiến trận, vạn cổ khó gặp, đáng sợ hù chết người!

Cái kia tại chân trời điên cuồng va chạm vương đạo pháp tắc, hủy thiên diệt địa, đủ để nháy mắt xé nát bất luận cái gì giới vực!

Tiên giới một phương đi tới Tiên Vương, tăng thêm Thiên Đình thánh chủ cùng Nguyệt Thần, không nhiều không ít, vừa vặn một trăm vị, đối ứng Thần giới bách vương, song phương ngang hàng!

Trên thiên hà, một trăm vị Tiên Vương, một trăm vị Thần Vương, cái này khủng bố đội hình, nhìn nhân tâm kinh lạnh mình, hít thở đều không cảm thấy đình chỉ.

Tiên Vương cảnh, có thể đi đến người ở cảnh giới này quá ít quá ít, nơi nơi đều từng vô địch một thời đại.

Không bàn là Tiên giới vẫn là Thần giới, đều trải qua dài đằng đẵng thời đại hòa bình, không phải song phương vương không có khả năng nhiều như vậy, Thiên Địa hội đem số lượng cân bằng.

Nhất là Tiên giới, Thần giới có đặc thù truyền thừa phương pháp, Tiên giới toàn dựa vào bản thân tu luyện.

Tiên giới nguyên cớ có nhiều như vậy vương, hoàn toàn dựa gần nhất nhiều cái kỷ nguyên đều không phát sinh cái đại sự gì, mới để Tiên Vương càng nuôi càng nhiều.

Chỉ có như vậy, Tiên giới sinh linh phát hiện, rất nhiều vương bọn hắn đều chưa từng thấy, thậm chí đều chưa nghe nói qua.

Bọn hắn có lẽ đến từ những cái kia ẩn thế đại tộc cùng tị thế đạo thống, lần này giới chiến, bọn hắn tự biết tránh không khỏi, đặc biệt tới trước chinh chiến.

"Không tệ, còn có thể tập hợp trăm vị Tiên Vương, ngược lại để bổn vương bất ngờ. Tuy nhiều mấy đều là phổ thông Tiên Vương, nhưng miễn cưỡng đủ nhìn." Không phân biệt nhàn nhạt mở miệng, liếc nhìn Tiên giới bách vương, cũng không một tia kinh ngạc.

"Ngươi Thần giới có thể kiếm ra, ta Tiên giới từ cũng có thể!" Vũ Đức điện chủ hừ lạnh một tiếng.

Hắn liếc nhìn Thần giới bách vương, lại không để lại dấu vết quét mắt Tiên giới bách vương, trong lòng dần dần nặng nề.

Nhìn như song phương thế lực ngang nhau, nhưng hắn hiểu được, Tiên giới vẫn là ở vào tuyệt đối yếu thế.

Tiên giới kiếm ra bách vương, đã móc rỗng vốn liếng, chỉ có cá biệt cường giả đỉnh cao không ra, cái khác cơ hồ đều tới.

Nhưng gộp lại cũng không có một trăm vị Tiên Vương, còn lại chỗ trống, là ngụy trang thành ẩn thế đại tộc Tiên Vương xuất thế Kháo Sơn tông Tiên Vương!

Không có Kháo Sơn tông, Tiên giới căn bản lại gần không ra bách vương!

Như vậy xem xét, có thể thấy được Thần giới mạnh bao nhiêu, truyền thừa của bọn hắn đến cùng có cỡ nào biến thái, đồng thời bách vương, còn không phải toàn bộ của bọn họ!

"Để hắn tới cùng bổn vương đối thoại." Không phân biệt nhìn về phía mài trống trận Trọng Đồng Giả.

"Bổn vương tại liền đủ." Vũ Đức điện chủ nói, nhìn thẳng không phân biệt hai con ngươi.

"Đế quang lĩnh vực cũng không bước vào, cũng đừng nghĩ bổn vương bình đẳng nhìn ngươi, lui ra đi!" Không phân biệt từ tốn nói, lời nói mặc dù bình thường, nhưng không dấu khinh miệt.

Ngươi

Vũ Đức điện chủ sầm mặt lại, không phân biệt lời nói như một cây gai, thật sâu đau nhói lòng của hắn.

Đã từng vẫn là vô thượng Tiên Vương thời gian, liền bị Ngao Côn khiêu khích không phải vương chi cự đầu, bây giờ thành vương chi cự đầu, nhưng lại bị không phân biệt châm biếm không bước vào đế quang lĩnh vực, chuyện này là sao?

Làm nhằm vào?

"Không nên không phục, kém một bước này, khác nhau một trời một vực! Ngươi giới chỉ có Thiên Đình thánh chủ một người bước vào đế quang lĩnh vực, tự nhiên cũng chỉ có hắn phối cùng bổn vương đối thoại." Không phân biệt nói.

Hắn cũng không phải là xem thường Vũ Đức điện chủ, chỉ là lại nói một sự thật, lưỡng giới gặp gỡ, tự nhiên phải có đế phía dưới người mạnh nhất chủ trì.

"Không tệ, chư vương đại hội thảo luận thế nhưng giới chiến hướng đi, ngươi Tiên giới vẫn là chọn cái bộ mặt nhân vật đi ra nói chuyện cho thỏa đáng." Một vị người mặc ma giáp Thần Vương mở miệng, sắc mặt cuồng ngạo, ánh mắt khinh miệt.

"Ma giới Thần Vương!"

Vũ Đức điện chủ nhìn về phía cái kia nói chuyện Thần Vương, người này khí tức cùng phổ thông Thần Vương có chút khác biệt, trên mình uy áp càng bá đạo khoa trương.

Thần giới thế lớn, Ma giới có thể tại trong thần giới tự xưng một giới, có thể thấy được không có nhiều đơn giản, nếu là Ma giới ra một tôn Ma Đế, khả năng Ma giới đều độc lập đi ra.

Mà cái này nói chuyện Ma giới Thần Vương, không, là Ma Vương, tu vi rõ ràng là một vị không kém hắn vương chi cự đầu!

Hắn là đại biểu Ma giới tới!

Lần này nhìn như là lưỡng giới chư vương đại hội, nhưng cũng có tam giới tham gia bóng dáng.

"Ta tới đi."

Trọng Đồng Giả buông xuống trống nện, dậm chân đi đến Tiên giới bách vương phía trước, đối mặt không phân biệt.

Hai người là tại trận người mạnh nhất, vừa mới đối diện, từ giữa hai người liền bỗng nhiên bộc phát ra một đạo ngập trời ba động.

Bất quá, cỗ ba động này mới vừa xuất hiện, liền bị hai người xóa bỏ.

"Thực lực không tệ, xứng đáng là Thiên Đình thánh chủ, Tiên giới người mạnh nhất." Không phân biệt phê bình nói.

"Ngươi cũng đồng dạng." Sắc mặt Trọng Đồng Giả yên lặng.

"Vậy liền bắt đầu đi, bổn vương tin tưởng, lưỡng giới đều không thể chờ đợi." Không phân biệt nói.

Giờ phút này, thiên hà hai bên bờ, Tiên giới cùng Thần giới sinh linh, đều mắt không chớp nhìn kỹ chư vương.

Chư vương đại hội sớm tổ chức!

Trận này đại hội nội dung, quyết định trận này giới chiến cụ thể hướng đi!

"Ngươi Thần giới nói lên chư vương đại hội, vậy liền từ ngươi Thần giới bắt đầu a." Trọng Đồng Giả nói.

"Tốt, vậy bản vương liền không khách khí."

"Đầu tiên, bổn vương muốn hướng các ngươi xác nhận một việc, thật không tiếp thụ chiêu hàng?"

"Nghĩ kỹ trả lời, bổn vương không có kiên nhẫn, cơ hội chỉ có một lần!".