Chương 695: Giới chiến hướng đi

Chương 695: Giới chiến hướng đi

Có đồng ý hay không chiêu hàng! ?

Vấn đề này cực kỳ mẫn cảm, thiên hà bên bờ, Tiên giới sinh linh biểu tình cũng khác nhau.

Có người sắc mặt oán giận, cảm giác chính mình bị vũ nhục, có người cắn răng, bất mãn hết sức, cũng có người con ngươi rung động, nắm chặt lấy nắm đấm, rõ ràng ý động!

Tại sinh tử tồn vong trước mặt, ngàn vạn người, liền có ngàn vạn loại lựa chọn, có nhân tuyển chọn chống lại, cũng sẽ có nhân tuyển chọn thỏa hiệp, lựa chọn qua loa, cái này tại bình thường bất quá.

Liền là một chút Bất Hủ cảnh đại năng cùng chuẩn Vương cảnh cự phách đều nội tâm giãy dụa, bọn hắn tu luyện tới một bước này không dễ dàng, không muốn tuỳ tiện chết đi, muốn chọn cái phương thức sống sót.

"Các ngươi thật tin hắn ư?"

Ngay tại Tiên giới sinh linh tại sinh tử trước mặt làm lựa chọn thời gian, đứng yên ở cái kia, như Quảng Hàn Tiên Tử Nguyệt Thần mở miệng, môi đỏ khẽ mở, âm thanh êm tai.

Tay nàng cầm sáo ngọc, lụa mỏng che mặt, lộ tại bên ngoài hai con ngươi thanh lãnh như nước, sạch sẽ thấu triệt.

"Tổ chim bị phá không trứng lành, Thần giới cùng Tiên giới hệ thống tu luyện khác biệt, các ngươi lựa chọn sống tạm, nhiều nhất trở thành Thần giới nô lệ thôi."

"Các ngươi thật cam tâm ư? Tiêu phí trăm vạn năm tu đến bây giờ cảnh giới, nguyện quỳ gối người khác dưới chân? Nguyện như chó đồng dạng chó vẩy đuôi mừng chủ?"

Nguyệt Thần lời nói không chứa một chút tình cảm, âm thanh bình thường, nhưng nàng lại cổ vũ lấy nhân tâm, để những cái kia tại bồi hồi người tỉnh táo lại.

Sống tạm đổi lấy là vô tận khuất nhục!

Ai cam tâm?

Như vậy, không bằng liều mạng một trận chiến, như là đỉnh thiên lập địa đại tu sĩ, chết cũng muốn chết ở trên chiến trường.

Tích

Du dương tiếng sáo vang lên lần nữa, Nguyệt Thần nhắm mắt thổi, mái tóc giương nhẹ, tiếng sáo dần dần vang vang.

Lần này tiếng sáo, có chút bi tráng, là một bài tử chiến đến cùng hành khúc, đối ứng Tiên giới cục diện, cũng đối ứng Tiên giới cận kề cái chết không hàng quyết tâm!

"Đúng vậy a, cùng như chó đồng dạng sống tạm, không bằng như là nam nhân đồng dạng chiến tử! Ta quá không rõ, vừa mới dĩ nhiên do dự."

"Ta cũng nên chết, vừa mới cũng do dự!"

"Ta cũng vậy! Ta có tội!"

Tại tiếng sáo phía dưới, toàn bộ sinh linh đều thanh tỉnh, không còn mê mang, mắt lộ ra chiến ý, huyết khí từng bước sôi trào.

"Tháng này thần thân phận. . ."

Hoa Vân Phi nhìn xem Nguyệt Thần tuyệt mỹ bóng lưng, mắt lộ ra kinh ngạc, phát hiện đối phương không chỉ là Tiên giới Nguyệt Thần, nàng còn có mặt khác một thân phận!

Cái thân phận này thế nhưng tương đối mẫn cảm!

Nhất là tại bây giờ cục diện tới nói.

"Chớ có nói nhảm, nói thẳng bàn bạc tỉ mỉ a, ta Tiên giới cuồn cuộn, không có khả năng đầu hàng." Bằng Vương hừ lạnh một tiếng, nói.

"Ha ha, tốt một tháng thần, xứng đáng là Nguyệt Thần điện tối cường truyền nhân." Không phân biệt liếc nhìn Nguyệt Thần, ha ha cười nói.

Hắn là dưới đáy lòng nói, cũng không thổ lộ Nguyệt Thần thân phận chân thật, đây là một mai ám kỳ, sớm đã bố trí xuống, bây giờ đối phương bất quá đang diễn trò thôi.

Đáng thương Tiên giới sinh linh, còn tưởng rằng nàng thật là tại vì Tiên giới suy nghĩ, thực ra là Thần giới cũng không muốn Tiên giới nhanh như vậy đầu hàng, bọn hắn còn không thể nghiệm hứng thú.

"Ngươi Tiên giới dựa vào nơi hiểm yếu chống lại tới bây giờ, một mực không ý thức đến các ngươi cùng Thần giới khoảng cách đến cùng lớn bao nhiêu, nguyên cớ, giới ta chư vương thương nghị quyết định, đem từ đầu đến đuôi đánh các ngươi!" Không phân biệt nói.

"Từ đầu đến đuôi? Không Gian Thần Vương thẳng tự tin, Thần giới các vị cũng thẳng tự tin, liền là sợ đến lúc đó, kết quả các ngươi không tiếp thụ được." Trọng Đồng Giả yên lặng thản nhiên, trở về hận nói.

"Không tệ, đến lúc đó Thần giới thua đến quá thảm, các ngươi đừng bởi vì không tiếp thụ được, lần lượt từng cái nhảy thiên hà tự sát." Vũ Đức điện chủ cũng mở miệng, mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

"Ha ha ha. . . Có thể làm được lời nói, liền làm cho bổn vương nhìn một chút. Bổn vương rất muốn nhìn một chút, nhỏ yếu Tiên giới, là thế nào vùng vẫy giãy chết."

Ma giới vị kia vương chi cự đầu tên là diễm minh, hắn cười một tiếng dài, ngữ khí tràn đầy khinh thường.

"Buồn cười, ngu không ai bằng tiểu nhân!"

Diễm minh hậu phương, đứng đấy hơn hai mươi vị Ma giới Ma Vương, nghe lời này, đều lộ ra lạnh nhạt nụ cười tàn nhẫn, đối Tiên giới mười điểm khinh thường.

Trận chiến đấu này, theo bọn hắn nghĩ, từ vừa mới bắt đầu liền là một tràng nghiền ép cục.

Trận này giới chiến càng giống là một trò chơi, một tràng Thần giới cùng Ma giới lừa gạt Tiên giới vạn linh trò chơi.

"Hừ! Cuồng không biên giới!"

Thiên Đình một vị hòa sự lão hừ lạnh một tiếng, đặc biệt khó chịu Thần giới chư vương lời nói, còn lại chư vương cũng là sắc mặt lạnh lẽo, áp chế gắt gao lấy tức giận trong lòng.

"Đã nói muốn từ đầu đến đuôi đánh bại Tiên giới, vậy dĩ nhiên là muốn tiến hành toàn bộ phương vị so đấu."

"Giới ta cái thứ nhất đề nghị, liền là để Tiên giới Đại Đế cảnh thiên kiêu, cùng giới ta Thiên Thần cảnh thiên kiêu tới một tràng tranh bá."

"Vừa vặn, thiên hà đáy phát hiện một toà không biết tiên phủ, địa chỉ liền chọn tại nơi đó." Không phân biệt nói.

Thiên Thần cảnh, cũng xưng Thiên Nhất cảnh, ngụ ý Thiên Thần hợp nhất, đối ứng Tiên giới Đại Đế cảnh, chính là Thần giới nhân đạo cảnh giới tối cao.

Thần giới nguyên cớ cử hành trận này thiên kiêu tranh bá, có hai điểm nguyên nhân.

Thứ nhất, là muốn để Thần giới thế hệ tuổi trẻ, giết sạch Tiên giới thế hệ tuổi trẻ, nghiền nát Tiên giới cái kia cố gắng duy trì lòng tự trọng.

Thứ hai, chính là vì toà kia không biết tiên phủ.

Toà kia không biết tiên phủ, là Tiên giới cùng Thần giới cùng nhau phát hiện, còn không có quyền sở hữu, song phương đều muốn lấy được.

Mượn cơ hội lần này, Thần giới dự định nắm bắt tới tay, muốn nhìn một chút cái kia không biết tiên phủ bên trong có cái gì.

Thiên hà thần bí, lai lịch đặc thù, theo lý mà nói, đáy sông không nên có tiên phủ loại tồn tại này, nhưng nó hết lần này tới lần khác lại có.

Hơn nữa cái này tiên phủ có thể ngăn cách vương nhận biết, cực kỳ thần bí, không biết nội bộ cụ thể có cái gì.

Lưỡng giới chư vương chỉ có thể xác định, tiên phủ nội bộ cũng không nguy hiểm lớn, thế hệ tuổi trẻ có thể yên tâm tiến vào điều tra.

"Có thể, tràng chiến dịch này, ta Tiên giới tiếp lấy!" Trọng Đồng Giả gật đầu, đáp ứng xuống, tòa Tiên phủ kia, Tiên giới cũng thế tại cần phải.

Cái này xuất hiện tại thiên hà bên trong không biết tiên phủ khẳng định không đơn giản, nói không chắc cất giấu đại bí mật, Tiên giới từ không có khả năng chắp tay nhường cho.

"Tốt, có quyết đoán."

Không phân biệt cười nhạt một tiếng, Tiên giới có thể đáp ứng như vậy sảng khoái, hắn vẫn còn có chút bất ngờ.

"Ha ha, hi vọng ngươi Tiên giới chọn điểm có thể đánh thiên kiêu, đừng đến thời điểm, không đủ giới ta thiên kiêu đồ sát." Diễm minh nhếch mép cười nói.

"Diễm Minh Ma Vương nói đùa, dù nói thế nào, Tiên giới những cái kia thiên kiêu vẫn là so sâu kiến kháng đánh một điểm." Một vị Thần Vương nói, lời nói châm biếm.

"Ha ha, không sai, là bổn vương sơ sót, Tiên giới những cái kia thiên kiêu, chính xác so sâu kiến mạnh hơn một chút như vậy." Diễm minh phụ họa cười một tiếng dài.

Nghe đến lời này, thiên hà bên bờ Tiên giới nhóm thiên kiêu, đều không cảm thấy nắm chặt nắm đấm, sắc mặt bất bình.

Cầm bọn hắn cùng sâu kiến so sánh, quá vũ nhục người!

"Ha ha! Nói rất hay a!"

"Tiên giới những tên kia chính xác quá yếu!"

Trái lại, Thần giới một phương, những Thiên Thần cảnh kia nhóm thiên kiêu lại tại cười to, sắc mặt chế nhạo, cùng Tiên giới thiên kiêu thần sắc tạo thành cực lớn tương phản.

Những năm này, Tiên giới cùng Thần giới đánh rất nhiều trận, cùng cảnh phía dưới, Thần giới chưa bao giờ thua qua.

Trong mắt bọn hắn, Tiên giới tu sĩ, chính xác chỉ so với sâu kiến kháng đánh một điểm, chỉ thế thôi.

"Nói tiếp, Tiên giới không phải đến bồi các ngươi cãi nhau." Trọng Đồng Giả không thèm để ý những cái kia đánh pháo miệng Thần Vương, nhìn xem không phân biệt nói.

"Tốt, vừa mới cũng đã nói, đã muốn từ đầu đến đuôi đánh bại ngươi Tiên giới, vậy trừ thiên kiêu tranh bá, tự nhiên còn có tiên thần luận đạo! Cho đến song phương triệt để phân cái cao thấp!"

"Cuối cùng. . ."

Nói đến cái này, không phân biệt nhìn về phía Trọng Đồng Giả, "Hai người chúng ta tự nhiên cũng phải có một trận chiến, xem như Tiên giới người mạnh nhất, bổn vương rất muốn biết, ngươi có thể tại bổn vương trong tay đi qua mấy chiêu."

Trọng Đồng Giả nhìn thẳng không phân biệt, "Ngươi nếu muốn chiến, ta tự nhiên phụng bồi. Bất quá, ngươi nói nhiều như vậy, cuối cùng trận này giới chiến thắng bại như thế nào tính toán?"

"Lưỡng giới thiên kiêu phương nào cướp đoạt tiên phủ chưởng khống quyền, thì đến một phần, Chân Tiên cùng Chân Thần luận đạo, bên thắng đến một phần, đằng sau so đấu theo lý, cuối cùng lấy hai người chúng ta chiến đấu làm phần cuối."

Không phân biệt tiếp tục nói: "Ta Thần giới thi đấu lớn chiến thắng, ngươi Tiên giới thì đầu hàng vô điều kiện, trái lại, ta Thần giới như bại, đến đây rút đi, không còn nhớ Tiên giới."

"Thả mẹ ngươi cẩu thí! Ta Tiên giới thua đầu hàng vô điều kiện, ngươi Thần giới thua, lại chỉ là rút đi, nào có chuyện tốt như vậy?" Vũ Đức điện chủ hét lớn một tiếng.

"Không tệ, không công bằng!" Bằng Vương gật đầu, lớn tiếng chất vấn.

"Ngươi Thần giới chớ có khinh người quá đáng!" Đồng Hảo tông nam cùng lão tổ cười lạnh một tiếng.

Không chỉ ba người, còn lại Tiên Vương liên tiếp mở miệng, đặc biệt bất mãn.

Đối mặt Tiên giới chư vương chất vấn, không phân biệt sắc mặt bình thường, thản nhiên nói: "Nếu là ngươi Tiên giới có năng lực ăn Thần giới, ta Thần giới cũng là không lời nào để nói, nhưng các ngươi có thể làm được ư?"

"Bổn vương nếu nói Thần giới thua, đầu hàng vô điều kiện, ngươi Tiên giới lại có thể đối Thần giới làm cái gì? Đối chúng ta loại nô ấn? Không phải bổn vương xem thường các ngươi, các ngươi thật không dám làm như thế."

Đối mặt không phân biệt đáp lại, Bằng Vương đám người á khẩu không trả lời được, chính xác, liền là Thần giới tại so đấu bên trong thua, Tiên giới cũng không có cách nào đối Thần giới thế nào.

Thần giới thực lực vốn là mạnh hơn Tiên giới, có thể thông qua so đấu phương thức để Thần giới rút đi, đã là phương thức tốt nhất.

"Đừng để ý mình, không phân biệt bất quá nói một chút thôi, các ngươi còn thật cho là Tiên giới có thể thắng?" Diễm minh nói, lời nói khó nén khinh thường.

"Không tệ, các ngươi sẽ không thật cho là có thể thắng a?" Chư thần vương cũng lộ ra phúng cười, không che giấu chút nào đối Tiên giới khinh miệt.

"Ta Thần giới cũng không bắt nạt các ngươi, nếu là ta giới thua, sẽ dành cho khổng lồ bồi thường." Không phân biệt nói.

"Như vậy cũng được." Trọng Đồng Giả gật đầu, chiến tranh căn bản không có cách nào truy cầu công bằng, lạc hậu liền là muốn chịu đòn.

Thần giới lựa chọn loại phương thức này tới quyết định lưỡng giới thắng bại, nhìn như có chút kịch, thực ra là một loại tự vệ thủ đoạn.

Tiên giới cũng không phải là thật nhỏ yếu, nếu là Thần giới cường công, dù cho thắng, cũng sẽ bởi vậy tổn thất nặng nề, tử thương vô số.

Thần giới không nguyện ý tiêu phí lớn như vậy đại giới, vì vậy lựa chọn loại phương thức này, ngược lại ưu thế tại Thần giới, bọn hắn cũng không sợ Tiên giới chơi xấu.

Tiên giới nguyên cớ đồng ý, cũng là như thế, không muốn ra hiện trọng đại thương vong, nếu là có thể dùng loại phương thức này đem Thần giới đẩy lùi, đó là tốt nhất.

"Cụ thể tỉ mỉ, bổn vương ngày mai sẽ phái người cáo tri, đi." Không phân biệt lôi lệ phong hành, không thích kéo dài, quay người liền muốn rời đi.

"Chờ một chút!" Vũ Đức điện chủ đột nhiên mở miệng.

"Muốn trở về Luyện Thiên hồ? Cầm Hải Thần chí bảo tới đổi!" Không phân biệt đoán được Vũ Đức điện chủ vì sao gọi lại hắn, quay đầu nói.

"Ha ha, ngươi trước tiên đem Luyện Thiên hồ lấy ra tới, bổn vương cũng không vững tin nó thật trong tay ngươi." Vũ Đức điện chủ cười lạnh một tiếng, nói.

"Không tại bổn vương trong tay, còn có thể trong tay ai?"

Không phân biệt hỏi vặn lại, bàn tay hắn mở ra, lòng bàn tay lơ lửng một cái Thanh Đồng Hồ, chính là Luyện Thiên hồ!

Hắn thản nhiên lấy ra, hiện lộ rõ ràng tự tin của hắn, hắn là Không Gian chi thần, chưởng thiên không gian, không có người có thể tại trong tay hắn giật đồ.

Dù cho là cùng hắn cùng cảnh Trọng Đồng Giả, cũng tuyệt đối không thể làm đến!

"Đồng giá trao đổi!"

Đúng lúc này, trong cõi u minh vang lên một đạo tiếng quát.

Hưu

Không phân biệt lòng bàn tay Luyện Thiên hồ biến mất, bị một mai đáng yêu hạ phẩm linh thạch thay vào đó.

Không phân biệt: ". . . ?"

. . .

Trung thu khoái hoạt mọi người..