Chương 696: Thiên Đế trở về?

Chương 696: Thiên Đế trở về?

"? ? ?"

Không phân biệt kinh ngạc nhìn kỹ trong lòng bàn tay hạ phẩm linh thạch, trong lúc nhất thời sững sờ ngay tại chỗ, hũ đây?

Thế nào biến thành hạ phẩm linh thạch?

Chẳng lẽ vừa mới Luyện Thiên hồ, vẫn luôn là hạ phẩm linh thạch ngụy trang thành?

Không có khả năng!

Hắn nhưng là vương chi cự đầu, bước vào đế quang lĩnh vực, ngoại hình huyễn thuật không có khả năng giấu diếm được hắn.

Hắn vững tin phía trước cầm tới liền là chân chính Luyện Thiên hồ!

Thần giới chư vương cũng choáng, mắt lộ ra kinh ngạc, bọn hắn cũng xác định đó là thật Luyện Thiên hồ, tuyệt không phải cái khác ngụy trang bề ngoài đồ vật, nhưng vì sao đột nhiên biến thành một khỏa hạ phẩm linh thạch?

Đâu chỉ bọn hắn, liền là Tiên giới chư vương đều là đưa mắt nhìn nhau, không hiểu phát sinh cái gì.

Loại thủ đoạn này, bọn hắn cũng chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, nếu là trong bóng tối người lấy một khỏa hạ phẩm linh thạch thay thế Luyện Thiên hồ, thần thông này có thể không được!

Hơn nữa loại thần thông này nhân quả quá lớn!

"A!" Vũ Đức điện chủ nhếch miệng lên, người khác không biết rõ chuyện gì xảy ra, hắn biết.

Vừa mới hắn nguyên cớ để không phân biệt đem Luyện Thiên hồ lấy ra tới xem một chút, liền là biết, một khi Luyện Thiên hồ xuất hiện, chắc chắn bị trong bóng tối Kháo Sơn tông lão tổ đổi đi.

Vũ Đức lập tức bị chính mình thông minh tài trí kinh đến, xứng đáng là hắn.

Dạng này cũng coi là hắn đem Luyện Thiên hồ đoạt lại a?

Trở về hẳn là sẽ không bị tiểu soái bỉ giễu cợt.

"Thật là một cái vô lại thần thông."

Trong mắt Trọng Đồng Giả hiện lên một vòng ý cười, hắn cũng là người biết chuyện, đoán được vừa mới xuất thủ là ai.

Nói thật, hắn lần đầu tiên nhìn thấy loại thần thông này thời gian, thần sắc cùng không phân biệt bọn hắn không sai biệt lắm, thậm chí còn hơn.

"Đồng giá" trao đổi, thật quá lại da!

Đến hiện tại, hắn cũng là một lần nhìn kinh một lần.

"Ngươi Tiên giới là tại khiêu khích bổn vương ư?"

Không phân biệt đem không gian tìm khắp, cũng không có thể tìm ra Luyện Thiên hồ cùng âm thầm ra tay người, sắc mặt biến đến rất khó coi.

Hắn tự tin không người có thể theo trong tay hắn cướp đoạt Luyện Thiên hồ, ai biết mới lấy ra tới, Luyện Thiên hồ liền không cánh mà bay, có thể nói ba ba đánh mặt.

Lòng bàn tay khỏa kia hạ phẩm linh thạch bị cơn giận của hắn, nháy mắt nghiền nát!

"Ngươi có thể theo bổn vương trong tay đem Luyện Thiên hồ cướp đi, bổn vương không thể cướp về? Ngươi cái gì suy luận?"

"Hơn nữa, bổn vương đây không tính là cướp, là mua, vừa mới hạ phẩm linh thạch, liền là đưa cho ngươi tiền."

Sắc mặt Vũ Đức điện chủ biến đến thoải mái, lần nữa treo lên nụ cười, ngạo thị Thần giới chư vương.

"Luyện Thiên hồ trong mắt ngươi, chỉ trị giá một mai hạ phẩm linh thạch?" Không phân biệt chất vấn.

"Không không không, bổn vương không phải lấy tiền tài so sánh, mà là số lượng, một đổi một, cực kỳ công bằng, ngươi không thua thiệt, bổn vương cũng không kiếm lời." Vũ Đức nói.

"A!" Không phân biệt bị chọc giận quá mà cười lên, tốt một cái không thua thiệt cũng không ngại.

Hắn liếc nhìn Tiên giới một phương, mắt lộ ra lãnh mang, hắn biết người xuất thủ không thể nào là Vũ Đức, mà là một người khác hoàn toàn.

Nhìn tới Tiên giới vẫn là có ẩn tàng cao thủ ở, đối phương dù cho thực lực không bằng hắn, nhưng tại một số phương diện đạo hạnh, đối phó sợ là cũng cực kỳ phiền toái.

Vừa mới loại thần thông kia, căn cứ hắn phỏng chừng, có lẽ không thể liên tục sử dụng, cuối cùng nhân quả quá lớn.

Đây coi như là chuyện tốt, chỉ cần không thể liên tục hoặc là thường xuyên sử dụng, dù cho tại nghịch thiên, cũng có thể tiếp nhận.

Hơn nữa, hắn cảm thấy sử dụng loại thần thông kia, khẳng định có hạn chế, không có khả năng muốn dùng liền dùng.

"Không Gian Thần Vương, mời trở về đi, Luyện Thiên hồ vốn là Tiên giới chí bảo, ngươi truy xét cũng không có ý nghĩa." Trọng Đồng Giả nói.

"Không thể đi, bổn vương chí bảo còn tại trong tay người này!"

Đúng lúc này, một mực yên lặng Quyền Long xông lên trước, sắc mặt điên cuồng nhìn kỹ Vũ Đức.

Hắn còn không buông tha, cũng không có khả năng buông tha, Hải Thần thần cách cùng Hải Thần tam thần khí đều không còn, cái này hắn làm sao có thể nhẫn?

"Cút!" Trọng Đồng Giả quát lạnh nói.

Con ngươi của hắn nháy mắt hóa thành hai khỏa, một cỗ cường đại tinh thần trùng kích, nháy mắt cắm vào Quyền Long trong hai con ngươi.

A

Quyền Long hai con ngươi rướm máu, lảo đảo lui lại, sắc mặt trắng bệch lên, chịu vết thương.

Không phân biệt quay đầu nhìn tới, Trọng Đồng Giả thản nhiên nói: "Hoặc đem tên điên này mang đi, hoặc ta tại cái này giết hắn."

Không phân biệt tự biết Tiên giới không có khả năng giao ra Hải Thần chí bảo, quả quyết xuất thủ, đem Quyền Long mang đi.

Quyền Long còn muốn giãy dụa, chỉ nghe Vô Gian Đạo: "Không nhất thời vội vã, phía sau trong đại chiến, chỉ cần bắt được mấy người bọn hắn trọng yếu nhân vật, liền có thể thoải mái đổi lại."

"Hiện tại liều mạng, ngược lại không sáng suốt."

Nghe vậy, Quyền Long lập tức an tĩnh lại.

Hắn chỉ là lâm vào điên dại, nhưng không phải người ngu, không phân biệt nói, rõ ràng càng đúng, dùng con tin trao đổi, nhất định lấy tuỳ tiện bắt về Hải Thần thần cách cùng Hải Thần tam thần khí.

Không phân biệt cùng Quyền Long sau khi rời đi, Thần giới cái khác Thần Vương cũng lần lượt rút lui.

Diễm minh trước khi đi liếc nhìn Trọng Đồng Giả, vừa mới cái sau cho thấy thực lực, không thể không khiến hắn nhìn thẳng.

Vị này Thiên Đình thánh chủ, không có thẹn với Tiên giới đệ nhất cường giả danh tiếng!

Thần giới chư vương đều rời đi, Ma giới Ma Vương cũng đi, trên thiên hà, độc Lưu Tiên giới chư vương.

"Các ngươi không có lòng tin?" Trọng Đồng Giả quay người, nhìn về phía chư vương.

Chư vương đưa mắt nhìn nhau, đến bọn hắn loại cảnh giới này, vạn vật khó quấy nhiễu tâm cảnh, nhưng dính đến diệt giới đại chiến, liền là bọn hắn cũng không cách nào bình tĩnh.

Thần giới thật quá mạnh, loại kia truyền thừa quá biến thái, cường giả như cá diếc sang sông, bọn hắn khó mà nhìn thấy hy vọng chiến thắng.

"Nếu là ta nói cho các ngươi biết, Thiên Đế trở về đây?"

Trọng Đồng Giả trực tiếp ném ra một cái tạc đạn nặng ký, hắn nói chuyện đồng thời, còn phất tay ngăn cách Thần giới một phương, hiển nhiên không muốn để cho Thần giới biết được cái tin tức này.

"Cái gì! Thiên Đế trở về?"

"Thánh chủ ngươi nói là sự thật? Thiên Đế coi là thật trở về ư?"

"Thiên Đế biến mất nhiều cái kỷ nguyên, sinh tử không biết, hắn dĩ nhiên trở về?"

Nghe được Trọng Đồng Giả lời nói, Tiên giới chư vương nháy mắt mở to hai mắt nhìn, mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi, sắc mặt chấn kinh.

Sau khi khiếp sợ, là kinh hỉ!

Thiên Đế, Tiên giới cổ kim đệ nhất cường giả!

Hắn như trở về, trận chiến này, còn có cái gì đáng sợ?

"Ta thế nào không biết rõ?"

Vũ Đức ở trong lòng lẩm bẩm, hắn nhưng là vương chi cự đầu, lại cũng không biết rõ loại bí văn này, chẳng lẽ Thiên Đế trở về, hắn không tư cách biết?

"Ta chưa từng lừa qua các ngươi? Thiên Đế đã trở về, nhưng không tiện xuất thủ, đối thủ của hắn là Thần giới vị kia không biết tung tích Thần Đế!" Trọng Đồng Giả nói.

Nghe được Trọng Đồng Giả lần nữa thừa nhận, chư vương hít thở lập tức dồn dập lên, khó nén thần sắc kích động.

Đây chính là Thiên Đế a, Tiên giới duy nhất đế, khai sáng Thiên Đế kỷ nguyên, vô địch cổ kim.

Có thể nói, tại trận bọn hắn, đều là nghe lấy Thiên Đế sự tích lớn lên!

Bây giờ, Thiên Đế trở về, bọn hắn liền có cơ hội gặp mặt trong truyền thuyết Thiên Đế, nhìn thấy nó chân dung, cái này ngẫm lại liền để người xúc động.

"Trở về a, muốn đối Tiên giới có lòng tin, có Thiên Đế tại, Tiên giới không có khả năng bại!" Bao gồm vương nỗi lòng trở lại yên tĩnh phía sau, Trọng Đồng Giả nói.

Mang theo khó mà nói rõ tâm tình, chư vương trở về thiên hà bên bờ, chìm vào từng tòa bên trong tiên điện ẩn núp lên.

"Thiên Đế thật trở về?" Vũ Đức còn không đi, mang theo ánh mắt hoài nghi nhìn kỹ Trọng Đồng Giả.

Trọng Đồng Giả nhìn hắn một cái, lắc đầu, không hề nói gì, dậm chân rời đi.

"Ta liền biết."

Vũ Đức thở dài, hắn đoán được Trọng Đồng Giả là muốn làm chư vương dựng đứng trụ cột tinh thần, nhưng nhận thức chính xác đạo đây không phải là thật, trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút thất lạc.

Nếu là Thiên Đế thật trở về thì tốt biết bao!

Tiên giới đem vạn thế không lo!

. . .

Hôm sau, Thần giới đưa tới liên quan tới giới chiến cụ thể quy tắc, cùng thời gian.

Quy tắc liền là không có quy tắc!

Nếu là giới chiến, nếu là chiến loạn, liền hẳn không có quy tắc!

Mặc kệ là tiến vào tiên phủ tranh bá lưỡng giới thiên kiêu, vẫn là phía sau tiên thần luận đạo, đều là không quy tắc, người còn sống sót, liền là người thắng!

Mà thiên kiêu tranh bá thời gian cụ thể, liền là sau một tháng, nhân số quy định là ba mươi vạn!

Tại đầu này khoản tiền hậu phương còn có một nhóm đánh dấu, nếu là Tiên giới không sợ chết, có thể yêu cầu thêm vào nhân số!

Không chỉ như vậy, nếu là không quy tắc loạn chiến, cái kia tại tiến vào tiên phủ phía sau, song phương Đại Đế cùng Thiên Thần, cũng là không hạn chế đột phá!

Nói cách khác, vào tiên phủ, đánh nhau không phải vị thứ nhất, đột phá mới là!

Cái này cũng trực tiếp xác định lưỡng giới tham gia tranh bá tu sĩ, chắc chắn đều là Hợp Đạo cảnh Đại Đế loại cấp bậc này!

Tại thu đến Thần giới tin tức phía sau, Tiên giới một phương cũng trực tiếp quyết định một bộ phận tham chiến thành viên.

Đế bảng danh ngạch là mười vạn người!

Mà cái này mười vạn người lần này đem toàn bộ tham chiến!

Trừ đó ra, những cái kia bị mỗi đạo thống, đại tộc tuyết tàng quái thai, yêu nghiệt nhóm, cũng đem toàn bộ tiến vào tiên phủ, tham gia trận này khả năng thập tử vô sinh chém giết.

[ đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm —— Thiên Hà tiên phủ ]

[ mời kí chủ tiến về thiên hà đáy tiên phủ đánh dấu, đánh dấu thành công có thể thu được ngẫu nhiên chí bảo một kiện ]

[ như kí chủ không muốn tiến về, có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu ]

Thống soái trong doanh trướng, trong đầu Hoa Vân Phi vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

"Tiểu soái bỉ, ngươi cảm thấy Tiên giới có muốn đuổi theo hay không thêm tiến vào tiên phủ nhân số?" Lúc này, Hoa Vân Phi lại đột nhiên nhận được Vũ Đức truyền âm.

"Cũng có thể thêm vào, vậy cũng là một tràng lịch luyện, mặc dù sẽ người chết, nhưng ta cảm thấy đối với những cái kia không trải qua cảnh tượng hoành tráng tu sĩ tới nói, là chuyện tốt." Hoa Vân Phi đáp lại nói.

"Vậy ngươi cảm thấy thêm vào bao nhiêu người thích hợp?" Vũ Đức lại hỏi.

Thêm vào nhân số, là Thần giới cho Tiên giới "Đặc quyền" tương ứng, Tiên giới ra bao nhiêu người, Thần giới cũng sẽ ra bao nhiêu người.

Vũ Đức hỏi ra những lời này, là muốn biết Hoa Vân Phi cực hạn là đối mặt bao nhiêu người, để tránh Tiên giới đi vào quá nhiều người, kết quả mang lên đá nện chân của mình.

Tại tổ miếu đợi sau một thời gian ngắn, đối Hoa Vân Phi thiên tư, hắn cũng coi như hiểu rõ càng toàn diện, biết đối gia hỏa này tới nói, cùng cảnh tu sĩ liền là một chuỗi con số, nguyên cớ hắn mới đến hỏi Hoa Vân Phi ý kiến.

Chỉ cần Tiên giới có cái Định Hải Thần Châm này tại, cái này tiên phủ tranh bá, Tiên giới liền là muốn thua đều khó.

"Càng nhiều càng tốt." Hoa Vân Phi bình tĩnh nói.

. . .

Hôm nay hai chương sáu ngàn chữ, ba chương lượng, liền không mở ra phát. Tại nơi này chúc mọi người trung thu khoái hoạt, kỳ nghỉ chơi đến vui vẻ. ( ´･ᴗ･` ).