Chương 697: Muốn thống soái vị trí

Chương 697: Muốn thống soái vị trí

"Càng nhiều càng tốt?" Vũ Đức trong thanh âm nhiều một chút kinh ngạc, "Ngươi nghiêm túc? Tới bao nhiêu ngươi cũng không sợ?"

"Chỉ cần không phải mấy trăm ngàn một chỗ tuôn đi qua, chà một cái chà một cái tới, nắm chắc sẽ không thấp hơn mười hai thành."

Hoa Vân Phi cũng là không đem lời nói quá vẹn toàn, miễn đến không làm được bị đánh mặt.

Người mạnh mẽ tận thời gian.

Thực lực của hắn bây giờ đuổi sát Bất Hủ cảnh cường giả là không tệ, nhưng cảnh giới nhưng vẫn là Đại Đế cảnh, rất nhiều thủ đoạn là còn kém rất rất xa Bất Hủ cảnh, thậm chí Chân Tiên cảnh tu sĩ.

Nguyên cớ, nếu là có đầy đủ cường hoành Chân Tiên cảnh tu sĩ cấp cao, cũng sẽ đối với hắn tạo thành phiền toái, thậm chí uy hiếp đến nhân thân của hắn an toàn.

Đây cũng là cảnh giới tai hại.

"Bổn vương thế nào cảm giác ngươi đang trang bức?" Vũ Đức hỏi, trong giọng nói mang theo khó chịu.

Hắn ưa thích trang bức cho người khác nhìn.

Nhưng không thích người khác trang bức cho hắn nhìn!

"Có ư? Không có chứ? Ta chỉ là lại nói một sự thật mà thôi, nếu là dạng này theo ý của ngươi là trang bức, đó chính là a."

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, hắn Giải đại soái so là ai, những lời này liền là cố tình nói cho hắn nghe, kích thích hắn một chút.

"Hừ! Lại mạnh ngươi cũng chỉ là một cái Đại Đế, bổn vương một bàn tay có thể chụp chết một trăm cái ngươi." Vũ Đức hừ một tiếng.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, chờ ta trở thành khổng lồ đầu thời gian, ngươi có lẽ vẫn là vương chi cự đầu."

"Khi đó, hai ta luyện một chút, có thể trong tay ta đi qua một chiêu, ta liền thật gọi ngươi một tiếng cha, ngồi vững vua ta thân tử thân phận." Hoa Vân Phi câu miệng nói.

Vũ Đức vừa mới đột phá vương chi cự đầu, dưới tình huống bình thường, không có cơ duyên cực lớn, mấy trăm vạn năm thậm chí hàng ngàn vạn năm, hắn đều không nhất định có thể bước vào đế quang lĩnh vực.

Trên thực tế, nếu không có Kháo Sơn tông, tiếp qua cái trăm vạn năm, hắn đều không nhất định đột phá vương chi cự đầu.

Thời gian lâu như vậy, Hoa Vân Phi vẫn là có ức chút lòng tin trở thành một vị Tiên Vương cự đầu.

Khi đó, hai người cùng cảnh, đại soái bỉ đem cũng đã không thể tại hắn cái này tiểu soái bỉ trước mặt trang bức.

"Thôi đi, bổn vương phải vụn cùng ngươi một tên tiểu bối đánh, thắng cũng không vẻ vang."

Vũ Đức xoang mũi trút giận, cự tuyệt Hoa Vân Phi đề nghị, hắn nói chuyện thời gian, rõ ràng lực lượng có chút không đủ.

"Đúng rồi, tuy nói càng nhiều càng tốt, nhưng vẫn là không muốn đi qua nhiều người."

Hoa Vân Phi cho Vũ Đức mặt mũi, không có quá nhiều dây dưa, dọc theo phía trước chủ đề nói: "Ta tuy là có thể giết người, nhưng người bảo lãnh càng khó, mạng của bọn hắn, ta cùng tổ miếu tiểu tổ chỉ có thể hết sức đi bảo đảm."

"Ân, loại trừ giữ gốc ba mươi vạn người bên ngoài, những người còn lại toàn bằng tự nguyện." Vũ Đức gật đầu, giết người dễ, người bảo lãnh khó, cái đạo lý này hắn tự nhiên cũng hiểu.

"Bất quá, đổi lại bổn vương lúc còn trẻ, loại này tuyệt hảo lịch luyện cơ hội, là tuyệt đối sẽ không bỏ qua." Vũ Đức nói.

Hắn tuy là không đứng đắn, nhưng lúc còn trẻ, nhưng cũng là từng bước một giết ra tới, đạp từng chồng bạch cốt leo lên cái này Tiên Vương chính quả.

Hắn cho rằng cơ hội này có thể ngộ nhưng không thể cầu, mặc dù sẽ cửu tử nhất sinh, nhưng nếu có thể tại trận này tranh bá bên trong sống sót, tương lai chắc chắn đi càng xa.

Đây là một con đường máu, tiền đồ giết chóc vô tận, xông ra tới, khả năng liền là một mảnh khác bầu trời!

"Mỗi người con đường cũng khác nhau, để chính bọn hắn lựa chọn a." Hoa Vân Phi nói.

Tu đạo một đường, có người khát vọng hát vang, có người nhưng cầu không chết, người khác lựa chọn, bọn hắn không cách nào tả hữu, cũng không nên tả hữu.

"Lần này tiến vào tiên phủ, Tiên giới sẽ chọn lựa một người làm Tiên giới thống soái, thống lĩnh tiến vào tiên phủ tất cả tu sĩ, xem như một điện thống soái, ngươi đem trực tiếp thu được cạnh tranh tư cách." Vũ Đức nói.

Tiến vào tiên phủ phía sau, một tràng khoáng thế huyết chiến không thể tránh được, Tiên giới một phương khẳng định phải có người chủ trì đại cục, để phòng Tiên giới bị Thần giới đánh sập bàn, nhân tâm tán loạn.

Tại một tràng chiến sự bên trong, một cái có uy vọng thống soái cực kỳ trọng yếu, là Định Hải Thần Châm tồn tại, hắn vẫn còn, nhân tâm liền sẽ không tan.

"Ta cảm thấy, cái này gánh nặng, Đế bảng thứ nhất vị kia có thể đảm nhiệm." Hoa Vân Phi nói, hắn không có bất kỳ ý nghĩ.

"Hắn thực lực không tệ, nhưng so với ngươi, còn xa thiếu xa." Vũ Đức lắc đầu, hắn đã từng liền là Đế bảng thứ nhất, quá biết hàm kim lượng.

So với Hoa Vân Phi, cái này Đế bảng thứ nhất tuy là cũng rất mạnh, nhưng thật tính toán không được cái gì.

Có thể nói, Hoa Vân Phi không tranh, hắn là Đế bảng thứ nhất.

Hoa Vân Phi như tranh, hắn liền không thể nào là Đế bảng thứ nhất!

"Tiên giới Đại Đế, không người không biết Đế bảng thứ nhất, đó là một cái tiêu chí, là tất cả Đại Đế mục tiêu, hắn chính xác thích hợp, " Hoa Vân Phi đúng trọng tâm nói.

"Đừng tìm viện cớ, hắn không được, Tiên giới cần, là một cái tuyệt sẽ không thua nhân vật, tới thống soái tất cả mọi người!" Vũ Đức nói.

Theo sau, hắn không còn cho Hoa Vân Phi cơ hội nói chuyện, liền xác định như vậy xuống tới, để hắn nhất định cần tham gia tuyển chọn, trở thành Tiên giới thống soái.

"Tốt tốt tốt, phục ngươi."

"Ta sẽ đi, nhưng không phải dùng cái thân phận này, nói đến thống soái cùng linh hồn nhân vật, có cái thân phận có lẽ càng thích hợp." Hoa Vân Phi thỏa hiệp nói.

"Theo ngươi, chỉ cần thống soái là ngươi, cái khác không quan trọng."

Vũ Đức gật đầu, nói xong hắn liền kết thúc truyền âm.

"Ai! Thật là phiền phức!"

Trong doanh trướng, Hoa Vân Phi lắc đầu thở dài, hắn sợ nhất phiền toái, kết quả hết lần này tới lần khác nhận thức cái ưa thích cho hắn ôm phiền toái Vũ Đức.

"Sư tôn, có phiền lòng sự tình?" Như thư đồng đứng ở một bên Diệp Bất Phàm, gặp Hoa Vân Phi thở dài, hỏi.

"Tám thành bày ra không muốn làm sự tình." Một bên khác, Hoàng Huyền cười nói.

Hai người canh giữ ở bên người Hoa Vân Phi hai bên, nghiễm nhiên đem chính mình trở thành thân vệ.

Trong doanh trướng, Giai Đa Bảo, Sở Thanh Nhi, Bất Đạo Đức, Đậu Đậu, La Tiểu Mãn đám người đều tại, điệu bộ này rất giống trong phim truyền hình, hoàng đế vào triều sớm bộ dáng.

"Không nói cũng được."

Hoa Vân Phi lắc đầu, không nguyện nhiều lời.

Bất quá, hắn tuy là không tình nguyện sợ phiền toái, nhưng đã đáp ứng, liền khẳng định sẽ làm tốt, thống soái vị trí, hắn chắc chắn phải có được.

Đúng lúc này, một người dậm chân đi đến.

Nhìn người tới, tất cả mọi người ở đây đều có chút kinh ngạc, không hề nghĩ rằng đối phương dĩ nhiên trở về.

Hai con ngươi Hoa Vân Phi sáng lên, đứng dậy cười nói: "Hơn ba mươi năm không gặp, có khoẻ hay không."

Cái này đi vào doanh trướng người, là một vị người mặc chiến giáp màu vàng nữ tử, tóc vàng áo choàng, tư thế hiên ngang, như một vị nữ chiến thần.

Cung Thanh Nhan!

Nữ tử này chính là Cung Thanh Nhan, ba mươi năm trước, nàng tại Thiên Đế bình nguyên cùng Hoa Vân Phi cáo biệt, tiến về Quỷ Dị huyết thổ lịch luyện, chuyến đi này liền là ba mươi năm.

"Đi đến Đế cảnh cực hạn liền trở về, ngươi. . . Dường như mạnh hơn!"

Cung Thanh Nhan mắt vàng nhìn kỹ Hoa Vân Phi, tuy là Hoa Vân Phi ẩn giấu đi tu vi thật sự, nhưng trực giác nói cho nàng, bây giờ Hoa Vân Phi so phía trước mạnh không chỉ một điểm.

"Ngươi cũng đúng." Hoa Vân Phi cười lấy gật đầu.

Hắn cũng không phải là đang thuyết khách sáo ngữ, Cung Thanh Nhan thật mạnh hơn rất nhiều, bây giờ thể chất của nàng đã không phải là ba cái, mà là một cái.

Ba mươi năm thời gian, nàng thành công đi ra con đường của mình, để Hồng Mông Đạo Thể, Thái Sơ Thần Thể cùng Hoang Cổ Thần Thể ba loại thể chất bản nguyên thành công dung hợp, đổi lấy một loại hoàn toàn mới thể chất.

Loại thể chất này cùng hắn Bất Diệt Chiến Thể đồng dạng, Tiên giới trong lịch sử chưa bao giờ có.

Là chân chính mới thể chất! Chư thiên duy nhất!

"So Quân Thiên, Vô Nhai càng mạnh!"

Trong doanh trướng, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền đám người sắc mặt kinh ngạc, Cung Thanh Nhan cho cảm giác của bọn hắn, lại so Thiên Đường giới Quân Thiên cùng Vô Nhai hai người càng mạnh!

"Tìm một chỗ đánh một chầu?" Cung Thanh Nhan nhìn kỹ Hoa Vân Phi, trên mình chiến ý cường liệt, khí tức phong mang tất lộ.

"Không được, ta đã không phải là đối thủ của ngươi."

Hoa Vân Phi mỉm cười lắc đầu, để hắn đánh nhau, hắn liền có thể thản nhiên nhận thua, ngược lại sẽ không mất khối thịt.

"Hoa Vân Phi!"

Cung Thanh Nhan còn muốn nói điều gì, lại thấy lúc này, hơn mười đạo thân ảnh đột nhiên xông vào thống soái doanh trướng, sắc mặt bất thiện nhìn kỹ Hoa Vân Phi.

"Có việc?" Hoa Vân Phi nhìn về phía người tới.

"Chúng ta muốn ngươi thống soái vị trí!".