Chương 698: Ngươi mới vừa nói cái gì?

Chương 698: Ngươi mới vừa nói cái gì?

Xông vào doanh trướng hơn mười đạo thân ảnh, đều là phụ thuộc Võ Vương điện đạo thống thiên kiêu, tới từ mỗi đại vực, tu vi đều là Hợp Đạo cảnh Đại Đế.

Đều không ngoại lệ chính là, bọn hắn cũng đều là Đế bảng bên trên cường giả, danh chấn bát phương, thực lực mạnh mẽ.

"Sư tôn thống soái vị trí, thế nhưng Võ Vương ban cho, các ngươi có biết chính mình tại làm cái gì?" Hoàng Huyền nhìn kỹ mười mấy người, nói.

"Không muốn cầm Võ Vương áp chúng ta!"

"Đại chiến trước mắt, thống soái vị trí liền hẳn là có thể người đạt được, hắn Hoa Vân Phi không được, chẳng lẽ còn không cho phép chúng ta đoạt thống soái vị trí?"

Nói chuyện chính là một vị thanh niên mặc hoa phục, khí chất trác tuyệt, sắc mặt lãnh khốc, một đôi mắt lúc thì bắn ra làm người sợ hãi điện mang.

Tên hắn Điền Nịnh, chính là một toà cổ giáo truyền nhân, thực lực cường đại, lần này đoạt soái kế hoạch, chính là hắn tổ chức, bên cạnh mười mấy người, đều là hắn người ủng hộ.

"Không sai, hắn Hoa Vân Phi liền là Võ Vương chi tử, nhưng cũng không thể không giảng đạo lý, cái này thống soái vị trí nhất định cần nhường cho người thích hợp."

"Hơn nữa chúng ta làm như vậy cũng là vì Tiên giới, thống soái mạnh, trên chiến trường phát huy tác dụng liền càng lớn, có người bị thương thời gian, cũng có thể cho cho bảo vệ."

Bên cạnh Điền Nịnh, mười mấy người lần lượt mở miệng, phụ họa hắn, trong lời nói đầy miệng đại nghĩa, như thật là tại vì Tiên giới suy nghĩ đồng dạng.

Hiển nhiên, tới phía trước bọn hắn liền nghĩ kỹ nói thế nào, tìm cho mình cái hoàn mỹ viện cớ, muốn đem Điền Nịnh đẩy lên Võ Vương điện thống soái vị trí.

Điền Nịnh mặc dù không có thực lực đi tranh đoạt Tiên giới thống soái, nhưng chỉ cần trở thành Võ Vương điện thống soái, tiến vào tiên phủ phía sau, tối thiểu cũng là đội trưởng cấp bậc, có thể thống lĩnh không ít Đại Đế.

Mà có những người này vây quanh, bọn hắn có thể sống được tới xác suất liền lớn hơn rất nhiều.

Chính vì vậy, bọn hắn mới sẽ tới đoạt Hoa Vân Phi thống soái vị.

Chỉ cần bọn hắn quang minh chính đại đánh bại Hoa Vân Phi, liền là Võ Vương cũng không tiện nói gì, tất cả mọi người nhìn xem đây.

Hoa Vân Phi chậm rãi ngồi xuống, không có nói chuyện, sắc mặt yên lặng, nhìn không ra hắn đang suy nghĩ gì.

"Quả nhiên không được." Trong lòng hắn thầm mắng một cái nào đó nói chuyện cùng đánh rắm đồng dạng thất đức gia hỏa, liền biết đối phương tại lừa gạt hắn.

"Ta tại nói chuyện với Hoa Vân Phi, các ngươi có thể an tĩnh một chút ư?"

Hoa Vân Phi không có trả lời, Cung Thanh Nhan lại hơi hơi nghiêng người, nhìn hướng Điền Nịnh đám người, mắt vàng mang theo lãnh ý.

"Thật đẹp nữ tử!"

Khi thấy Cung Thanh Nhan dung mạo thời gian, Điền Nịnh đám người trong mắt lập tức hiện lên một vòng kinh diễm.

Thánh nữ, tiên tử bọn hắn gặp quá nhiều, nhưng như Cung Thanh Nhan loại cấp bậc này nữ tử lại không nhiều gặp.

Hơn nữa Cung Thanh Nhan mặc chiến giáp, vóc dáng bị phác hoạ tinh tế, tư thế hiên ngang, như nữ chiến thần, chỉ là nhìn xem, liền sẽ để người sẽ không tự chủ dâng lên một cỗ ham muốn chinh phục.

Bất quá, Điền Nịnh đám người dù sao cũng là Đế bảng cường giả, định lực kinh người, sẽ không bị sắc đẹp lừa gạt tâm trí, rất nhanh liền khôi phục lại, ánh mắt nhìn xem Cung Thanh Nhan đột nhiên lạnh.

"Chúng ta tại cùng Hoa Vân Phi nói chuyện, ngươi có chuyện gì, sau đó lại nói." Bên cạnh Điền Nịnh, một vị thanh niên áo lam nói, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Cung Thanh Nhan mặc dù đẹp, nhưng cảnh giới chỉ là Đại Đế cảnh sơ kỳ, còn gây nên không được hắn coi trọng.

"Ta nếu nói không đây?" Hai con ngươi Cung Thanh Nhan tràn ra nhàn nhạt kim mang, hỏi ngược lại.

"Không? Ngươi cũng đã biết chúng ta là ngươi không chọc nổi người?" Thanh niên áo lam cười lạnh một tiếng.

Đại Đế cảnh sơ kỳ, hắn một bàn tay liền có thể chụp chết!

Như không phải xem ở Cung Thanh Nhan dung mạo tuyệt diễm phân thượng, hắn căn bản sẽ không cùng nói nhảm, trực tiếp liền xuất thủ.

"Dám cùng rõ ràng Nhan tỷ nói như vậy, là cái dũng giả, có giá trị tán dương."

"Lần trước nói như vậy, hiện tại đã lên tiểu học a?"

Trong doanh trướng, Giai Đa Bảo, Sở Thanh Nhi, Bất Đạo Đức mấy người ở trong lòng cười trộm.

Đối Cung Thanh Nhan chiến lực, bọn hắn thế nhưng tận mắt chứng kiến qua, thanh niên mặc áo lam này dám như vậy xem thường nàng, tránh không được một trận đánh đập.

Cung Thanh Nhan quay người, nhìn về phía nói chuyện thanh niên áo lam, mắt vàng lộ ra nguy hiểm lãnh mang.

"Thế nào, chẳng lẽ ngươi còn muốn đánh ta sao?" Gặp Cung Thanh Nhan nhìn mình, thanh niên áo lam phúng cười nói.

Hắn còn thật không tin một cái Đại Đế cảnh sơ kỳ tu sĩ, dám đối với hắn cái này Đế bảng cường giả xuất thủ!

Điền Nịnh đám người nhìn xem một màn này, không có ngăn cản.

Nữ tử tóc vàng hẳn là Hoa Vân Phi người, vừa vặn để nàng ăn chút đau khổ, thuận tiện cho hắn một hạ mã uy.

Phốc phốc!

Đột nhiên, không có bất kỳ dấu hiệu, thanh niên áo lam đầu nháy mắt nổ tung, máu tươi não tung tóe Điền Nịnh mấy người mặt mũi tràn đầy.

Phịch một tiếng, thanh niên áo lam không đầu thân thể thẳng tắp đổ vào trên mặt đất, máu tươi xuôi theo cái cổ chỗ đứt chảy đầy đất.

"Cái này. . . ! !"

Đang chuẩn bị xem trò vui Điền Nịnh đám người trực tiếp bị choáng váng, con ngươi co vào, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Thanh niên áo lam mặc dù không phải trong bọn họ tối cường, nhưng cũng là một vị Đế bảng cường giả, là một toà đạo thống đỉnh cấp truyền nhân, nhưng bây giờ hắn lại bị một cái Đại Đế cảnh sơ kỳ tu sĩ miểu sát?

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng!

Bọn hắn không tin!

"A! Điền ca, cứu ta!"

Thanh niên áo lam tiếng kêu thảm thiết truyền đến, đánh thức ngây người Điền Nịnh mấy người.

Xuôi theo phương hướng của thanh âm nhìn lại, mấy người lập tức nhìn thấy thanh niên áo lam thần hồn bây giờ đang bị nữ tử tóc vàng kia hạn chế tại trong tay.

Trong tay Cung Thanh Nhan, thanh niên áo lam thần hồn như một đám lửa, không ngừng giãy dụa, rống to lên tiếng, muốn cho Điền Nịnh đám người xuất thủ cứu hắn.

Hắn cảm nhận được sát ý!

Nữ tử tóc vàng này không biết trải qua cái gì, trên mình rõ ràng không có một chút sát ý, nhưng thực chất sát ý cũng đã thẳng vào trong lòng của hắn, để hắn sợ hãi, để hắn sợ hãi!

Hắn cảm giác nữ tử tóc vàng sẽ giết hắn!

"Buông hắn ra!" Điền Nịnh quát lớn, bên ngoài thân khí tức trong chốc lát khóa chặt Cung Thanh Nhan.

"Buông hắn ra!" Còn lại mười mấy người đều là sắc mặt lạnh giá, cầm trong tay pháp khí, khí tức cường hoành.

Đối mặt hơn mười vị Đế bảng cường giả nhìn chằm chằm, Cung Thanh Nhan không có một chút động dung, nàng đã đi đến Đế cảnh cực hạn, Đại Đế cảnh tu sĩ đã không cách nào làm cho nàng dẫn lên hứng thú.

"Ta không nói muốn giết ngươi, ngươi đang sợ cái gì?" Cung Thanh Nhan nhìn xem trong tay thanh niên áo lam.

Dưới cái nhìn của nàng, thanh niên mặc áo lam này tâm cảnh quá kém, nếu là tại Hạ giới, đừng nói Hợp Đạo cảnh Đại Đế, sợ là muốn thành đế đều khó.

"Sát ý của ngươi. . ."

Thanh niên áo lam thần hồn run rẩy, bị Cung Thanh Nhan như vậy nhìn chăm chú, hắn cảm giác thần hồn ngay tại bị trên vạn thanh lợi kiếm xuyên qua, đau nhức kịch liệt khó nhịn.

"Ta đem hắn trả lại cho các ngươi, các ngươi cứ vậy rời đi như thế nào?" Cung Thanh Nhan yên lặng nói, nàng hiện tại càng muốn cùng hơn Hoa Vân Phi đánh một chầu, không muốn cùng Điền Nịnh đám người dây dưa.

"Tốt!" Điền Nịnh không chút do dự gật đầu.

Cung Thanh Nhan gật đầu, đem thanh niên áo lam thả đi, mặc kệ trở về thân thể.

"Giết nàng! !"

Nhưng mà, thanh niên áo lam mới chữa trị nhục thân, liền lấy ra pháp khí, gọi Điền Nịnh đám người một chỗ giết Cung Thanh Nhan.

"Giáo huấn liền có thể!" Điền Nịnh đồng ý động thủ, nhưng cảm giác đến không cần hạ tử thủ, song phương không lớn như thế thù hận.

"Trước mặc kệ những cái kia, trước động thủ bắt được nàng!" Thanh niên áo lam quát, nhìn kỹ Cung Thanh Nhan ánh mắt vô cùng băng lãnh.

Lên

Điền Nịnh đám người liếc nhau, sau một khắc, đồng thời xông về Cung Thanh Nhan.

"Ta rất chán ghét không giữ lời hứa người!"

"Các ngươi là, đã từng heo heo cũng là!"

Cung Thanh Nhan sắc mặt lạnh giá, nàng nâng lên tay, năm cái kim mang lấp lóe, phù văn óng ánh, nàng vung tay lên, cánh tay hóa thành một chuôi màu vàng kim thiên đao, chém ra ngoài.

Phốc phốc!

Màu vàng kim thiên đao quét ngang mà qua, Điền Nịnh đám người pháp khí ứng thanh bẻ gãy, kèm thêm lấy nhục thể của bọn hắn cũng bị chặn ngang chặt đứt, ngũ tạng lục phủ chảy đầy đất!

"Thế nào. . . Khả năng! !"

Điền Nịnh đám người nằm trên mặt đất, kinh hãi vô cùng, lấy thực lực của bọn hắn, lại ngăn không được nữ tử này một chiêu!

"Quả nhiên, rõ ràng Nhan tỷ thực lực so ba mươi năm trước mạnh quá nhiều."

Nhìn thấy Điền Nịnh đám người bị miểu sát, Giai Đa Bảo bọn hắn cũng không ngoài ý muốn, nhưng Cung Thanh Nhan vừa mới nháy mắt hiện ra thực lực, vẫn là khiến bọn hắn kinh hãi.

"Không biết rõ vì sao, vừa mới rõ ràng Nhan tỷ nói câu nói thứ hai thời điểm, luôn cảm giác nàng tại nhìn ta." Giai Đa Bảo lẩm bẩm một câu, cảm giác sau lưng âm trầm.

"Không. . . Không muốn. . ." Thanh niên áo lam hét thảm lên, hắn nhìn thấy Cung Thanh Nhan hướng đi chính mình.

Cung Thanh Nhan buông tha hắn, hắn lại muốn hạ sát thủ, mang theo Điền Nịnh đám người một chỗ vây công, bây giờ lần nữa lạc bại, Cung Thanh Nhan tự nhiên không có khả năng lại thả hắn.

Cuối cùng, tại hối hận bên trong, thanh niên áo lam bị mất mạng, chết thảm tại Điền Nịnh đám người bên cạnh.

"Cút!" Cung Thanh Nhan quét mắt Điền Nịnh mấy người.

"Đúng đúng đúng, chúng ta liền lăn. . . Chúng ta liền lăn. . ."

Điền Nịnh đám người chữa trị nhục thân phía sau, cầm lấy mất đi trường mâu, chiến kích, xám xịt thối lui ra khỏi thống soái doanh trướng, tới phía trước bọn hắn có nhiều phách lối, thời điểm ra đi liền có nhiều chật vật.

"Khặc khặc, thật lớn mùi máu tươi a, ta bỏ lỡ cái gì ư?" Lúc này, một vị váy xanh nữ tử đi đến, cười tủm tỉm nói.

. . .

Sau ba ngày, Thiên Đình điện.

Thiên Đình thống soái tuyển chọn đúng hạn bắt đầu, mỗi tiên điện thống soái không bàn cánh không cạnh tranh, đều không một vắng mặt.

Mà ngay tại bắt đầu phía trước, một vị mặt nạ che mặt, thanh niên mặc áo bào trắng nam tử tách mọi người đi ra, đi tới cửa Thiên Đình điện.

"Dừng lại, trong điện đang tiến hành thống soái tuyển chọn, muốn quan chiến, ngoài điện liền có Quan Thiên Kính."

Thiên Đình điện bên ngoài ngồi một vị lão giả áo bào tro, nhìn thấy thanh niên áo bào trắng muốn đi vào Thiên Đình điện, lập tức quát lớn một câu.

"Tiền bối, ta không phải tới quan chiến, ta là tới tranh cử Thiên Đình thống soái." Nam tử áo trắng nói.

Thiên Đình điện bốn phía bu đầy người, nghe được nam tử áo trắng lời nói, mọi người nhất thời lộ ra ngoài ý muốn, tranh cử sớm đã bắt đầu, người này thế nào khoan thai tới chậm?

"Ngươi là cái nào một điện thống soái?"

Nghe thanh niên áo bào trắng không phải muốn xông Thiên Đình điện, lão giả áo bào tro sắc mặt lập tức có chỗ thu lại.

"Ta không phải thống soái." Thanh niên áo bào trắng lắc đầu.

"Không phải thống soái ngươi xem náo nhiệt gì? Chỉ có một điện thống soái mới có tư cách tranh cử, ngươi nếu thật muốn tranh cử, mấy ngày này liền có lẽ trước đánh bại ngươi điện thống soái, thu được tư cách." Lão giả áo bào tro nhíu mày.

"Không phải thống soái liền không thể tranh cử ư?" Thanh niên áo bào trắng hỏi.

"Không tệ!" Lão giả áo bào tro gật đầu.

"Thế nhưng ta muốn tranh cử, xin hỏi tiền bối, có thể hay không dùng cái khác chiến tích chứng minh ta không kém gì những cái kia thống soái, thậm chí mạnh hơn qua bọn hắn?" Thanh niên áo bào trắng hỏi.

"Ồ? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có đồ vật gì có thể chứng minh."

"Không phải ta xem thường ngươi, những cái kia thống soái thế nhưng mỗi vực đứng đầu nhất nhân vật, thực lực mạnh mẽ, ngươi như móc ra cái địa phương nhỏ người thứ nhất tên tuổi, cái này cũng không thể chắc chắn."

Lão giả áo xám tới hào hứng, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng tìm một chút việc vui, hắn ngược lại muốn xem xem cái này trong miệng thanh niên áo bào trắng chiến tích cụ thể chỉ cái gì

"Vậy xin hỏi tiền bối, đem Đế tháp đánh thông quan, cái này chiến tích thế nào? Có lẽ tạm được?" Thanh niên áo bào trắng ngữ khí khiêm tốn mở miệng.

"Đế tháp đánh thông quan? Ân, chiến tích này ngược lại miễn cưỡng vẫn được, bất quá... Hả? Ngươi nói cái gì? Ngươi mới vừa nói cái gì?".