Chương 699: Cẩu tái hiện

Chương 699: Cẩu tái hiện

Lão giả áo bào tro trừng mắt quan sát, thẳng tắp nhìn xem thanh niên áo bào trắng, trong ánh mắt có chấn kinh, nhưng càng nhiều hơn chính là hoài nghi.

Hắn hoài nghi thanh niên áo bào trắng thân phận!

Thông quan Đế tháp, Tiên giới từ xưa đến nay chỉ có một người làm đến qua, đó chính là hơn ba mươi năm trước "Cẩu" hắn cũng bị ca tụng là Tiên giới cổ kim đệ nhất thiên kiêu!

Thanh niên áo bào trắng trước mắt nói hắn thông quan Đế tháp, chẳng phải là nói hắn liền là vị kia "Cẩu" ?

"Cẩu" biến mất hơn ba mươi năm, mặc dù thông quan Đế tháp, nhưng lại chưa bao giờ bên ngoài xuất hiện qua, cũng chưa từng từng có liên quan tới hắn sự tích truyền ra.

Bây giờ đột nhiên tới người cùng hắn nói, hắn liền là thông quan Đế tháp "Cẩu" hắn làm sao có khả năng tin hoàn toàn đây?

"Thông quan Đế tháp? Đây chẳng phải là nói, hắn liền là trong truyền thuyết cái vị kia Cẩu ?"

" Cẩu Là mặc áo bào trắng không sai, nhưng mặc áo bào trắng thì thôi đi, nói mà không có bằng chứng."

"Có lẽ thật là đây? Người bình thường cũng không thực lực kia giả trang Cẩu A, phát hiện sẽ bị đánh chết."

Bốn phía đám người nghị luận ầm ĩ, mỗi người biểu tình đều cùng lão giả áo bào tro không sai biệt lắm, ba phần chấn kinh bảy phân hoài nghi, không biết thanh niên áo bào trắng nói thật hay giả.

"Hắn khí chất xuất chúng như vậy, ta cảm giác là thật, mặt nạ che mặt, hẳn là có khó khăn khó nói."

"Đồng cảm, ngươi nhìn miệng nhỏ của hắn môi tốt gợi cảm, có lẽ rất biết miệng tới a?"

"Ách, ngươi không thích hợp!"

Mỗi đại cổ giáo, Tiên tộc nữ đệ tử tập hợp một chỗ, lấy nữ nhân giác quan thứ sáu tới nhìn, các nàng cảm thấy thanh niên áo bào trắng có lẽ bảo đảm thật.

Bất quá, các nàng trò chuyện một chút, chủ đề dường như liền chạy lệch, mặt cũng không cảm thấy đỏ lên.

Liền một bên các giáo thánh nữ, thần nữ, cũng tại nghe vài câu phía sau, vội vã phong bế thính giác, không còn dám nghe tiếp.

Nghe lấy bốn phía nghị luận, thanh niên áo bào trắng rất bình tĩnh, cái này cùng hắn đoán không sai, không lấy ra chút thực chất chứng cứ, người khác căn bản sẽ không tin.

Hắn dĩ nhiên chính là Hoa Vân Phi, "Cẩu" là mã giáp của hắn một trong.

Nếu là muốn đoạt thống soái vị trí, lại muốn cho người khác tín phục, vậy cái này tầng mã giáp nhất định có thể thỏa mãn tất cả yêu cầu.

Cuối cùng, có so "Cổ kim đệ nhất" bốn chữ càng có lực hấp dẫn ư?

"Dạng này có thể chứng minh ư?" Hoa Vân Phi mở miệng, chỉ thấy quanh thân hắn sáng lên nhàn nhạt ngân mang.

"Đây là! ?"

Lão giả áo bào tro lại không có thể bình tĩnh, đứng dậy nhìn kỹ Hoa Vân Phi trên mình ngân mang xem đi xem lại, sắc mặt từng bước động dung.

Không sai, hắn cực kỳ xác định, cái này ngân mang nguồn gốc từ tại một loại thể chất, mà ba mươi năm trước, "Cẩu" cũng dùng qua đồng dạng thể chất!

Chẳng lẽ người này thật là "Cẩu" ! ?

Nghĩ đến cái này, lão giả áo bào tro dù cho là một vị Bất Hủ cảnh cường giả, thường thấy sóng to gió lớn, hít thở cũng không cảm thấy dồn dập lên.

Oanh

Nháy mắt, khi nhìn đến Hoa Vân Phi trên mình ngân mang phía sau, bốn phía đám người cũng lập tức sôi trào.

Phía trước còn đang hoài nghi người, nháy mắt ngậm miệng lại, sắc mặt triệt để bị chấn kinh thay thế!

"Cẩu" xông tháp hình ảnh, rất nhiều người đều nhìn qua, nguyên cớ bọn hắn phi thường khẳng định, Hoa Vân Phi trên mình ngân mang, cùng "Cẩu" giống như đúc!

Hắn thật là "Cẩu" ! ?

"Thật là ư?"

Những cái kia vốn là hưng phấn đại giáo các nữ đệ tử, lập tức càng hưng phấn, nhìn ánh mắt kia, hận không thể đem Hoa Vân Phi ăn sống đồng dạng.

"Không, còn chưa đủ! Trừ phi ngươi có thể dùng ra Cẩu  loại thứ hai thể chất! Không phải ta vẫn là không tin ngươi chính là hắn!" Lão giả áo bào tro đột nhiên hét lớn một tiếng, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

"Đúng, còn có loại thứ hai thể chất, "Cẩu "Tại xông một trăm lẻ chín tầng thời gian, làm đánh bại chính mình, sử dụng lại phát ra vàng bạc thần mang thể chất!"

Bốn phía đám người cũng phản ứng lại, vội vã đi theo phụ họa, muốn nhìn một chút Hoa Vân Phi đến tột cùng có thể hay không dùng ra lúc đó phát ra vàng bạc thần mang thể chất.

Một loại thể chất là trùng hợp, cái kia hai loại đồng dạng thể chất, liền tuyệt không có khả năng là trùng hợp!

"Tốt, các ngươi hãy nhìn kỹ!"

Hoa Vân Phi không có cự tuyệt, quanh thân ngân mang theo đó biến hóa, nhàn nhạt kim mang hiện lên, cùng ngân mang xen lẫn tại một chỗ, một cỗ cường hoành chiến ý quét sạch bát phương.

"Thật là! !"

Khi thấy Hoa Vân Phi trên mình vàng bạc thần mang phía sau, lão giả áo bào tro cùng bốn phía đám người triệt để không thể bình tĩnh!

Cái kia vàng bạc thần mang thật cùng "Cẩu" đã dùng qua loại thứ hai thể chất giống như đúc!

Cái này thanh niên áo bào trắng, hắn thật là ba mươi năm trước dương danh Tiên giới "Cẩu" !

Oanh

Mấy chục trên trăm đạo ý niệm quét ngang mà tới, đều là từng vị Tiên giới đại lão, yếu nhất đều là chuẩn Vương cảnh.

Hiển nhiên, chuyện nơi đây tại bọn hắn trong phạm vi tầm mắt, đối "Cẩu" xuất hiện, bọn hắn cũng đặc biệt chấn kinh.

Đồng thời bọn hắn đối "Cẩu" thân phận cũng phi thường tò mò, muốn biết hắn đến từ cái nào tòa đạo thống, sư thừa người nào.

Để bọn hắn thất vọng là, trên mặt Hoa Vân Phi mặt nạ che đậy hết thảy, mặc cho bọn hắn như thế nào tra xét, thôi diễn, đều đẩy không ra Hoa Vân Phi lai lịch.

"Chư vương đều đã bị kinh động!"

Cảm nhận được cái kia từng đạo cường hoành ý niệm, bốn phía đám người oanh động, quả nhiên, chân chính thiên kiêu liền là như vậy nghịch thiên, chư vương cũng không cách nào coi thường.

Nhất là lấy bây giờ cục diện tới nói, tiên phủ tranh bá nếu có "Cẩu" gia nhập, Tiên giới một phương sĩ khí sẽ đạt được khó có thể tưởng tượng tăng lên!

"Cổ kim đệ nhất" "Cẩu" xuất hiện, ngẫm lại sẽ có bao nhiêu người đi theo hắn, nguyện ý theo hắn liều mạng một trận chiến!

"Có thể có thể, xứng đáng là bổn vương thật lớn mà." Vũ Đức ngồi tại bên trong tiên điện, cười ha hả nói.

Hắn tất nhiên biết "Cẩu" liền là Hoa Vân Phi, đối Hoa Vân Phi dùng cái thân phận này tranh đoạt thống soái vị trí, hắn vẫn là tương đối vừa ý.

Cái thân phận này, chính xác so Hoa Vân Phi "Vương chi thân tử" thân phận càng dùng tốt hơn.

"Tiền bối, ta có thể đi vào ư?" Hoa Vân Phi thu lại khí tức, nhìn xem lão giả áo bào tro nói.

"Ây. . . Có thể có thể, tất nhiên có thể!"

Lão giả áo bào tro theo trong kinh ngạc hoàn hồn, liền vội vàng gật đầu, theo đó hắn liền mở ra Thiên Đình điện lối vào.

"Đa tạ tiền bối!" Hoa Vân Phi hơi hơi ôm quyền, theo đó bước vào Thiên Đình điện.

"Thật đẹp trai a! Quá đẹp rồi! !"

Bốn phía, mỗi đạo thống, Tiên tộc, cổ giáo các nữ đệ tử, đồng thời phạm hoa si.

Đều nói mỹ nữ thích anh hùng, những lời này tại Tu Tiên giới cũng không ngoại lệ, thiên phú người kiệt xuất, từ trước đến giờ không thiếu ái mộ người.

Hoa Vân Phi xem như "Cổ kim đệ nhất" thiên hạ nữ tử trẻ tuổi say đắm hắn, tự nhiên cũng nhiều vô số kể.

. . .

Thiên Đình điện bên trong, là một toà nhìn như không lớn, thực ra không gian vô tận to lớn điện đường.

Trong cung điện người cũng không nhiều, chỉ có vài trăm người, có thể đi vào nơi này, đều là một điện thống soái.

Bất quá người mặc dù không nhiều, nhưng bọn hắn khí tức nhưng còn xa không phía ngoài Đại Đế có thể so sánh.

Có thể đứng ở người nơi này, cơ hồ đều là mỗi đại cổ giáo, Tiên tộc tối cường truyền nhân, thân mang vô thượng bảo thuật, thực lực vô cùng kinh người.

Trong đám người, có rất nhiều quen thuộc gương mặt, như Khương Nhược Dao, Thái Dương Thánh Hoàng, Thái Ất Cổ Hoàng, Đấu Chiến Thánh Hoàng đám người, bọn hắn đều thành một điện thống soái.

Trừ đó ra, quen thuộc nhất không gì bằng, xem như Võ Vương điện thống soái tham dự Hoa Vân Phi, hắn chính giữa đứng ở bên cạnh Khương Nhược Dao, bây giờ hắn là cái hóa thân.

Thiên Đình điện ngay phía trước, là một đạo nắm giữ tầng chín mươi chín thiên thê, thiên thê phía trên, Trọng Đồng Giả đang ngồi ở nơi đó, khí tức quanh người hoàn toàn không có, sắc mặt yên lặng.

Lần này thống soái tranh giành, đúng là từ xem như Thiên Đình thánh chủ hắn đích thân chủ trì!

Có thể thấy được Tiên giới đối thống soái vị trí coi trọng!

Hoa Vân Phi bước vào Thiên Đình điện phía sau, phát hiện cũng không người tại chiến đấu, tất cả mọi người tại nhìn xem hắn, sắc mặt đều cực không bình tĩnh..