Chương 700: Chỉ có thể nói có chút nắm chắc

Chương 700: Chỉ có thể nói có chút nắm chắc

"Thánh chủ đại nhân, vãn bối tới trước tranh đoạt thống soái vị trí, mong rằng thành toàn!"

Tại trong tầm mắt của mọi người, Hoa Vân Phi thản nhiên tự nhiên đi đến thiên thê phía dưới, đối phía trên Trọng Đồng Giả ôm quyền mở miệng.

Chuẩn

Trọng Đồng Giả ngồi ngay ngắn ở đó, trên mình cũng không khí tức, nhìn qua càng giống là một vị thân thiết trưởng lão, nghe được Hoa Vân Phi thỉnh cầu, hắn chậm chậm gật đầu một cái.

Hoa Vân Phi thân phận chân thật, hắn tự nhiên là số lượng không nhiều biết đến một trong mấy người, đối với hắn đến, hắn cũng không ngoài ý muốn.

Nghe được Trọng Đồng Giả cho phép Hoa Vân Phi gia nhập thống soái tranh giành, mỗi điện thống soái cũng không có ý kiến.

Vị này chính là thông quan Đế tháp "Cẩu" hắn không có tư cách, ai có tư cách?

"Ngươi thật là Cẩu ?"

Một vị nam tử tóc ngắn mắt sáng như đuốc nhìn kỹ Hoa Vân Phi, hắn cực kỳ cường tráng, bắp thịt khoa trương nhô lên, quanh thân pháp tắc nồng đậm, nhục thân lực lượng cường hoành vô cùng.

"Không thể giả được!" Hoa Vân Phi gật đầu.

"Rất tốt! Ta gọi Sài Liệt Hỏa, Đế bảng thứ sáu, ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Nam tử tóc ngắn trực tiếp dậm chân đi tới, đặc biệt dứt khoát, hắn lấy ra một chuôi Bá Đao gánh tại trên vai, uy mãnh bá khí, cuồng ngạo không bị trói buộc.

Một màn này để người xung quanh đầu chuyển không tới.

Trên thực tế, khi biết được Hoa Vân Phi liền là "Cẩu" thời gian, tại trận rất nhiều người đều muốn hạ tràng khiêu chiến, nhưng đều có chút lo lắng, bọn hắn sợ thua!

Cái này Sài Liệt Hỏa xứng đáng là thẳng tính, làm việc trực tiếp, người khác cảm tưởng nhưng do dự, hắn là dám muốn dám làm!

"Chờ một chút!" Hoa Vân Phi gọi lại Sài Liệt Hỏa.

"Thế nào, ngươi sợ?" Sài Liệt Hỏa dừng ở tại chỗ, trừng trừng nhìn kỹ Hoa Vân Phi, hỏi.

"Cũng không phải."

Hoa Vân Phi cũng không giải thích, ngẩng đầu nhìn về phía ngồi cao tại bên trên Trọng Đồng Giả, ôm quyền nói: "Thánh chủ đại nhân, từng bước từng bước tới quá chậm, nếu là có thể, vãn bối muốn cho bọn hắn cùng tiến lên, ta sẵn sàng nghênh tiếp!"

Oanh

Vừa nói như vậy xong, tại trận các Thống soái toàn bộ mở to hai mắt nhìn, con ngươi co vào, đều cho là chính mình nghe lầm.

"Cẩu" muốn đơn đấu bọn hắn toàn bộ?

Nghiêm túc?

Tại trận bọn hắn không có kẻ yếu, đạo thống truyền nhân, cổ giáo thần tử, Tiên tộc thánh tử, tuyết tàng quái thai, cái gì cần có đều có.

Trong bọn họ tùy tiện chọn một cái, đều là một vực vô địch, thiên tư cường hoành, cùng cảnh khó có đối thủ.

Tuy là "Cẩu" thiên tư cổ kim đệ nhất, đả thông Đế tháp, nhưng muốn nói một người có thể vượt qua tại nơi chốn có người, không người nào nguyện ý tin tưởng!

Bọn hắn thừa nhận đơn đấu có lẽ không bằng "Cẩu" nhưng sẽ không thừa nhận quần đấu cũng không bằng.

Dạng này sẽ lộ ra bọn hắn rất yếu.

Ồ

Trọng Đồng Giả hết sức phối hợp Hoa Vân Phi diễn xuất, nói: "Ngươi có tự tin một người có thể vượt qua tất cả mọi người? Ngươi có biết bọn hắn thiên phú đều đỉnh tiêm, là Đại Đế cảnh bên trong người nổi bật."

"Tự tin chưa nói tới, chỉ có thể nói có chút nắm chắc." Hoa Vân Phi nói.

"Nhiều lớn nắm chắc?" Trọng Đồng Giả cảm thấy hứng thú nói.

"Mười hai thành." Hoa Vân Phi nói, hắn hiện tại là "Cẩu" tính cách tự nhiên phải có chỗ khác biệt, nguyên cớ hắn lựa chọn nói thẳng.

"Mười hai thành?" Trọng Đồng Giả cười, "Ngươi rất ngông cuồng, ngươi nhìn bọn hắn, nghe được ngươi phía sau, đều sinh khí."

Bốn phía, khi nghe đến trong miệng Hoa Vân Phi "Có chút nắm chắc" đúng là mười hai thành phía sau, tại trận thống soái đều sôi trào.

Thật ngông cuồng!

Bọn hắn cảm giác cái này nhìn lên khiêm tốn hữu lễ "Cẩu" thật thật ngông cuồng!

Ngươi tại sao không nói một trăm thành?

Đây là trọn vẹn không đem bọn hắn để vào mắt a!

"Đầu năm nay, nói thật cũng không ai tin rồi."

Khương Nhược Dao đứng ở phía sau, cười tủm tỉm nhìn xem một màn này, người khác không tin, nàng tin, cuối cùng hắn là Hoa Vân Phi đi.

"Ha ha, bổn hoàng liền không tham dự."

Thái Dương Thánh Hoàng cười ha ha, vội vã cùng một bên Thái Ất Cổ Hoàng, Đấu Chiến Thánh Hoàng đám người lui lại.

Bọn hắn phía trước không biết rõ "Cẩu" là ai, nhưng về sau đoán được, như vậy mạnh thiên tư, còn treo lên "Cẩu" tên tuổi, loại trừ Hoa Vân Phi còn có thể là ai?

Bọn hắn tại tổ miếu bên trong thuế biến, thực lực khách quan hơn một năm trước mạnh rất nhiều, nhưng đối thủ là Hoa Vân Phi lời nói, bọn hắn vẫn là sẽ trốn đến xa xa.

Miễn cho bị tung tóe một thân máu!

Thiên Đường giới thảm án, bọn hắn tới bây giờ còn rõ mồn một trước mắt!

"Rất nhanh bọn hắn liền sẽ không tức giận." Hoa Vân Phi nói.

"Vì sao?" Trọng Đồng Giả nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Bởi vì bọn hắn lập tức liền sẽ bị ta đánh phục." Hoa Vân Phi tự tin nói.

"Ta mẹ nó! !"

Tại trận thống soái triệt để nhịn không được, gặp qua cuồng, chưa từng thấy như vậy cuồng.

Bọn hắn xem như một vực người mạnh nhất, mỗi đạo thống tối cường truyền nhân, từ trước đến giờ chỉ có bọn hắn xem thường người khác, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám xem thường bọn hắn.

Không ăn màn thầu tranh khẩu khí, hôm nay nói cái gì bọn hắn đều muốn đem "Cẩu" đánh một trận.

"Thánh chủ đại nhân, đồng ý a, chúng ta nhịn không được." Một đám thống soái ý kiến nhất trí nói.

"Tốt, đã đều đồng ý, vậy liền dựa theo Cẩu Nói tới, từ hắn một người, chiến các ngươi tất cả mọi người."

Trọng Đồng Giả bao quát phía dưới, nói, "Nguyện ý khiêu chiến Cẩu Người, lên trước!"

Dứt lời, cơ hồ là cùng một thời gian, mấy trăm vị thống soái cùng nhau dậm chân, đồng thời đi ra.

Trừ số ít người bên ngoài, cơ hồ tất cả thống soái đều gia nhập trận này nhìn như "Không công bằng" chiến đấu.

Nội tâm của bọn hắn đều viết đầy không phục!

Bọn hắn đều là một vực người mạnh nhất, thiên phú đỉnh tiêm, thân mang bảo thuật, thậm chí trong đó còn có mấy vị truyền nhân Tiên Vương, bọn hắn tuyệt không thừa nhận "Cẩu" một người có thể chiến bọn hắn toàn bộ.

Lập tức, bọn hắn liền sẽ chứng minh điểm ấy!

"Các ngươi trước tiên có thể xuất thủ, không phải, liền không cơ hội xuất thủ." Hoa Vân Phi liếc nhìn tất cả mọi người, nói.

"Cuồng có thể, nhưng thật ngông cuồng cũng không phải chuyện tốt." Một vị mãng bào thanh niên nói.

Thân hình hắn cao lớn, sắc mặt uy nghiêm, giống như một vị Đế Quân, giơ tay nhấc chân, uy nghi hiển thị rõ.

Tên hắn Vô Thần, ngụ ý tại không Thần giới, chính là Tiên giới Đế bảng thứ nhất!

Hắn được công nhận Tiên giới Đại Đế cảnh người thứ nhất!

"Cuồng cần vốn liếng, mà vốn liếng, ta vừa đúng liền có."

Hoa Vân Phi nhìn thẳng vô thần hai con ngươi, "Vô Thần, ta nghe qua tên của ngươi, Huyền Ninh Tiên Vương đệ tử, thực lực coi như không tệ."

Vô Thần mặt không biểu tình, hắn đạo tâm cực kỳ kiên định, không có khả năng bị người khác dăm ba câu ảnh hưởng.

Xuy

Một bên Sài Liệt Hỏa trực tiếp động thủ, giơ lên Bá Đao, ngang qua thiên khung, đón đầu bổ tới.

Hắn là thẳng tính, lười đến nói nhảm!

Lên

Có Sài Liệt Hỏa dẫn đầu, lập tức như thuốc nổ bị kéo kíp nổ, tại trận thống soái cùng tiếng hét lớn, đem hết toàn lực thôi động pháp khí, hướng Hoa Vân Phi giết tới.

"Thí Thần Thương!"

Vô Thần lấy ra chính mình bản mệnh pháp khí, khí tức là tại trận kinh khủng nhất, quanh thân vây quanh chín con rồng vàng, như Đế Quân, dậm chân phóng tới Hoa Vân Phi.

Ầm ầm!

Mấy trăm vị yêu nghiệt đồng thời xuất thủ, tràng diện này là tráng lệ, Thiên Đình điện run rẩy, không gian ong ong, đáng sợ khí tức bốc thẳng lên.

"Hồng Mông Kiếm Quyết —— thiên địa nhất kiếm!"

Đông Phương Thánh Kiếm xuất hiện tại trong tay Hoa Vân Phi, thân kiếm màu tím đạo quang mờ mịt, phù quang ức vạn, vô tận trật tự kiếm quang nháy mắt phủ kín chỉnh tọa Thiên Đình điện.

Soạt lạp!

Vô Thần đám người đế đạo pháp tắc như trang giấy, tại Hoa Vân Phi phóng thích khí tức nháy mắt, liền sụp đổ, phá hoại không ra hình thù gì.

Xuy

Hoa Vân Phi cầm kiếm khoanh tròn, một đạo hình tròn kiếm quang quét ngang hướng bốn phương tám hướng, dẹp yên đụng chạm hết thảy.

Xuy

Phốc

Hình ảnh là rung động.

Chỉ thấy kiếm quang quét ngang mà qua nháy mắt, Vô Thần, Sài Liệt Hỏa đám người thân thể nháy mắt phân gia, đẫm máu!

Vài trăm người, toàn bộ bị chém ngang lưng!

"Thế nào. . . Khả năng! !"

Không tham dự vào người nháy mắt mắt trợn tròn, miệng không hình tượng mở lớn lấy, cho là chính mình nhìn lầm.

Đây chính là một nhóm yêu nghiệt, trong đó càng có Vô Thần vị này Đế bảng thứ nhất, nhưng bọn hắn lại nháy mắt, toàn bộ bị chém ngang lưng, thậm chí cũng không kịp phòng ngự!

Không hợp thói thường!

Quá bất hợp lí!

Hơn nữa, bọn hắn có thể nhìn ra, "Cẩu" rõ ràng lưu thủ, trong kiếm ý không có sát ý, liền sử dụng kiếm, cũng chỉ là một chuôi phổ thông Đế Binh.

Như không phải như vậy, bọn hắn cảm giác, Vô Thần đám người khả năng sẽ bị đánh giết trong chớp mắt!

Thực lực thật đáng sợ!

"Ta không hạ trọng thủ, chỉ là chém ngang lưng, lấy tu vi của các ngươi, sẽ không có ảnh hưởng gì." Hoa Vân Phi cầm kiếm mà đứng, từ tốn nói.

Hắn không có sát ý, càng không khả năng tại đại chiến phía trước trọng thương Vô Thần, Sài Liệt Hỏa đám người, nguyên cớ lựa chọn cái nhìn như thô bạo, thực ra vô hại thủ đoạn công kích.

Không có trả lời!

Vô Thần, Sài Liệt Hỏa đám người nửa người trên cùng nửa người dưới tách rời, nằm trên mặt đất, sắc mặt ngốc trệ, vẫn như cũ đắm chìm tại không thể tin bên trong.

Bọn hắn không ngốc, có thể rõ ràng nhận biết ra, vừa mới "Cẩu" nếu muốn, bọn hắn có lẽ thật đã chết!

Nguyên lai hắn không nói khoác lác, hắn cũng không phải cuồng.

Hắn thật chỉ là tại trình bày sự thật!

Hắn "Cẩu" thật có thể đánh bại tất cả mọi người!

Phục

Bọn hắn thật phục!

Không phục không được!

"Cổ kim đệ nhất, thật không phải nói một chút."

"Đây chính là thông quan Đế tháp thực lực ư?"

"Trên thực tế, phía trước ta liền cảm thấy đến hắn đi."

"Mã hậu pháo có thể ngậm miệng."

". . ."

. . .

Quốc khánh khoái hoạt!.