Chương 701: Nhân Quả Kỳ, toàn bộ bản đồ định vị

Chương 701: Nhân Quả Kỳ, toàn bộ bản đồ định vị

Trong Thiên Đình điện, mùi máu tươi xông vào mũi, đầy đất ngũ tạng lục phủ, thịt nát cặn bã tung tóe khắp nơi đều là.

Vô Thần, Sài Liệt Hỏa các loại một đám yêu nghiệt lâm vào yên lặng, sắc mặt theo kinh ngạc đến chấn kinh, cuối cùng đến phức tạp.

Gặp được "Cẩu" phía trước, bọn hắn muốn bại một lần đều cực kỳ khó, từng tự xưng là vạn cổ thiên kiêu ngạo, sánh vai thiếu niên Tiên Vương, trưởng bối cũng không thiếu tán dương bọn hắn.

Bọn hắn vẫn cho rằng chính mình, dù cho phóng nhãn toàn bộ Tiên giới cổ sử, cũng là ít có yêu nghiệt thiên kiêu.

Nhất là Vô Thần vị này Đế bảng thứ nhất, hắn một mực liền là nghĩ như vậy, hướng đạo chi tâm cường liệt, sư tôn Huyền Ninh Tiên Vương, cũng một mực cho hắn quán thâu Đại Đế cảnh hắn tối cường tư tưởng.

Nhưng tại trải qua sau trận chiến này, bọn hắn phát hiện chính mình cực kỳ buồn cười, rất giống ếch ngồi đáy giếng.

Nguyên lai bọn hắn so sánh chân chính yêu nghiệt thiên kiêu, kém không chỉ ức điểm!

"Cẩu" chỉ là hơi xuất thủ, bọn hắn lại ngay cả chống đỡ năng lực đều không có, có thể thấy được phía trước bọn hắn kiên trì kiêu ngạo, có buồn cười biết bao.

"Không cần tự coi nhẹ mình, các ngươi đã cực kỳ xuất sắc, là thời đại này đỉnh cấp thiên kiêu."

"Nhưng các ngươi phải nhớ đến, người không thể tự mãn. Nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, trên cái thế giới này, không có yêu nghiệt nhất, chỉ có càng yêu nghiệt."

Trọng Đồng Giả bao quát phía dưới, trong lời nói lộ ra đại đạo càn khôn, mỗi chữ mỗi câu đi sâu Vô Thần đám người tâm hồn.

Hắn như thiên âm, Vô Thần đám người không phải tầm thường, rất nhanh hiểu ra, tâm cảnh đạt tới sáng sủa.

"Ngươi rất mạnh, Đại Đế cảnh người thứ nhất tên tuổi liền trước hết để cho cho ngươi! Nhưng ta sẽ không nhận thua, ta sẽ đuổi theo cước bộ của ngươi, thẳng đến đuổi kịp ngươi, siêu việt ngươi!"

Vô Thần nhục thân đạo quang trùng thiên, thương thế nháy mắt khôi phục, hắn nhìn kỹ Hoa Vân Phi, ngữ khí cực kỳ kiên định.

Tên hắn Vô Thần, ngụ ý lại không Thần giới, làm cái mục tiêu này, hắn sẽ nghìn lần vạn lần cố gắng.

Coi như "Cẩu" lại mạnh, hắn cũng muốn truy đuổi cước bộ của hắn, thẳng đến đem hắn siêu việt!

Trên thực tế, tại hắn trở thành Đại Đế cảnh người thứ nhất những năm này, hắn thật cực kỳ tịch mịch, mục tiêu không còn rõ ràng, cảm giác chính mình tại Đế cảnh thật vô địch, từng một lần mất đi mục tiêu.

Nhưng bây giờ khác biệt, "Cẩu" thành mục tiêu của hắn, tựa như trong bóng đêm nhìn thấy sáng rực hải đăng, hắn chắc chắn bởi vì lần này thất bại biến đến càng mạnh!

"Nếu là ngươi có thể làm được, đến lúc đó thống khoái một trận chiến." Hoa Vân Phi mỉm cười nói, ánh mắt tự tin.

"Tốt!" Vô Thần trùng điệp gật đầu, khóe miệng cũng lộ ra vẻ tươi cười.

"Còn có ta Sài Liệt Hỏa!" Sài Liệt Hỏa gánh Bá Đao đứng dậy, tính cách như lửa, âm thanh vang dội.

Hắn không sợ thua, sau này hắn sẽ còn tại khiêu chiến "Cẩu" một mực thua vẫn khiêu chiến, dù cho thua cả một đời, hắn cũng nhận!

"Ngươi tỉnh lại đi, rất nhiều người không tranh Đế bảng, không phải thứ sáu có thể đến phiên ngươi?"

Một vị nho bào thanh niên tức giận trừng mắt nhìn Sài Liệt Hỏa, hắn là một vị bị tuyết tàng quái thai, chính là Nho gia đệ tử, cầm trong tay một cánh tay to bút lông.

"Ngươi nói cái gì?"

Mắt Sài Liệt Hỏa trừng một cái, xoang mũi bốc hỏa, gánh Bá Đao, liền chuẩn bị cùng nho bào thanh niên đánh một chầu.

"Đừng không phục, hắn thực sự nói thật, Đế bảng loại trừ ba vị trước, người khác tại chúng ta những cái này bị tuyết tàng quái thai trong mắt, cũng không phải rất mạnh." Một người khác nói, căn bản không sợ Đế bảng thứ sáu Sài Liệt Hỏa.

"Chớ nói nhảm, tiếp ta một đao."

Sài Liệt Hỏa nói làm liền làm, Bá Đao bay ngang qua bầu trời, thân đao sáng như tuyết, đột nhiên bổ xuống dưới.

"Sợ ngươi sao?"

Nói chuyện thanh niên hừ lạnh một tiếng, tay cầm chiến kích, lăng không một cái đánh bắn, quét về phía đón đầu mà rơi Bá Đao.

Lúc này ——

Tốt

Trọng Đồng Giả mở miệng, một lời ra, vạn vật bất động, Sài Liệt Hỏa cùng thanh niên động tác nháy mắt bị giam lại, tại không thể di chuyển mảy may.

Sau một khắc, thời không xoay chuyển, Sài Liệt Hỏa hai người đúng là đột nhiên về tới tại chỗ, tựa như vừa mới bọn hắn căn bản không có động thủ.

"Đã trận chiến đấu này là Cẩu Chiến thắng, như thế dựa theo quy định, lần này tiên phủ tranh bá tổng thống soái, liền là hắn, các ngươi có gì dị nghị không?" Trọng Đồng Giả mỉm cười hỏi.

"Không có!"

Trả lời chỉnh tề như một, vừa mới "Cẩu" đã triệt để chinh phục bọn hắn!

Cũng chỉ có thực lực như vậy, mới có thể gánh đến đến tổng thống đẹp trai tên tuổi!

"Nói hai câu a." Trọng Đồng Giả nhìn về phía Hoa Vân Phi, đem sân chính giao cho hắn.

Tốt

Hoa Vân Phi gật đầu, nhìn bốn phía toàn trường, ánh mắt đảo qua mỗi một người gương mặt, "Các vị, vừa mới chúng ta là đối thủ, nhưng bây giờ bắt đầu, chúng ta liền là đồng đội."

"Ta hi vọng, tại tiến vào tiên phủ phía sau, đối với điều khiển của ta cùng mệnh lệnh, mọi người có thể hết sức phối hợp ta."

"Tự nhiên! Ngươi là tổng thống soái, vẫn là cổ kim đệ nhất thiên kiêu, chúng ta tự nhiên sẽ phối hợp ngươi!"

Đối Hoa Vân Phi lời nói, Vô Thần, Sài Liệt Hỏa đám người đều biểu thị nguyện ý phối hợp, cũng không có mâu thuẫn.

"Cảm tạ!"

Hoa Vân Phi ôm quyền nói cảm ơn, cùng phía trước cuồng ngạo "Cẩu" quả thực tưởng như hai người.

Vô Thần đám người đều có chút không thích ứng, cảm giác vẫn là cái kia cuồng ngạo không bị trói buộc "Cẩu" tốt một chút.

"Tiếp xuống ta sẽ cho mọi người một vật, loại vật kia, quan hệ đến lần này tiên phủ tranh bá thành bại!" Hoa Vân Phi nói.

"Quan hệ đến tiên phủ tranh bá thành bại?" Nghe vậy, Vô Thần đám người sắc mặt nháy mắt nghiêm túc, ngưng thần lắng nghe.

Hoa Vân Phi tay vung lên, mấy trăm mai quân cờ đen trắng nháy mắt bay ra, chuẩn xác rơi vào mỗi một nhân thủ bên trong.

"Đây là. . ."

Mắt Trọng Đồng Giả nhíu lại, hắn có thể cảm giác ra quân cờ đen trắng bên trên có nhàn nhạt chuỗi nhân quả, tựa hồ là một kiện dùng tới truy tung pháp khí.

"Tổng thống soái, cờ này tử là cái gì?"

Sài Liệt Hỏa vuốt vuốt trên tay hắc kỳ tử, cảm giác đây chỉ là một mai phổ thông quân cờ, hình như tiện tay vê lại, liền có thể bóp nát.

Người khác cảm giác đều như thế, quân cờ trong mắt bọn hắn cùng phổ thông quân cờ không sai biệt lắm.

Tất cả mọi người nghi hoặc nhìn Hoa Vân Phi.

"Đây là Nhân Quả Kỳ, chính là sư tôn ta luyện chế, cầm cờ người có thể lẫn nhau cảm ứng vị trí của đối phương, để tại tốt hơn tìm tới đối phương." Hoa Vân Phi giải thích nói.

Cái này Nhân Quả Kỳ, là Thiên Cơ phong luyện chế đặc thù quân cờ, bên trong giấu chuỗi nhân quả, là một loại cực kỳ đặc thù nhân quả pháp khí.

Đã từng tại Hạ giới đế lộ, Kháo Sơn tông liền dùng qua.

Bất quá đó là phổ thông bản, đây là plus phiên bản, công năng càng mạnh.

"Nhiều như vậy quân cờ đều có thể lẫn nhau cảm ứng?"

Sài Liệt Hỏa giật mình, vội vã nhắm mắt tỉ mỉ cảm thụ.

Hắn thần hồn chìm vào trong tay hắc kỳ bên trong, sau một khắc, hắn phảng phất tiến vào một cái thần bí không gian, mảnh không gian này có một toà bàn cờ to lớn, hắn bây giờ chính giữa đứng ở trong đó trên một điểm.

Hắn vòng Cố Kỳ bàn, phát hiện xung quanh còn có rất nhiều cái khác điểm sáng, nương tựa hắn, có lẽ đây chính là người khác vị trí.

Sài Liệt Hỏa mở ra hai con ngươi, trong con ngươi khó nén kinh ngạc, nhìn xem trong tay hắc kỳ, hắn còn chưa bao giờ thấy qua như thế bảo vật.

Lẫn nhau cảm ứng pháp bảo hắn cũng có, nhưng đồng thời định vị nhiều người như vậy, vẫn là lẫn nhau đan xen, loại pháp bảo này, hắn chưa từng nghe thấy.

Cái này chẳng phải đại biểu, bọn hắn tiến vào tiên phủ phía sau, hai bên ở giữa coi như cách đến lại xa, cũng có thể biết vị trí của đối phương, căn bản không tồn tại lạc đường, tìm không thấy tình huống!

Chỉ cần đi theo định vị đi, nhất định có thể tìm tới!

Còn nếu là muốn đánh đoàn chiến, cũng có thể nhanh chóng tập hợp, năng suất khó có thể tưởng tượng cao!

"Chí bảo! Đây mới thật sự là chí bảo!"

Vô Thần, nho bào thanh niên đám người đều giật nảy mình, như vậy chí bảo, bọn hắn chưa từng nghe thấy.

Toàn bộ bản đồ định vị!

Quá mạnh!

"Không chỉ có thể định vị, các ngươi đem bản thân khí tức truyền vào quân cờ phía sau, người khác cũng có thể căn cứ khí tức biết ngươi là ai."

"Hơn nữa, tại trong phạm vi nhất định, còn có thể thông qua quân cờ truyền âm."

"Bất quá đến nhắc nhở mọi người một câu, truyền âm nội dung, trong phạm vi nhất định phe bạn đều có thể nghe được, đề nghị đừng trò chuyện mẫn cảm chủ đề, dễ dàng xã chết.".