Chương 702: Tổng thống soái, đừng nói cho ta, ngươi là Hắc Thủ tổ chức người

Chương 702: Tổng thống soái, đừng nói cho ta, ngươi là Hắc Thủ tổ chức người

"Ngươi sư tôn đến tột cùng là người thế nào?"

Nghe xong Hoa Vân Phi giới thiệu, Vô Thần, Sài Liệt Hỏa, nho bào thanh niên đám người thần sắc động dung, cảm giác chính mình cầm một kiện siêu phàm chí bảo.

Không chỉ có thể toàn bộ bản đồ định vị, còn có thể cảm giác được đối phương là ai, càng có thể gọi điện thoại viễn trình đong đưa người, cái này Nhân Quả Kỳ, quả thực mạnh đến nghịch thiên!

Đây chính là một cái loại cực lớn viễn trình hệ thống chỉ huy, có nó, mỗi thống soái liền có thể viễn trình đánh phối hợp, bố trí chiến thuật, căn bản không cần chạm mặt.

Vô Thần bọn hắn hiện tại thật tò mò "Cẩu" sư tôn đến cùng là ai, không chỉ dạy dỗ một cái quái thai, chính hắn cũng là luyện chế pháp khí quái thai!

Trong đó mấy vị kia truyền nhân Tiên Vương, cảm thấy trở về có thể hỏi một chút sư tôn của mình, đều là Tiên Vương phạm vi, nói không chắc nhận thức một người như vậy.

"Thiên Cơ phong miệng là cứng rắn một chút, nhưng tại cái này nhân quả chi đạo bên trên, Hoa thị cũng không bằng a."

Trọng Đồng Giả lắc đầu cười một tiếng, liền hắn đều bị thứ này kinh diễm đến.

Có cái này Nhân Quả Kỳ, lần này tiên phủ tranh bá, Tiên giới chắc chắn như cá gặp nước!

"Đừng nóng vội, ta còn chưa nói xong, Nhân Quả Kỳ còn có những chức năng khác!" Hoa Vân Phi đột nhiên mở miệng, lập tức lại đem Vô Thần, Sài Liệt Hỏa đám người chấn kinh một lần.

Đều ngoại hạng như vậy, lại vẫn có những chức năng khác? Bà mẹ nó, "Cẩu" sư tôn đến cùng là thần thánh phương nào, cũng quá soái a!

"Quân cờ còn có thể kích hoạt ẩn nấp năng lực, khiến người khác không phát hiện được ngươi đồng thời, còn có thể để ngươi đánh lén chế địch."

"Các vị, lên chiến trường, có thể đánh lén tận lực đánh lén, kết quả quan trọng nhất, tuyệt đối không nên đầu sắt."

Hoa Vân Phi sau khi nói xong, Vô Thần đám người sắc mặt khiếp sợ đồng thời, lại có một chút quái dị.

Cái này ẩn nấp thủ đoạn cùng phương thức công kích, thế nào như vậy giống Tiên giới một cái tổ chức nào đó?

Hẳn là ảo giác của bọn họ a?

"Cẩu" hẳn là muốn cho bọn hắn càng nhanh đơn giản hơn giết địch, mới sẽ để bọn hắn sử dụng đánh lén.

"Trừ đó ra, như gặp được nguy hiểm, người khác lại không có cách nào trước tiên trợ giúp thời điểm, có thể tế ra quân cờ phóng thích phòng ngự trận tiến hành chống cự."

"Hắc kỳ là vì, cờ trắng là quả, nguyên cớ tại tiến vào tiên phủ phía sau, cờ Othello hai người làm một tổ, gặp được nguy hiểm, có thể phóng thích hoàn chỉnh nhân quả pháp trận phòng ngự, sinh tồn tỷ lệ càng cao."

"Đồng thời, càng nhiều người, quân cờ tụ tập càng nhiều, nhân quả pháp trận liền càng mạnh."

Hoa Vân Phi kiên nhẫn cho mọi người giải thích Nhân Quả Kỳ công năng.

Cái này nhân quả pháp trận, là Cẩu Nguyên phong lão tổ phối hợp Thiên Cơ phong lão tổ khắc hoạ đi vào, trận pháp, thế nhưng Cẩu Nguyên phong cường hạng.

"Ngọa tào, còn nữa không? Sẽ không còn có a?"

Vô Thần, Sài Liệt Hỏa, nho bào thanh niên đám người thần sắc từng bước không hợp thói thường, trong miệng đã xuất hiện quốc tuý, căn bản là không có cách bình tĩnh.

Cái này Nhân Quả Kỳ quả thực quá bất hợp lí!

Luyện chế Nhân Quả Kỳ cái vị kia, quả thực liền là bọn hắn thần!

"Còn có!" Tại mọi người ánh mắt mong chờ bên trong, Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu.

"Thật còn có!"

Mọi người khó mà yên lặng, hô hấp dồn dập, cảm giác toàn thân huyết dịch đều sôi trào.

Đối tiên phủ tranh bá, bọn hắn vốn là tiêu cực, nhìn không tới quá lớn chiến thắng hi vọng.

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại có chút ít chờ mong, chờ mong Thần giới đối mặt nắm giữ "Công nghệ cao" bọn hắn, sẽ bị đánh thành dạng gì!

"Nhân Quả Kỳ lấy nhân quả làm chủ, chủ yếu vẫn là định vị, truyền âm cùng ẩn nấp tam đại năng lực, trừ đó ra, liền là pháp trận phòng ngự cùng năng lực công kích!" Hoa Vân Phi nói.

"Còn có năng lực công kích? ?"

Mọi người khó có thể tin trừng to mắt, nhìn kỹ trong tay quân cờ xem đi xem lại, sắc mặt bộc phát không hợp thói thường.

Cái này Nhân Quả Kỳ cũng quá toàn năng!

"Không tệ, Nhân Quả Kỳ hoàn toàn chính xác có năng lực công kích, hơn nữa lực lượng còn rất mạnh."

"Đánh cái so sánh, tại không có chuẩn bị dưới tình huống, dù cho là Vô Thần cũng không nhất định có thể đỡ nổi quân cờ một kích, thậm chí khả năng sẽ bị ngay tại chỗ bắn giết!" Hoa Vân Phi liếc nhìn Vô Thần, nói.

Vô Thần: ". . ."

"Không có chút nào chuẩn bị dưới tình huống, Vô Thần cũng không nhất định ngăn lại được? Tê! !"

Mọi người hô hấp dồn dập, chẳng phải là nói, mỗi người bọn họ trên tay đều bóp một mai khủng bố át chủ bài?

Thời khắc mấu chốt đột nhiên tế ra, tuyệt đối có thể đánh đối phương một cái xuất kỳ bất ý!

Đối phương liền là không chết, cũng tuyệt đối sẽ trọng thương!

"Ta biết các vị đang suy nghĩ gì, nhưng không bàn là năng lực công kích vẫn là pháp trận phòng ngự, đều có lần mấy hạn chế, mỗi một lần sử dụng, quân cờ liền sẽ nứt ra một phần, nhất định phải dùng cẩn thận!"

Sắc mặt Hoa Vân Phi nghiêm túc căn dặn.

"Tốt! Như không tất yếu, chúng ta sẽ không vận dụng!"

Vô Thần, Sài Liệt Hỏa đám người liên tục gật đầu, đồ vật bảo mệnh, bọn hắn tự nhiên không có khả năng tùy ý sử dụng.

Đây là át chủ bài!

Điểm nhấn chính xuất kỳ bất ý!

"Ân, còn có một việc, các ngươi có hay không có phát hiện, trong tay quân cờ so bình thường quân cờ lớn một điểm?" Hoa Vân Phi gật đầu, ra hiệu mọi người quan sát trên tay quân cờ.

"Tựa như là so phổ thông quân cờ lớn hơn một vòng."

Mọi người quan sát phía sau, phát hiện trên tay quân cờ chính xác so bình thường quân cờ muốn lớn.

Thấy mọi người nhìn xem chính mình, Hoa Vân Phi cũng không bán nút, nói: "Trên tay các ngươi chính là mẫu kỳ, mà sau đó cấp cho cho phổ thông thành viên thì là tử kỳ."

"Tử kỳ chịu mẫu kỳ khống chế, nếu là Tiên giới xuất hiện phản đồ, thần phục Thần giới ma trảo phía dưới, mẫu kỳ có thể khiến tử kỳ mất đi hiệu lực!"

"Không chỉ như vậy, có mẫu kỳ ở địa phương, tập hợp đại lượng tử kỳ, có thể kích phát trận pháp cường đại hơn chi lực đối địch! Có mẫu kỳ tại, tử kỳ tại sử dụng trận pháp tiêu hao cũng sẽ thu nhỏ!"

"Đơn giản điểm tới nói, xem như thống soái các ngươi, liền là lần này tiên phủ tranh bá hạch tâm!"

"Các ngươi muốn đầy đủ lợi dụng chính mình mẫu kỳ, giúp Tiên giới đánh ra ưu thế!"

Tê

Vô Thần đám người hít thở cơ hồ đình chỉ, "Cẩu" sư tôn dĩ nhiên liền làm phản tầng này đều đã nghĩ đến, đây là nhiều cẩn thận?

Tay cầm lấy mẫu kỳ, trong lòng bọn hắn trách nhiệm cũng càng thêm nặng nề!

Tựa như Hoa Vân Phi nói, bọn hắn là Thống soái, lần này tiên phủ tranh bá, bọn hắn nhất định cần phát huy tác dụng vốn có!

Trong lúc bất tri bất giác, bao gồm Vô Thần, Sài Liệt Hỏa bọn người ở tại bên trong, tại nơi chốn có người không cảm thấy thần phục tại "Cẩu" thủ đoạn phía dưới!

Bị Nhân Quả Kỳ triệt triệt để để chinh phục!

Đây mới là tổng thống soái, đổi lại người khác, ai có thể lấy ra loại pháp khí này?

Cũng chỉ có "Cẩu" có thể lấy ra tới!

Trông thấy mọi người biến đến khác biệt ánh mắt, Hoa Vân Phi mỉm cười, "Ta là tổng thống soái, đây là ta nên làm!"

Nên làm!

Nghe đến lời này, mọi người nghe được tâm trách nhiệm!

Hắn đã muốn tranh đoạt tổng thống đẹp trai vị trí, liền sẽ đối mỗi người phụ trách! Đây là hắn xem như tổng thống soái nên làm!

Trong lúc nhất thời, mọi người đối Hoa Vân Phi khâm phục giống như nước sông cuồn cuộn.

Dù cho là lúc trước bị thực lực chinh phục thời gian, đều xa không có giờ phút này như vậy thoải mái tiếp thu!

Hoa Vân Phi cười nhìn lấy mọi người, giờ phút này nơi này đã trở thành hắn sân chính, vạn chúng chú mục, là toàn trường cộng tôn tổng thống soái!

Kỳ thực, hắn còn có một câu không nói.

Mỗi thống soái trong tay thật là mẫu kỳ không sai, nhưng kỳ thật còn có một loại khác mẫu kỳ tồn tại.

Loại này mẫu kỳ không chỉ có thể khiến tử kỳ mất đi hiệu lực, cũng có thể khiến mỗi thống soái trong tay mẫu kỳ mất đi hiệu lực!

Loại này mẫu kỳ đều nắm giữ tại lẫn vào mỗi điện tổ miếu tiểu tổ trong tay, cùng hắn, Khương Nhược Dao, Thái Dương Thánh Hoàng, Thái Ất Cổ Hoàng chờ người nhà trong tay.

Phổ thông thành viên bọn hắn sẽ phòng, thống soái tự nhiên cũng muốn phòng!

Nói không chắc trong đó có mấy cái nhuyễn chân tôm, khuất phục tại Thần giới dưới dâm uy.

Miễn đến bọn hắn thần phục phía sau, lợi dụng mẫu kỳ làm xằng làm bậy, không bằng chuẩn bị sớm!

"Đây là tử kỳ, các ngươi trở về phân phát xuống dưới."

Hoa Vân Phi phất tay đánh ra mấy trăm hộp cờ, hộp cờ nội bộ tự thành không gian, tử kỳ nhiều vô số kể.

"Tốt, tổng thống soái yên tâm, chúng ta trở về lập tức phân phát xuống dưới." Sài Liệt Hỏa nói.

"Tốt, loại trừ Nhân Quả Kỳ bên ngoài, ta còn vì các vị thống soái chuẩn bị dạng thứ hai chí bảo."

Hoa Vân Phi vung tay lên, chỉ thấy trước mặt hắn xuất hiện một mai màu bạc đại pháo, thân pháo sáng như tuyết, họng pháo thâm u.

"Đây là. . ."

"Tại sao ta cảm giác như vậy quen mắt đây?"

"Ta cũng cảm giác, dường như ở đâu gặp qua!"

Mọi người thấy màu bạc đại pháo, trong đó có chút người thần sắc biến đến quái dị, vật này, bọn hắn dường như ở đâu gặp qua.

"Tổng thống soái, đừng nói cho ta, ngươi là Hắc Thủ tổ chức người?".