Chương 703: Hắc Thủ tổ chức có ta người

Chương 703: Hắc Thủ tổ chức có ta người

Hắc Thủ tổ chức người của tổ chức!

Nghe được vấn đề này, liền là Vô Thần, nho bào thanh niên đám người đều không cảm thấy khẩn trương lên, mười điểm không hy vọng "Cẩu" là Hắc Thủ tổ chức người.

"Cẩu" bây giờ tại trong suy nghĩ bọn họ hình tượng, thế nhưng cực kỳ cao lớn, chính là cổ kim đệ nhất thiên kiêu, chúng thiên kiêu cộng tôn.

Hắc Thủ tổ chức lại là cái gì? Một nhóm chuyên làm âm người sự tình bĩ tử lưu manh!

Mọi người cực kỳ khó đem "Cẩu" cùng Hắc Thủ tổ chức liên hệ với nhau, cũng không muốn đem song phương liên hệ với nhau.

"Khặc khặc, hắn không phải Hắc Thủ tổ chức người, nhưng Hắc Thủ tổ chức cũng là hắn người."

Khương Nhược Dao cười quái dị, liếc mắt bên cạnh yên tĩnh ngắm nhìn Hoa Vân Phi, đầy mắt tinh quang.

"Hắc Thủ tổ chức tại trong mắt các ngươi, chính là như vậy thập ác không xá?" Hoa Vân Phi không có vội vã trả lời, cười lấy hỏi ngược lại.

Nghe lời này, bị đánh cướp qua những người kia đưa mắt nhìn nhau, sắc mặt phức tạp.

"Cái này nói như thế nào đây?"

"Kỳ thực, thập ác không xá không đến mức, Tu Tiên giới vốn là dạng này, chúng ta cũng vì bảo vật cướp bóc qua người khác."

"Nhưng mà. . . Chính là. . . Tóm lại bị gõ ám côn liền rất khó chịu! Đặc biệt khó chịu!"

"Đúng, bọn hắn không giết người, cũng không thương tổn ngươi, nhưng cảm giác này so giết ta còn khó chịu hơn, chủ yếu bọn hắn còn ưa thích đá bờ mông, cái ta này thụ nhất không được!"

"Ô ô. . . Đột nhiên muốn khóc là chuyện gì xảy ra, mau tới cái tiên tử mượn cái bả vai dựa dựa."

Nhấc lên Hắc Thủ tổ chức, có người sắc mặt oán giận, có người nghiến răng nghiến lợi, càng có người nhớ tới nghĩ lại mà kinh ký ức, không cảm thấy khóc lên.

Nói đến Hắc Thủ tổ chức, vậy cũng là nước mắt a!

Rất nhiều người đều từng độc bá nhất phương, không thiếu ỷ vào thực lực mạnh, cướp bóc xông Đế tháp kết thúc thiên kiêu chí bảo.

Nhưng bị Hắc Thủ tổ chức vào xem mấy lần phía sau, bọn hắn mới biết được cái gì gọi là chuyên nghiệp, vừa lên liền là một đám người, liền hỏi ngươi, cái này ai chịu nổi?

"Tốt tốt, nam nhi không dễ rơi lệ."

Một nhóm bị tuyết tàng quái thai không có bị vào xem qua, không biết rõ loại cảm giác đó, gặp có người ủy khuất rơi lệ, vội vàng quay lấy bả vai an ủi.

Bọn hắn cảm thấy bị cướp, chỉ có thể trách chính mình thực lực không đủ, đổi lại bọn họ, không chừng ai cướp ai đây!

"Kỳ thực, các ngươi đi cũng đồng dạng." Vô Thần đột nhiên nhìn về phía mấy vị bị tuyết tàng quái thai.

"Không có khả năng! Không nói đánh thắng được, ta còn trốn không thoát ư? Tốc độ của ta, ngươi không thể nghiệm qua ư?" Một vị quái thai tự tin nói, ngẩng đầu ưỡn ngực.

Hắn từng nghe nói Hắc Thủ tổ chức là quần cư sinh vật, nguyên cớ hắn không dám nói có thể đánh thắng, nhưng đối chạy trốn, hắn vẫn là có lòng tin.

"Trong bọn họ, có nhiều người không kém gì ta, ngươi xác định chịu nổi?" Vô Thần liếc mắt vị kia quái thai.

"Có nhiều người không kém gì ngươi?" Vị kia quái thai biến sắc, Hắc Thủ tổ chức như vậy biến thái?

Cái khác quái thai nghe đến lời này, cũng lập tức thu hồi nụ cười, nếu như thật giống Vô Thần nói, vậy bọn hắn gặp được, hạ tràng chính xác chẳng tốt đẹp gì.

"Ta may mắn chạy thoát, nhưng cùng mấy người đối đầu mấy chiêu, có thể cảm giác ra trong bọn họ phần lớn người đều rất mạnh, thuộc về cùng cảnh khó có đối thủ loại kia!"

Vô Thần sắc mặt nghiêm túc, hắn đã từng cũng bị vào xem qua, tuy là cuối cùng dựa vào thực lực siêu cường miễn cưỡng chạy trốn, nhưng Hắc Thủ tổ chức cường đại, vẫn là để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng.

Trong đó có nhiều người, có thể ở chính diện cùng hắn liều mạng, trọn vẹn không thua hắn vị này Đế bảng thứ nhất!

Hơn nữa, hắn có thể cảm giác được, cuối cùng hắn đào thoát thời gian, còn xuất hiện mấy cái mạnh hơn Đại Đế khiêu khích mấy cái kia thất thủ Đại Đế, song phương còn giống như bởi vậy đánh nhau, lẫn nhau đá bờ mông.

Lúc ấy nếu là phía sau xuất hiện mấy vị kia Đại Đế cũng xuất thủ, hắn khẳng định treo!

"Cái này Hắc Thủ tổ chức đến cùng là phương nào tổ chức, là vị nào đại nhân vật khai sáng?" Nho bào thanh niên sờ lên cằm, nội tâm hiếu kỳ.

"Không biết rõ!"

Vấn đề này, không có người có thể đưa ra đáp án.

Mấy vị kia truyền nhân Tiên Vương còn đã từng hỏi qua sư tôn của mình, lại đều không có đạt được muốn đáp án.

Ánh mắt mọi người lại tập trung hướng Hoa Vân Phi.

"Cẩu" có thể lấy ra Hắc Thủ tổ chức đối địch dùng đặc thù pháp khí, có phải là thật hay không đại biểu hắn là Hắc Thủ tổ chức người?

Không phải hắn thế nào lấy ra tới?

Hơn nữa "Cẩu" còn có cái cùng Hắc Thủ tổ chức mười điểm giống nhau đặc thù.

Hắn một mực mang theo mặt nạ!

Hắc Thủ tổ chức trong thành viên, có rất nhiều người là không khoác hắc bào, mà là mang theo mặt nạ.

Trên mặt bọn hắn mặt nạ, có đặc thù thiên cơ, Tiên Vương cũng không cách nào nhìn trộm nó chân dung.

"Cẩu" mang mặt nạ vừa đúng cũng là như thế!

Mọi người càng xem, càng cảm thấy "Cẩu" khả năng thật là Hắc Thủ tổ chức người!

Trong lúc nhất thời, có rất nhiều người không tiếp thụ được.

Cổ kim đệ nhất thiên kiêu dĩ nhiên đến từ thất đức Hắc Thủ tổ chức, cái này ai có thể tiếp nhận?

Nghĩ đến anh minh thần võ "Cẩu" cầm lấy gậy gỗ gõ ám côn bộ dáng, bọn hắn cũng cảm giác trên người có kiến tại bò, mười điểm khó chịu.

"Các vị không nên hiểu lầm, ta không phải Hắc Thủ tổ chức người."

Mọi người ngờ vực vô căn cứ thời khắc, Hoa Vân Phi lắc đầu đưa ra "Đáp án" .

"Vậy cái này đặc thù pháp khí làm sao tới?" Mọi người thấy màu bạc đại pháo, vẫn là không tin.

"Ta mượn, Hắc Thủ tổ chức có ta biết người quen." Hoa Vân Phi "Thực sự" nói.

"Mượn? Hắc Thủ tổ chức có thể hảo tâm như vậy?"

Sài Liệt Hỏa đám người nhíu mày, căn bản không tin lý do này.

"Lời ấy sai rồi, lần này phát sinh thế nhưng giới chiến, Hắc Thủ tổ chức dù nói thế nào cũng là Tiên giới thế lực, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, bọn hắn sẽ mượn chí bảo, cũng hợp tình hợp lý. Tục ngữ nói, tổ chim bị phá không trứng lành, bọn hắn tất nhiên hiểu cái đạo lý này." Hoa Vân Phi nói.

Tổ chim bị phá không trứng lành!

Nghe được một câu nói sau cùng này, vốn là không tin người, cũng dần dần tin tưởng.

Chính xác, nếu thật để Thần giới công chiếm Tiên giới, cái kia Hắc Thủ tổ chức cũng không chiếm được lợi ích.

Tại trên cái cơ sở này, bọn hắn nguyện ý mượn pháp bảo của mình, cũng xác thực hợp tình hợp lí.

"A, coi như bọn họ còn có chút lương tâm, cướp hai vạn của ta năm ngàn vốn tiểu hoàng thư sự tình, liền tha thứ bọn hắn." Một vị Đế bảng cường giả nói.

"Ta cũng tha thứ bọn hắn."

"Ta cũng là."

". . ."

Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu, "Tốt, tiếp xuống ta bắt đầu cấp cho màu bạc đại pháo, mỗi vị thống lĩnh một môn."

Dứt lời, hắn vung tay lên, mấy trăm điểm sáng màu bạc chuẩn xác rơi vào tại trận mỗi người trong tay.

"Đây chính là Hắc Thủ tổ chức tối cường pháp khí?"

Vô Thần, nho bào thanh niên đám người ngạc nhiên nhìn xem trong lòng bàn tay trôi nổi mini đại pháo, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua vẻ ngoài như vậy kỳ quái pháp khí.

"Vô Thần, ngươi đứng ở cái kia để ta nổ một thoáng, ta thử xem uy lực." Nho bào thanh niên thu hồi to bằng cánh tay bút lông, nhếch mép cười nói.

"Cút!" Vô Thần không khách khí trở về hận.

Trừ phi hắn đầu óc có bao, mới phải đứng ở cái kia làm bia ngắm.

"Các vị đều trở về chuẩn bị chiến đấu a, nếu có sự tình, ta sẽ phái người thông tri các ngươi." Hoa Vân Phi nói.

"Tốt! Tổng thống soái, vậy chúng ta đi về trước."

"Thánh chủ đại nhân, vãn bối cáo lui!"

Vô Thần, Sài Liệt Hỏa đám người hướng Trọng Đồng Giả cùng Hoa Vân Phi ôm quyền, lục tục ngo ngoe thối lui ra khỏi Thiên Đình điện.

"Hoa Vân Phi!"

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao quay người lúc chuẩn bị rời đi, sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo giọng nữ.

"Có việc?" Hoa Vân Phi quay người, nhìn về phía nói chuyện nữ tử.

Nữ tử người mặc đạo bào, sợi tóc áo choàng, ngũ quan tinh xảo tuyệt mỹ, dù cho nàng mặc mộc mạc, cũng không cách nào che giấu trên người nàng thời gian dài nuôi ra khí chất cao quý.

Công Tôn Yên Nhiên!

Nữ tử này, chính là Đế bảng thứ chín Công Tôn Yên Nhiên, Thập Phương Tiên Vương đệ tử.

Nàng bây giờ ăn mặc cùng phía trước tưởng như hai người.

"Ba mươi năm trước sự tình thật xin lỗi, lần này ta là thật tâm. Những năm này ta một mực tại tự xét lại, phát hiện ngày trước ta thật quá tự cho là." Công Tôn Yên Nhiên hướng Hoa Vân Phi ôm quyền, ngữ khí áy náy.

"Yên Nhiên công chúa, đều đi qua, không cần chú ý." Hoa Vân Phi lắc đầu, nói xong, liền quay người rời đi không cùng Công Tôn Yên Nhiên dây dưa.

". . ."

Công Tôn Yên Nhiên nhìn xem bóng lưng Hoa Vân Phi, muốn nói thêm gì nữa, lại cái gì cũng nói không ra miệng.

Ban đầu là miệng nàng tiện đắc tội Hoa Vân Phi, hiện tại lại đột nhiên nói xin lỗi, có lẽ sẽ bị xem như vai hề a?

"Ngươi dáng dấp còn không tệ đây."

Khương Nhược Dao quay đầu, cười tủm tỉm nhìn xem Công Tôn Yên Nhiên, "Ta thay hắn tha thứ ngươi, bất quá ngươi có thể thân lẫn nhau hứa, như thế nào?".