Chương 704: Vẫn là ngày sau hãy nói a. . .

Chương 704: Vẫn là ngày sau hãy nói a. . .

"Lấy thân báo đáp?"

Công Tôn Yên Nhiên sửng sốt, không nghĩ tới Khương Nhược Dao đột nhiên cùng nàng nâng cái này, trọn vẹn ngoài dự liệu.

Đột nhiên, nàng nghĩ đến ba mươi năm trước sư tôn ra ngoài trở về thời gian, cùng nàng nói một ít lời.

"Yên Nhiên, nếu có khả năng, trở thành Hoa Vân Phi đạo lữ, chính là ngươi đã tu luyện mấy đời phúc khí!"

"Ngươi nếu muốn tìm đạo lữ, Hoa Vân Phi là ngươi tốt nhất mục tiêu, thử nghiệm đi tiếp xúc một chút a, nếu là có thể trở thành bằng hữu của hắn, hắn sẽ cho ngươi một cái kinh hỉ."

". . ."

Thập Phương Tiên Vương nói còn còn tại bên tai.

Công Tôn Yên Nhiên lúc ấy rất kỳ quái, không hiểu sư tôn lần kia ra ngoài gặp được cái gì, sau khi trở về đối Hoa Vân Phi đánh giá biến có thể so cao!

Thậm chí để nàng chủ động đi hòa hoãn quan hệ, nhiều cùng Hoa Vân Phi tiếp xúc.

Bất quá, nàng lúc ấy chịu đả kích rất lớn, không quá để ý, một mực dốc lòng tu luyện.

Hiện tại, Khương Nhược Dao đột nhiên nhấc lên lấy thân báo đáp, liên hợp Thập Phương Tiên Vương lời nói, lập tức để nàng có chút trở tay không kịp.

Lẽ nào thật sự muốn lấy thân báo đáp, thỏa mãn Hoa Vân Phi, mới có thể để cho hắn nguôi giận, hòa hoãn quan hệ của song phương?

"Không nói lời nào, ta coi như ngươi đồng ý a." Khương Nhược Dao chớp chớp mỹ mâu, môi đỏ khua lên một vòng đường cong, nói.

"Đừng, đừng, ta còn không tâm lý chuẩn bị." Công Tôn Yên Nhiên bóp bắt tay vào làm chỉ, có chút hốt hoảng mở miệng.

"Chuẩn bị cái gì, tắm rửa chờ lấy sủng hạnh liền tốt." Khương Nhược Dao lên trước kéo cổ tay của Công Tôn Yên Nhiên, "Khặc khặc, đi, ta dẫn ngươi đi tắm rửa."

Nói xong, kéo lấy Công Tôn Yên Nhiên liền đi.

"Các loại. . . Chờ một chút, quá đột nhiên."

Công Tôn Yên Nhiên giãy dụa, nhưng kinh ngạc phát hiện, nàng lại không tránh thoát Khương Nhược Dao tay.

Cái này Vĩnh Hằng thánh nữ thực lực dĩ nhiên mạnh như vậy!

"Không đột nhiên, ngươi có lẽ cao hứng, cuối cùng đây chính là rất nhiều người nằm mơ đều mộng không đến cơ hội." Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nói, kéo lấy Công Tôn Yên Nhiên đi ra ngoài.

Mặc cho Công Tôn Yên Nhiên thế nào giãy dụa, đều không lay chuyển được nàng.

Cứ như vậy, Công Tôn Yên Nhiên bị kéo đi, đi tắm rửa.

"Làm ta là không khí ư?"

Hóa thân thành "Cẩu" Hoa Vân Phi còn tại Thiên Đình điện, nhìn xem Khương Nhược Dao ở ngay trước mặt hắn, dụ dỗ thập phương nhà thiếu nữ, bỗng cảm giác bất đắc dĩ.

Thật không biết nha đầu này vụng trộm, cho hắn dự bị bao nhiêu vợ.

Giờ phút này, trong Thiên Đình điện chỉ còn hai người.

Hoa Vân Phi cùng Trọng Đồng Giả!

"Ha ha, Vân Phi, ngươi thật là có phúc lớn." Trọng Đồng Giả đứng dậy, đảo mắt đi tới trước mặt Hoa Vân Phi, cười ha hả nói.

Hắn như một vị trưởng lão, ngữ khí ôn hòa, trên mình không có chút nào giá đỡ, chỉ nhìn bề ngoài căn bản nhìn không ra, hắn đúng là vị kia vô địch thiên hạ Thiên Đình thánh chủ.

"Vô phúc hưởng thụ." Hoa Vân Phi cười khổ lắc đầu.

"Ha ha, tu luyện phía sau buông lỏng một chút cũng không phải việc xấu, ta nghe nói, Hoa thị vì để cho ngươi lưu cái phía sau, thế nhưng vắt hết dịch não." Trọng Đồng Giả cười nói.

"Đều là trưởng bối nói đùa nói xong." Hoa Vân Phi nói.

"Đây cũng không phải là nói đùa lời nói, nếu ngươi có thể cho Hoa thị lưu cái phía sau, ta cùng ngươi các vị tiên tổ, nhưng là sẽ cao hứng phi thường." Hoa Lâm Phong xuất hiện tại bên cạnh Trọng Đồng Giả, nói.

"Lão tổ!" Hoa Vân Phi ôm quyền làm lễ.

"Ân, Vân Phi, lão tổ ta mới vừa nói thế nhưng thật, ngươi suy nghĩ một chút." Hoa Lâm Phong nhìn xem Hoa Vân Phi, ra hiệu nói.

"Tốt a, vậy ta suy nghĩ một chút."

Hoa Vân Phi chỉ có thể trước đáp ứng tới, về phần có thể hay không thật đi làm, chỉ có thể ngày sau hãy nói.

"Không hạn chế địa vực truyền tống trận đài cùng Di Thiên Chiến Trận mượn lão tổ sử dụng, Thiên Cơ phong đã bố cục tốt, để phòng vạn nhất vẫn là tại ổn một tay." Hoa Lâm Phong nói.

"Tốt!" Hoa Vân Phi gật đầu, lấy ra hai cái trận đài đưa cho Hoa Lâm Phong.

Không hạn chế địa vực truyền tống trận đài, tại không có qua mạnh ngoại lực quấy nhiễu phía dưới, là có thể đi bất luận cái gì muốn đi địa phương, tất nhiên, điều kiện tiên quyết là có tọa độ.

Di Thiên Chiến Trận thì là một loại, có thể tăng lên phe bạn thực lực, suy yếu địch quân thực lực pháp trận.

Hoa Lâm Phong mượn đi hai cái pháp trận, khẳng định là có đại động tác.

"Ra ngoài ý định phía dưới, xác định di chuyển động loại cấp bậc kia tồn tại ư?" Trọng Đồng Giả nhìn về phía trong tay Hoa Lâm Phong không hạn chế địa vực truyền tống trận đài.

Hắn tự nhiên biết Hoa Lâm Phong muốn dùng tới làm gì.

"Kháo Sơn tông làm việc, ngươi yên tâm!" Hoa Lâm Phong tự tin nói.

Dứt lời, hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Tiên phủ lai lịch bí ẩn, tông ta nhiều năm như vậy cũng không phát hiện, sau khi tiến vào nhớ đến nhiều hơn thăm dò, nói không chắc có thu hoạch."

Hoa Vân Phi gật đầu.

Hoa Lâm Phong nói: "Tiên phủ tranh bá bắt đầu phía trước, trận đài tại trả lại cho ngươi, đi trước."

Bóng dáng hắn biến mất tại chỗ.

"Vân Phi, trên người ngươi có phải hay không có một đôi trọng đồng?" Trọng Đồng Giả nhìn về phía Hoa Vân Phi, hỏi.

Hắn tại Hoa Vân Phi trên mình cảm nhận được khí tức quen thuộc, đó là trọng đồng mới sẽ tán phát khí tức đặc thù.

"Được!" Hoa Vân Phi gật đầu, cũng không ẩn tàng, Trọng Đồng Giả vẫn là có thể tín nhiệm.

"Nếu là có thể, ta muốn cùng ngươi trao đổi cặp kia trọng đồng, ngươi xem thế nào?"

Trọng Đồng Giả không có che lấp dụng ý của mình, hắn chính xác muốn đôi kia trọng đồng.

Trên thực tế, gần mấy cái kỷ nguyên tới, hắn cũng thu tập được hai đôi trọng đồng, đều đã dung hợp, giúp hắn lĩnh ngộ ra cường đại đồng thuật.

Như cùng Đằng Đế lúc giao thủ sử dụng "Trảm Đế Trát Đao" liền là tại dung hợp đôi thứ hai trọng đồng lĩnh ngộ ra.

"Không cần trao đổi, tiền bối nếu muốn, cầm lấy đi là được."

Hoa Vân Phi mỉm cười mở miệng, lấy ra một chiếc bình ngọc, trong bình có một đôi nhãn cầu, mỗi khỏa nhãn cầu bên trong đều có một đôi con ngươi.

Chính là trọng đồng!

Đây đối với trọng đồng, là hắn tại Tề thị Tiên tộc lấy được, một mực không có dung hợp.

Hắn từng muốn đưa cho Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền mấy vị đệ tử, nhưng bọn hắn cự tuyệt, đều cảm giác cùng bản thân đạo không xứng, dung hợp phía sau khả năng ngược lại sẽ hạn chế bản thân tương lai.

Khương Nhược Dao đồng dạng cự tuyệt, trọng đồng tuy tốt, nhưng nàng cũng không thích hợp.

Chính là bởi vì trọng đồng quá mạnh, tùy ý dung hợp, ngược lại không được, trừ phi nguyện ý buông tha bản thân nói, đổi tu trọng đồng nói.

Mà Hoa Vân Phi tự nhiên cũng sẽ không đi dung hợp, hắn ngay từ đầu mục tiêu, liền là mở ra Luân Hồi Chi Mâu.

Như vậy, trọng đồng liền một mực tại trên tay hắn.

"Cái này không được đâu? Ta vẫn là cho ngươi vài thứ a, không phải tới gió nếu là biết, sợ không phải muốn cười lời nói ta." Trọng Đồng Giả nhìn xem trong tay Hoa Vân Phi trọng đồng, cười nói.

"Không có gì không được, ba mươi năm trước, tiền bối tử chiến Đằng Đế, suýt nữa thân tử đạo tiêu, chỉ là trọng đồng, thua xa tiền bối công tích."

Nói xong, Hoa Vân Phi đem trọng đồng đưa cho Trọng Đồng Giả.

Ba mươi năm trước, Trọng Đồng Giả cùng Ngao Côn hiến tế bản thân đại đạo, liều mạng Đằng Đế, cuối cùng song song vẫn lạc, Hoa Vân Phi một mực nhớ đến.

Tuy là Kháo Sơn tông đã bồi thường qua bọn hắn, nhưng nếu là có thể đến giúp bọn hắn, Hoa Vân Phi cũng sẽ không keo kiệt.

"Ha ha, vậy ta liền da mặt dày nhận." Trọng Đồng Giả cười lấy gật đầu

Hắn nhìn xem trên tay trọng đồng, ánh mắt nhiệt nóng, dung hợp đôi thứ ba trọng đồng, lại có thể lĩnh ngộ ra cái gì đây? Hắn rất chờ mong.

"Nếu là tiền bối không có việc gì, vậy vãn bối liền rời đi trước." Hoa Vân Phi ôm quyền.

"Ân, đi a, tổng thống đẹp trai doanh trướng đã vì ngươi chuẩn bị xong. Nếu có sự tình cần ta hỗ trợ, tùy thời mở miệng." Trọng Đồng Giả nói.

Làm Hoa Vân Phi đi ra Thiên Đình điện thời gian, ngoài điện vô số ánh mắt nháy mắt đem hắn khóa chặt.

Trong mỗi ánh mắt đều khó nén chấn kinh cùng kinh diễm!

Nhất là những cái kia nữ tu sĩ, nhìn Hoa Vân Phi, như nhìn bắp thịt mãnh nam đồng dạng, hai mắt hiện hoa đào, ưa thích không được.

Vẻ mặt của mọi người nguyên cớ như vậy khoa trương, đương nhiên là bởi vì Hoa Vân Phi thoải mái miểu sát Vô Thần, Sài Liệt Hỏa đám người, đoạt được tổng thống soái vị trí.

Bọn hắn thật không nghĩ tới, trong mắt bọn hắn không thể chiến thắng Vô Thần, Sài Liệt Hỏa đám người, đúng là ngăn không được "Cẩu" một chiêu!

Đồng dạng Chân Tiên cũng bất quá như thế đi?

"Tiểu hữu, hôn phối hay không? Ngươi nhìn một chút tiểu nữ như thế nào?"

Một vị Bất Hủ giả mở miệng, đúng là tại thay chính mình khuê nữ làm mối, thậm chí có chút không kịp chờ đợi cảm giác.

Tại bên cạnh hắn, đứng đấy một vị dung nhan tuyệt mỹ nữ tử, da thịt tuyết trắng, vóc dáng thướt tha, đường cong uyển chuyển.

Loại cấp bậc này nữ tử, nơi nơi là một vực đứng đầu nhất mỹ nữ.

Nhưng giờ phút này, phụ thân nàng lại tại cho nàng làm mối, dường như sợ nàng không gả ra được đồng dạng.

"Phụ thân!"

Nữ tử hơi cúi đầu xuống, có chút ngượng ngùng, nhưng ngôn ngữ của nàng bên trong, cũng không có bao nhiêu ý cự tuyệt.

Đây chính là "Cẩu" nàng như thế nào cự tuyệt? Chỉ là tính chất tượng trưng nhăn nhó một thoáng thôi.

Như có thể, nàng ước gì "Cẩu" tranh thủ thời gian thu nàng.

"Tiểu hữu, ngươi vẫn là nhìn một chút lão phu cháu gái chứ, thiên phú tư chất đều so vị kia muốn tốt." Lại một vị Bất Hủ giả chỉ hướng bên cạnh nữ tử, giới thiệu nói.

"Còn có bản tôn nữ nhi. . ."

"Còn có trọng tôn của ta nữ. . ."

Trong lúc nhất thời, không khí đột nhiên thay đổi, một đám ngày bình thường khó gặp Bất Hủ giả, lại giờ phút này làm "Cẩu" bắt đầu tranh đoạt, đều muốn cho "Cẩu" làm bọn hắn con rể.

"Đây chính là thực lực a!"

Bốn phía các tu sĩ chỉ có thể trơ mắt nhìn, trên mặt viết thật to thèm muốn.

Những nữ tử kia, thế nhưng nổi tiếng mỗi đại vực tiên nữ, ngày bình thường mắt cao hơn đầu, nhưng giờ phút này, các nàng lại tại đối "Cẩu" nhìn trộm.

Cái này đều bắt nguồn từ "Cẩu" thiên tư!

Bắt nguồn từ hắn khủng bố tương lai!

Tất cả mọi người biết, "Cẩu" tương lai chắc chắn là một vị độc bá Tiên giới tồn tại, bây giờ hắn mới Đại Đế cảnh, chính là tạo mối quan hệ tốt nhất thời điểm.

Chỉ cần có thể dính vào chiếc này gần nhảy lên chiến thuyền, tương lai chắc chắn nhất phi trùng thiên!

Đây mới là những Bất Hủ giả kia liều mạng tranh đoạt "Cẩu" nguyên nhân!

"Các vị tiền bối, những việc này, vẫn là ngày sau hãy nói a. . .".