Chương 705: Tiên giới khi nào như vậy dũng?

Chương 705: Tiên giới khi nào như vậy dũng?

Thần giới!

Tại chư vương đại hội sau khi kết thúc, Thần giới chư vương lại bí mật tiến hành một lần bàn bạc, cuối cùng quyết định giới chiến liên quan công việc.

Phía sau, bọn hắn đem quy tắc truyền cho Tiên giới một phương, cũng đạt được đồng ý trả lời.

Ba ngày sau, Tiên giới bên kia lại truyền đến tin tức, muốn đem tiên phủ tranh bá nhân số đổi thành sáu mươi vạn!

Mới đầu nghe được cái tin tức này, liền là không phân biệt đều phi thường kinh ngạc, Tiên giới khi nào như vậy dũng? Là ai cho tự tin của bọn hắn?

Thần giới hệ thống tu luyện, cùng cảnh thế nhưng mạnh vô cùng, điểm ấy Tiên giới có lẽ đặc biệt rõ ràng.

Như vậy còn dám yêu cầu thêm vào nhân số, liền đại biểu bọn hắn tất nhiên là có chiến thắng nắm chắc!

Tuy là không biết rõ bọn hắn ở đâu ra tự tin, nhưng đối yêu cầu này, Thần giới tự nhiên là sẽ không cự tuyệt!

Hoặc là nói, bọn hắn cầu không được!

Vốn là bọn hắn liền cảm thấy đến ba mươi vạn quá ít, nhưng lại sợ nhân số quá nhiều Tiên giới không đồng ý, vì vậy mới chọn ba mươi vạn.

Bây giờ Tiên giới chủ động yêu cầu thêm vào nhân số, có thể nói chính hợp bọn hắn tâm ý.

Không Gian thần điện, Không Gian Thần Vương không phân biệt thân thể to lớn, chính giữa ngồi tại trên thần tọa nhắm mắt dưỡng thần.

Lúc này ——

"Không phân biệt đại nhân, Nguyệt Thần truyền đến tin tức, Tiên giới yêu cầu thêm vào nhân số, có thể là bởi vì một người." Một vị áo tím Thần Vương xuất hiện tại trong thần điện, tư thế cung kính nói.

"Một người?" Không phân biệt mở ra hai con ngươi.

"Đúng vậy, người này tên là Cẩu, ba mươi năm trước, Tiên giới Đế tháp bị một vị yêu nghiệt đánh thông quan, người kia chính là hắn." Áo tím Thần Vương nói.

"Ồ? Có thể đem Đế tháp thông quan, thiên phú của người nọ nhìn tới xa không tầm thường thiên kiêu có thể so sánh."

Không phân biệt hứng thú, đối Đế tháp hắn cũng có chút hiểu, có thể đem Đế tháp đánh thông quan, có thể tuyệt không phải đồng dạng yêu nghiệt.

"Không sai, căn cứ Nguyệt Thần tin tức truyền đến, người này đã đánh bại tất cả Đại Đế cảnh thống soái, thành lần này tiên phủ tranh bá Tiên giới tổng thống soái." Áo tím Thần Vương gật đầu nói.

"Có thể đả thông Đế tháp, đánh bại cái khác cùng cảnh thiên kiêu là tất nhiên, bất quá, Tiên giới sẽ không cho là chỉ dựa vào hắn một người, liền có thể xoay chuyển chiến cuộc a?"

Không phân biệt khóe miệng hiện lên một vòng nụ cười, người mạnh mẽ tận thời gian, Tiên giới chẳng lẽ không hiểu cái đạo lý sao này?

Lần này tiến vào tiên phủ đều là cùng cảnh tu sĩ, hắn một người lại mạnh lại có thể thế nào?

Chẳng lẽ Tiên giới còn cho rằng, bằng hắn một người có thể giết mặc Thần giới tu sĩ?

Buồn cười!

Buồn cười tột cùng! !

"Ngây thơ! Ta Thần giới cùng cảnh tu sĩ chắc chắn cho bọn hắn một cái kinh hỉ! Chỉ dựa vào Cẩu Một người liền muốn xoay chuyển chiến cuộc, buồn cười!"

Áo tím Thần Vương hừ lạnh một tiếng, đối Tiên giới mù quáng tự tin cảm thấy buồn cười.

"Vốn là không chuẩn bị để hắn ra sân, bất quá đã bọn hắn phái ra Tiên giới tối cường yêu nghiệt, vậy ta Thần giới cũng nên đáp lễ."

"Để Vạn Cơ xuất quan a, mệnh hắn dẫn đội giết xuyên Tiên giới, đánh giết cái kia cái gọi là Tiên giới tối cường yêu nghiệt!"

Không phân biệt nhếch miệng lên, trong con ngươi đều là tự tin.

Tiên giới có cổ kim đệ nhất thiên kiêu, hắn Thần giới tự nhiên cũng có! Hơn nữa chỉ sẽ càng mạnh!

"Ha ha, chính xác có lẽ như vậy, ta rất chờ mong Vạn Cơ bạo sát vị kia Cẩu Thời gian, Tiên giới lại là biểu tình gì."

Áo tím Thần Vương cười lên, đối không phân biệt quyết định cũng không ngoài ý muốn.

"Mặt khác, mệnh tất cả thần thiên tuyển giả cũng lập tức xuất quan, để bọn hắn toàn bộ tham chiến!" Không phân biệt đột nhiên lại nói.

"Cái gì? Thần thiên tuyển giả toàn bộ tham chiến?"

"Không phân biệt đại nhân, có thể hay không nhỏ nói thành to? Thần người thừa kế đã tham chiến, có bọn hắn, lại thêm Vạn Cơ, tuyệt đối đầy đủ!"

Áo tím Thần Vương thần sắc động dung, thần thiên tuyển giả tại Thần giới thế nhưng có địa vị không giống bình thường, sẽ không dễ dàng xuất thế.

Lần này giới chiến, dựa theo Thần giới kế hoạch ban đầu, cũng không chuẩn bị để thần thiên tuyển giả tham chiến.

Nhưng bây giờ không phân biệt lại thay đổi chủ ý, để bế quan thần thiên tuyển giả xuất quan tham chiến, cái này quá để hắn ngoài ý muốn.

Có cần thiết này?

"Đã muốn nghiền ép, liền muốn triệt triệt để để nghiền ép, hơn nữa bổn vương cho rằng, Tiên giới một phương tuyệt đối còn có cái khác át chủ bài, để phòng vạn nhất, vẫn là để thần thiên tuyển giả tham chiến cho thỏa đáng." Không phân biệt phân tích nói.

Vương chi trực giác nói cho hắn biết, sự tình xa không hề tưởng tượng đơn giản như vậy.

Chỉ dựa vào "Cẩu" một người, không có khả năng để Tiên giới như vậy tự tin, bọn hắn tuyệt đối còn có cái khác át chủ bài!

"Vậy cái khác đại nhân bên kia?"

Áo tím Thần Vương chần chờ, thần thiên tuyển giả quan hệ đến cực lớn, không phải không phân biệt một người nhưng quyết nhất định tăm tích của bọn họ.

Muốn động tất cả thần thiên tuyển giả, cũng cần Thần giới cái khác cự đầu đồng ý mới được.

"Người khác bổn vương sẽ thông báo cho bọn hắn." Vô Gian Đạo.

"Tốt." Áo tím Thần Vương gật đầu.

Đang lúc hắn lúc chuẩn bị rời đi, không phân biệt đột nhiên lại nói: "Nguyệt Thần không truyền đến tin tức khác?"

Áo tím Thần Vương suy nghĩ một chút, nói: "Trọng yếu liền là liên quan tới Cẩu  cái khác đều là một ít sự tình."

Không phân biệt gật gật đầu, không có nói chuyện.

Chờ áo tím Thần Vương sau khi rời đi, không phân biệt hai con ngươi biến đến âm trầm, con ngươi phảng phất hai tòa vực sâu vô tận, vô cùng kinh khủng.

"Nguyệt Thần. . . Tin tức trọng yếu thật chỉ là một cái ư? Vẫn là nói. . ."

Nghĩ đến cái này, không phân biệt vung tay lên, xuất hiện trước mặt một mặt thanh đồng kính, mặt kính tuyết trắng, ánh sáng loá mắt.

"Đột nhiên tìm ta có chuyện gì? Ngươi có biết hay không dạng này khả năng sẽ hại ta bạo lộ?"

Xanh trong gương đồng truyền ra một đạo giọng nữ, mang theo bất ngờ cùng lãnh ý.

Không phân biệt thần sắc bình tĩnh, nói ra nghi ngờ của mình.

"Ta tại Tiên giới chịu nhục nhiều năm, ngươi lại hoài nghi ta?" Thanh âm nữ tử đột nhiên lạnh, phi thường kinh ngạc.

"Bổn vương chỉ là muốn biết càng nhiều, tất nhiên, nếu ngươi nhất định muốn đem cái này xem như hoài nghi, cũng không phải không thể."

Không phân biệt âm thanh yên lặng, thái độ cực kỳ cường thế.

Hắn làm việc từ trước đến giờ bá đạo, hôm nay, nữ tử nhất định cần cho hắn một cái thuyết pháp.

Không phải nàng con cờ này liền không cần tồn tại!

Nguyệt Thần điện cũng đem bởi vì nàng mà bị mất tương lai!

"Nguyệt Thần điện còn tại Thần giới, ta cái cũng tại cái kia, đối với ta, các ngươi muốn tin hay không!"

Dứt lời, nữ tử trực tiếp kết thúc đối thoại.

"Ha ha!"

Nhìn thấy nữ tử dạng này thái độ, không phân biệt ngược lại cười lên.

Nếu là đối phương từ trước đến nay hắn giải thích, ngược lại sẽ tăng thêm hắn hoài nghi, cho rằng đối phương là tại tranh thủ tín nhiệm.

Bây giờ đối phương cái này nhìn như "Nằm thẳng" thái độ, ngược lại có thể để hắn tin tưởng.

"Nguyệt Thần tại Tiên giới là không tranh quyền thế hình tượng, tiếp xúc không đến hạch tâm cũng là bình thường, chỉ bất quá vẫn là muốn cẩn thận một chút, Thần giới muốn thắng, nhất định phải thắng đẹp!"

Không phân biệt nhìn về phía Tiên giới phương hướng, hai con ngươi thâm thúy.

Làm Thần giới tu sĩ biết được Lý Vạn Cơ cùng thần thiên tuyển giả sắp sửa tham chiến thời gian, lập tức sôi trào!

Lý Vạn Cơ, Thần giới cổ kim đệ nhất thiên kiêu!

Thần thiên tuyển giả, xuất thân kèm thiên tượng, trời sinh thần người thừa kế, khí vận nghịch thiên!

Có những nhân sâm này chiến, vốn là thắng dễ dàng Thần giới, chắc chắn triệt triệt để để nghiền ép Tiên giới!

Tại Lý Vạn Cơ sau khi xuất quan, nguyên bản Thần giới tổng thống soái lập tức thoái vị, chủ động đem vị trí nhường cho hắn!

. . .

Sau một tháng!

[ đinh, mới một tháng tới, xin hỏi kí chủ phải chăng bắt đầu đánh dấu ]

"Bắt đầu đánh dấu!"

[ đinh, đánh dấu thành công, tính gộp lại đánh dấu thời gian: Hai trăm ba mươi bốn năm lẻ một tháng ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được hộ mệnh bài ].