Chương 706: Tiên giới tất thắng

Chương 706: Tiên giới tất thắng

"Hộ mệnh bài?"

Hoa Vân Phi ngồi ngay ngắn ở thống soái vị bên trên, mặt mang hiếu kỳ, nghe danh tự tựa như là cái bảo mệnh chí bảo.

[ hộ mệnh bài, tương đương với lần thứ hai sinh mệnh, nhất định có thể ngăn cản một kích trí mạng, không có hạn mức cao nhất! ]

"Thống ca, đồ tốt a!"

Hai con ngươi Hoa Vân Phi sáng lên, hắn người này sợ chết, thích nhất chính là có thể đồ vật bảo mệnh.

Tuy là hắn bảo mệnh chí bảo rất nhiều, nhưng ai sẽ ngại bảo bối nhiều đây?

Nhiều khối này hộ mệnh bài, hắn tương đương lại thêm một loại đường lui!

Lúc này ——

"Chúng ta tổng thống soái cần người mời a?"

Khương Nhược Dao đi đến, cười tủm tỉm nhìn xem mang theo mặt nạ Hoa Vân Phi.

Ngày mai, chính là tiên phủ tranh bá thời gian!

Bây giờ lưỡng giới đã trải qua bắt đầu tập kết tu sĩ đại quân, hội tụ thiên hà hai bên bờ, chờ đợi lưỡng giới chư vương mở ra vào tiên phủ thông đạo.

"Tổng thống soái nha, có chút giá đỡ không bình thường?"

Hoa Vân Phi hỏi vặn lại, cười nhìn lấy Khương Nhược Dao: "Ngược lại ngươi, không có bản soái cho phép, có biết tự tiện xông vào tổng thống soái doanh sổ sách là tội gì?"

Khương Nhược Dao "Hoa dung thất sắc" kinh hoảng nói: "Chẳng lẽ tổng thống soái muốn trị tội của ta ư? Ta rất sợ đó nha!"

"Biết sợ liền tốt, phải chú ý thân phận của mình, cùng bản soái nói chuyện thái độ, biết sao?" Hoa Vân Phi hừ một tiếng, nghiêm trang nói.

"Đúng đúng đúng, tiểu nữ biết, cũng không dám lại tự tiện xông vào doanh trướng." Khương Nhược Dao gà con mổ thóc gật đầu, điềm đạm đáng yêu nói.

Nàng vốn là cực đẹp, bây giờ bộ dáng này, rất dễ dàng để người xuất hiện trìu mến cùng đau lòng.

Liền là Hoa Vân Phi đều không dám nhìn nhiều.

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!" Hoa Vân Phi ánh mắt lấp lóe, nói.

"Lần sau còn dám! Hắc hắc!" Khương Nhược Dao đột nhiên thè lưỡi, một mặt giảo hoạt nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Lần sau còn dám, ta liền đánh cái mông ngươi." Hoa Vân Phi "Hung dữ" nói.

"A? Tổng thống soái không phải muốn trừng phạt ta sao? Thế nào còn ban thưởng ta đây?"

Khương Nhược Dao kinh hỉ vạn phần, mắt đều phát sáng lên.

". . ."

Hoa Vân Phi không tiếp nổi lời nói, bất đắc dĩ lắc đầu, Khương Nhược Dao nha đầu này, thật là rất có thể nói.

"Đi thôi!" Hắn vội vã di chuyển chủ đề, đứng dậy hướng doanh trướng đi ra ngoài.

"Đúng rồi, cái này cho ngươi."

Khi đi đến bên cạnh Khương Nhược Dao thời gian, Hoa Vân Phi đột nhiên lấy ra một khối khắc đầy phức tạp nói khắc hình tròn ngọc bài, nói là ngọc bài, nhưng kỳ thật càng giống một mai ngọc bội.

"Đây là cái gì?"

Khương Nhược Dao hiếu kỳ nhận lấy, ngọc bài vào tay ấm áp, nhìn không ra cụ thể là cái gì pháp khí.

"Không phải thứ gì trọng yếu, nhớ đến mang tại trên người liền tốt." Hoa Vân Phi không có nhiều lời, dậm chân đi ra doanh trướng.

"Thật không phải là trọng yếu đồ vật ư? Ta nhìn lên dễ gạt như vậy?"

Tại chỗ, Khương Nhược Dao nhìn xem trong tay hình tròn ngọc bài, trong con ngươi lấp lóe tinh quang.

"Nam nhân không thích quá thông minh nữ nhân, coi như đây là không trọng yếu đồ vật a. Bất quá dù cho thật không trọng yếu, cũng là ngươi đưa đây."

Nói xong, Khương Nhược Dao lấy ra một cái thừng nhỏ xuyên qua hình tròn ngọc bài, đem treo ở trên cổ.

Cúi đầu nhìn về phía quần áo chỗ sâu, dán chặt lấy ngực hình tròn ngọc bài, khóe miệng nàng nụ cười theo đó khuếch trương tại khuếch trương, hai con ngươi cũng cong thành trăng lưỡi liềm.

Ngày mai liền là tiên phủ tranh bá thời gian.

Căng thẳng trang nghiêm không khí tràn ngập toàn bộ thiên hà bên bờ, tỉ mỉ nghe, thậm chí có thể nghe được hướng mỗi người thấp thỏm tiếng tim đập!

Không có người có thể bình tĩnh!

Cũng không có người có thể không để ý!

Tất cả mọi người biết, trận chiến này không bàn thành bại, chắc chắn có rất nhiều người không về được!

Đây là một tràng sinh cùng tử chém giết, máu tươi chắc chắn nhuộm đỏ toàn bộ tiên phủ!

Thiên hà bên bờ phía trước trên không, sáu mươi vạn tu sĩ đại quân đã tập kết, dựa theo từng cái ma trận vuông, chỉnh tề đứng ở nơi đó.

Những người này, trong đó đại đa số đều là tu sĩ trẻ tuổi, cũng không có sợ chết một mực kẹt ở Hợp Đạo cảnh lão bối tu sĩ.

Sáu trăm ngàn người, có thân thể mặc chiến giáp, có người quần áo trường bào, mặc dù mặc phục sức đều không giống nhau, nhưng giờ phút này bọn hắn tinh khí thần, lại nhất trí kinh người!

Trên mặt của mỗi người đều viết đầy kiên định cùng sát ý, lần này tiến vào tiên phủ, mục tiêu của bọn hắn có lại chỉ có một cái, đó chính là giết sạch Thần giới chư tu!

"Tổng thống soái tới!"

Không biết là ai hét một câu, sáu trăm ngàn người cùng nhau nhìn về phía hậu phương, ánh mắt nhanh chóng khóa chặt tại một vị ngay tại đi tới thanh niên áo bào trắng trên mình.

Tổng thống soái, cẩu!

Nhìn xem "Cẩu" sáu trăm ngàn người trong đôi mắt, lập tức bắn ra cường đại tinh thần ý chí.

Tiên giới nguy nan, cổ kim đệ nhất thiên kiêu hoành không xuất thế, điều này đại biểu thượng thương ý chí, đại biểu lấy Tiên giới không có đến tuyệt lộ!

Tuyệt đối là dạng này!

Tất cả mọi người đối cái này tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, tin tưởng vững chắc "Cẩu" xuất hiện, chắc chắn là Tiên giới chiến thắng ánh rạng đông cùng thời cơ.

Không chỉ đám bọn hắn, thiên hà bên bờ còn có nhiều người hơn tại nhìn chăm chú đạo kia áo trắng thân ảnh, mỗi người đều đối với hắn tràn ngập lòng tin.

Tiên giới cổ kim đệ nhất thiên kiêu, chắc chắn tại trận chiến này Phong Thần, chắc chắn tại trận chiến này giết đến Thần giới sợ hãi!

"Sư tôn, cố gắng!"

Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo, Sở Thanh Nhi mấy người đứng ở bên bờ, nhìn xem bóng lưng Hoa Vân Phi, yên lặng ở trong lòng thay nó cố gắng.

Loại trừ Diệp Bất Phàm bên ngoài, ba người bọn họ cùng Bất Đạo Đức, Đậu Đậu, Ngao Dạ đám người đều không tham chiến.

Bọn hắn thành đế thời gian quá ngắn, nhiều nhất trăm năm, tu vi còn không đạt tới Hợp Đạo cảnh, nếu là tham dự vào trận này chừng một trăm hai mươi vạn vị Hợp Đạo cảnh Đại Đế trong chiến đấu đi, sẽ rất thua thiệt, nguyên cớ, Hoa Vân Phi không để bọn hắn tham gia.

Chỉ có Diệp Bất Phàm tham dự, hắn là Hoang Cổ Thánh Thể thành đế, chiến lực không phải tầm thường, miễn cưỡng có tư cách.

Vạn chúng chú mục phía dưới, Hoa Vân Phi đi tới sáu mươi vạn tu sĩ đại quân phía trước.

Hắn quay người nhìn về phía trước mặt đại quân, thần sắc trang nghiêm đảo qua mỗi một khuôn mặt, vào mắt đều là ánh mắt kiên định cùng tràn ngập sát ý khuôn mặt.

Hoa Vân Phi lấy ra Đông Phương Thánh Kiếm, nâng cao quá mức gánh, quát to: "Tiên giới tất thắng! !"

"Tiên giới tất thắng! !"

"Tiên giới tất thắng! !"

Trong chốc lát trời long đất lở, sáu mươi vạn tu sĩ tập thể giơ lên vũ khí trong tay, cùng tiếng hét lớn, sóng âm bành trướng, một làn sóng đóng qua một làn sóng, toàn bộ mênh mông tinh không đều quanh quẩn thanh âm của bọn hắn!

"Tiên giới tất thắng! !"

"Tiên giới tất thắng! !"

Thiên hà bên bờ tu sĩ cũng tại hô to, vẫy tay, sắc mặt đỏ lên, biểu đạt lấy tín niệm trong lòng.

Trận chiến này, Tiên giới tất thắng! !

Tại loại này tất thắng tín niệm bên trong, hôm sau đảo mắt liền đến!

Trọng Đồng Giả thân ảnh xuất hiện tại sáu mươi vạn tu sĩ phía trước, cùng Hoa Vân Phi sánh vai đứng thẳng.

Nhìn thấy hắn xuất hiện, sáu mươi vạn tu sĩ bao gồm thiên hà bên bờ tu sĩ đồng thời nắm chặt nắm đấm.

Bọn hắn biết, tiên phủ tranh bá, chính thức bắt đầu!

Rào

Thần giới phương hướng, thần quang bay lên, đạo quang loá mắt, một chi khủng bố Tu Sĩ Quân đoàn tại không phân biệt dẫn dắt tới, chậm chậm đi tới.

Đi

Trọng Đồng Giả vung tay lên, khí tức bao khỏa tất cả mọi người, mang theo bọn hắn hướng trung tâm thiên hà mà đi.

Lưỡng giới tổng một trăm hai mươi vạn người, tại Trọng Đồng Giả cùng không phân biệt dẫn dắt tới, lần lượt tới gần, làm ánh mắt của song phương đụng vào nhau thời gian, hỏa diễm nháy mắt bị nhen lửa!

Song phương cũng không trực tiếp thù hận, nhưng giới chiến liền là không chết không thôi!

Song phương ánh mắt chiếu tới mỗi một người, đều là tử địch, gặp được tất phải giết!

Oanh

Oanh

Cùng lúc đó, thiên hà hai bên bờ tiên điện cùng thần điện đồng thời bắn ra ánh sáng, đạo quang trùng thiên, một đạo lại một đạo vĩ ngạn thân ảnh đứng lơ lửng trên không, ngạo thế cổ kim.

Lưỡng giới chư vương đều hiện! !

"Khai thiên hà! !"

Không có bất kỳ nói nhảm, lưỡng giới chư vương tại Trọng Đồng Giả cùng không phân biệt dẫn dắt tới đồng thời xuất thủ.

Thiên hà lai lịch đặc thù, lực lượng khủng bố, Tiên Vương cũng không cách nào tùy ý lay động, tiên phủ tại dưới đáy Tiên Hà, muốn mở tiên phủ, trước phải đem dòng nước tách ra.

Tại chư vương cố gắng xuống, thiên hà thành công bị ngăn cách, thật giống như bị chặn ngang chặt đứt, hai bên chỗ đứt hóa thành hai đạo không có giới hạn thác nước màu bạc.

Thiên hà đáy cũng không phải là cát đá, mà là mênh mông vô bờ không gian màu bạc thành luỹ, cấu tạo đặc biệt đặc thù.

Tại những cái này không gian màu bạc thành luỹ bên trong, có một khối không gian tương đối đặc thù, giống như vòng xoáy, lấp lóe đạo mang.

Đây cũng là tiên phủ cửa vào!.