Chương 707: Bọn hắn dám bức bức, chúng ta liền mở phun

Chương 707: Bọn hắn dám bức bức, chúng ta liền mở phun

Nhìn xem tiên phủ cửa vào, lưỡng giới một trăm hai mươi vạn Hợp Đạo cảnh tu sĩ đồng thời nheo cặp mắt lại, hai bên bờ sinh linh cũng nắm chặt đến nắm đấm, tiên phủ tranh bá cuối cùng bắt đầu!

Không phân biệt bên cạnh đứng đấy một vị áo bào xanh thanh niên, mũ ngọc vấn tóc, tuấn dật xuất trần, lưng cõng một trương ngọc cầm, lúc này hắn ngay tại quan sát Hoa Vân Phi.

Hắn chính là Thần giới tổng thống soái, Lý Vạn Cơ!

Đồng thời, hắn cũng là Thần giới cổ kim đệ nhất thiên kiêu, tư chất cực kỳ yêu nghiệt!

Đối với hắn ánh mắt, Hoa Vân Phi lựa chọn coi thường, không thèm để ý chút nào.

"Ha ha."

Đối với Hoa Vân Phi coi thường, Lý Vạn Cơ nhếch miệng lên một chút tràn ngập thâm ý nụ cười.

Hắn gặp qua rất nhiều cuồng người, nhưng bọn hắn cuối cùng đều sẽ bị chính mình đánh phục, cái này "Cẩu" cũng tất sẽ là một thành viên trong đó, trở thành hắn dương danh lưỡng giới đá đặt chân!

"Bắt đầu đi!" Không phân biệt cùng Trọng Đồng Giả đối diện, trong con ngươi hiển thị rõ ngạo nghễ.

"Tốt!" Trọng Đồng Giả gật đầu.

"Toàn thể đều có, vào tiên phủ! !"

Hai người đồng thời hạ đạt mệnh lệnh.

Hưu

Tại thu đến mệnh lệnh nháy mắt, một trăm hai mươi vạn tu sĩ nháy mắt hóa thành vô số đạo đủ loại trường hồng, bay vụt hướng tiên phủ cửa vào.

Mỗi người tốc độ đều là cực nhanh, mỗi người thúc giục thân pháp bí thuật, bọn hắn hình như cố ý ganh đua cao thấp, đều muốn cái thứ nhất đến tiên phủ cửa vào.

"Tên thứ nhất này ta liền không khách khí nhận lấy rồi! Khặc khặc!"

Một vị váy xanh nữ tử trước tiên đến lối vào, nàng quay đầu lại, phát ra chính phái tiếng cười.

"Làm sao lại như vậy?"

Thần giới nhiều thiên kiêu mặt lộ không thể tin, Tiên giới lại có người có thể tại phương diện tốc độ vượt qua bọn hắn?

"Bái bai!"

Váy xanh nữ tử cười tủm tỉm phất tay, quay người tiến vào cửa vào.

"Tranh thứ hai!"

Gặp thứ nhất vô vọng, Thần giới các tu sĩ lập tức đem mục tiêu nhất định tại thứ hai, tất cả đều mão sức chân lượng thôi động tốc độ thần thông phóng tới tiên phủ cửa vào.

Đồng thời, Tiên giới Vô Thần, Sài Liệt Hỏa chờ Đế bảng cường giả cùng tuyết tàng quái thai cũng tại phát lực, đều muốn bắt lại phía trước vị thứ bậc!

Vù lóe lên, một vị kim giáp nữ tử theo sát váy xanh nữ tử phía sau chạy tới, nàng một câu không nói, trực tiếp bước vào tiên phủ cửa vào.

"Hạng hai cũng hết rồi!"

Nhìn thấy một màn này, Thần giới những cái kia thần người thừa kế cùng thần thiên tuyển giả nhóm sắc mặt đều không khỏi đến khó nhìn lên.

Tuy là tốc độ không thể đại biểu cái gì, nhưng hai lần bị Tiên giới tu sĩ đạp tại trên đầu, vẫn là hai nữ tử, cái này ít nhiều khiến bọn hắn cảm thấy làm Thần giới hổ thẹn.

"Tranh hạng ba!"

Không có cách nào bọn hắn, chỉ có thể lại đem mục tiêu hạ xuống một cái thứ bậc.

Lần này không có bất ngờ, có gần tới mười vị Thần giới tu sĩ lần lượt đi tới cửa vào, dậm chân vọt vào.

Phía sau Vô Thần, nho bào thanh niên chờ Tiên giới tu sĩ cũng liên tiếp chạy tới, lao xuống cửa vào bên trong.

"Nhìn tới vẫn là ta Thần giới tu sĩ càng hơn một bậc!" Không phân biệt nhìn xem một màn này, cười nhìn hướng Trọng Đồng Giả nói.

Tuy là hạng nhất, hạng hai bị cướp, nhưng căn cứ tổng thể tình huống nhìn, rõ ràng là Thần giới tu sĩ tốc độ càng nhanh một chút.

Làm Thần giới sáu mươi vạn tu sĩ đều tiến vào tiên phủ phía sau, Tiên giới một phương còn có gần năm vạn tu sĩ bất quá là vừa mới chạy tới lối vào.

Lưỡng giới tổng thể thực lực, đã bại lộ cái đại khái!

Trọng Đồng Giả không có trả lời, nhìn về phía một bên Hoa Vân Phi.

Tiên giới cùng Thần giới tu sĩ đại quân đều tiến vào tiên phủ phía sau, Hoa Vân Phi cùng Lý Vạn Cơ hai người mới không nhanh không chậm nhích người.

Hai người sánh vai mà đi, một người áo trắng vũ động, một người áo bào xanh phiêu phiêu, đều vô cùng tuấn dật.

"Vân Phi, trận chiến này giao cho ngươi!"

Trọng Đồng Giả nhìn xem bóng lưng Hoa Vân Phi, đối với hắn ôm lấy cực lớn chờ mong.

Cũng chỉ có Hoa Vân Phi, mới có thể tại trận này tàn khốc tranh bá bên trong, dẫn dắt Tiên giới hướng đi thắng lợi!

"Không nên ôm có chờ mong, Vạn Cơ sẽ ở ngay trước mặt ngươi, ngay trước toàn bộ Tiên giới trước mặt, giết ngươi Tiên giới cái này cái gọi là cổ kim đệ nhất thiên kiêu."

Không phân biệt nhìn xem bóng lưng Hoa Vân Phi, trong con ngươi mang cười, ngữ khí tự tin.

Tuy là "Cẩu" trên mình mang theo che lấp đồ vật, khiến hắn không cách nào thăm dò nó cụ thể tư chất, nhưng hắn đối Lý Vạn Cơ có lòng tin, tin tưởng hắn tất nhiên sẽ đạp "Cẩu" thi thể dương danh lưỡng giới.

"Phải không? Liền sợ Lý Vạn Cơ đều không cần "Cẩu "Xuất thủ, liền đã thua ở người khác trong tay."

Trọng Đồng Giả không chút khách khí trở về hận.

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra Lý Vạn Cơ thiên tư phi thường khủng bố, nhưng hắn đối Hoa Vân Phi có lòng tin!

Đối Kháo Sơn tông đệ tử khác, tiểu tổ, cũng có lòng tin!

Bọn hắn tuyệt đối sẽ cho Thần giới một cái to lớn kinh hỉ!

"Vậy liền chờ xem!" Không phân biệt nhếch miệng lên một vòng phúng cười.

Rào

Trọng Đồng Giả vung tay lên, tế ra một khối xưa cũ thanh đồng kính, ánh sáng chói trời, trong nháy mắt, thanh đồng kính liền hóa thành một đạo che trời màn sáng, bên trong xuất hiện rất nhiều hình ảnh.

Đây là Thông Thiên kính, có thể nhìn thấy tiên phủ nội bộ cảnh tượng!

Không phân biệt cũng tế ra một khối thanh đồng kính, đồng dạng có thể nhìn thấy tiên phủ nội bộ tràng cảnh.

Không chỉ như vậy, tại tế ra thanh đồng kính phía sau, hai người còn ăn ý đồng thời thi triển không gian chi đạo, đem thiên hà hai bên bờ vô tận không gian cho cưỡng ép rút ngắn.

Vốn là lẫn nhau không thấy được lưỡng giới sinh linh, cũng bởi vậy có khả năng lẫn nhau nhìn thấy đối phương, thậm chí có thể online đối phun.

Cảnh tượng này, tựa như tại một toà phòng xem bên trong nhìn điện ảnh, không hài hòa chính là, toà này lộ thiên phòng xem có hai khối lớn nín.

Cảnh tượng này là Trọng Đồng Giả cùng không phân biệt cố ý hành động.

"Cẩu" cùng Lý Vạn Cơ mang theo một trăm hai mươi vạn tu sĩ tại tiên phủ bên trong chiến đấu, ngoại giới bọn hắn tự nhiên cũng không thể nhàn rỗi, không thể vật lý công kích, vậy liền ma pháp công kích!

"Kèn chuẩn bị tốt, bọn hắn dám bức bức, chúng ta liền mở phun!"

Giai Đa Bảo cầm lấy kèn pháp khí, tại bên cạnh hắn, Hoàng Huyền, Sở Thanh Nhi, Bất Đạo Đức, Đậu Đậu, La Tiểu Mãn, Ngao Dạ đám người đồng dạng cầm lấy kèn, tùy thời chuẩn bị mở phun.

Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao bọn người ở tại bên trong chiến đấu, bọn hắn ngay tại bên ngoài khẩu chiến quần hùng!

Chỉ cần Thần giới dám tất tất, bảo đảm mắng bọn hắn nhìn thấy nữ nhân đều không làm sao có hứng nổi!

Đúng lúc này ——

Trọng Đồng Giả cùng không phân biệt sắc mặt hai người đột nhiên biến đổi, đồng thời nhìn chăm chú về phía lớn nín, mắt lộ ra bất ngờ cùng kinh ngạc.

Không chỉ hai người, lưỡng giới chư vương cùng lưỡng giới sinh linh cũng toàn bộ lộ ra kinh sợ, nhìn chằm chằm lớn nín, phảng phất nhìn thấy cực kỳ ngoài ý sự tình.

Liền là trong bóng tối quan chiến Hoa Lâm Phong cùng Ngao Côn cũng cau mày lên.

. . .

Hoa Vân Phi bước vào cửa vào phía sau, nháy mắt liền bị một đạo mãnh liệt không gian chi lực hút đi, trời đất quay cuồng hồi lâu, dưới chân mới truyền đến an tâm cảm giác.

Mở ra hai con ngươi, vào mắt là một toà thế giới màu đen, Hắc Vân che mặt trời, bầu trời lờ mờ, đại địa đen kịt, hít thở ở giữa, thậm chí còn có thể ngửi được làm người buồn nôn thi thể mùi hôi thối.

"Tốt mỏng manh linh khí!"

Hoa Vân Phi tỉ mỉ cảm thụ một phen, phát hiện mảnh thế giới này linh khí cực kỳ mỏng manh, càng nhiều hơn chính là một loại khác cực kỳ cuồng bạo năng lượng.

Loại năng lượng này, tu sĩ tầm thường căn bản là không có cách hấp thu.

Hoa Vân Phi dự định trước giải ở tại hoàn cảnh, hắn đạp không mà lên, từ trên cao quan sát, phát hiện hắn hiện tại vị trí cũng không phải một toà đại lục, mà là một toà hòn đảo màu đen.

Toà này hòn đảo màu đen cực kỳ to lớn, không gian chồng tầng vô số, chân thực lớn nhỏ không biết lớn đến bao nhiêu.

Tuy là hắn nhìn như nhìn thấy giáp ranh, nhưng hắn biết, toà này hòn đảo màu đen chân thực lớn nhỏ, tuyệt đối so nhìn bằng mắt thường đến phải lớn hơn nhiều.

Mà tại hòn đảo màu đen bên ngoài, thì là vô tận hải dương màu đen, sóng lớn quay cuồng, biển động thanh chấn trời, thường có thân thể đã thối rữa hải âu tại bốn phía bay lượn kiếm ăn.

Hải dương màu đen bên trên không chỉ một hòn đảo, lớn nhỏ đảo vô số, nhìn từ xa tựa như từng cái hạt mè.

Cái này tiên phủ thế giới, đúng là từ mênh mông hải dương cùng vô tận đảo tạo thành, giờ phút này, hắn ngay tại trong đó một toà rất lớn trên đảo.

"Cái này tiên phủ thế giới so tưởng tượng còn muốn lớn, không gian chồng tầng vô số, chân thực lớn nhỏ, e rằng tương đương với mấy cái Tiên giới đại vực!"

Hoa Vân Phi tỉ mỉ cảm thụ một phen, phát hiện căn bản nhận biết không đến cái thế giới này cuối cùng, cái này tiên phủ thế giới thật lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Hơn nữa hắn còn phát hiện một cái hiện tượng đặc thù, tại toà này hòn đảo màu đen bên trên, hắn lục cảm bị áp chế, năng lực nhận biết không đủ ngoại giới ba thành!

Theo hắn phỏng đoán, dưới chân toà này hòn đảo màu đen chắc chắn không tầm thường, không phải sẽ không đối với hắn tạo thành lớn như vậy áp chế hiệu quả, thậm chí chiến lực đều bởi vậy hạ xuống rất nhiều!

"Vẫn là rời đi trước hòn đảo này thì tốt hơn."

Hoa Vân Phi nhích người, dự định rời đi toà này hòn đảo màu đen, nhìn một chút địa phương khác có thể hay không như vậy mạnh áp chế hiệu quả.

Đúng lúc này, trong đầu của hắn vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

[ đinh, kiểm tra đo lường đến kí chủ đã tiến vào Thiên Hà tiên phủ, xác định vị trí đánh dấu thành công, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được xác định vị trí đánh dấu ban thưởng, Bạt Ma Đao ]

[ Bạt Ma Đao đã thả tới Tử Phủ động thiên, mời kí chủ tra thu ]

"Bạt Ma Đao? Trong TV loại kia?"

Hoa Vân Phi đối Bạt Ma Đao ba chữ cũng không lạ lẫm, kiếp trước trong TV thường xuyên xuất hiện, là chuyên khắc Ma tộc chí bảo.

[ không sai ]

Hoa Vân Phi gật đầu, cũng không có cực kỳ xúc động, tuy là Bạt Ma Đao có lẽ rất không tệ, nhưng hắn tạm thời còn dùng không lên.

Thần giới tuy là có Ma giới, có vô số ma tu, nhưng không cần Bạt Ma Đao, hắn cũng có thể giết bọn hắn cái long trời lở đất.

"Cứu mạng! Tiên phủ thế giới có dân bản địa, bọn hắn ngay tại truy sát ta!"

"Ta cũng vậy, thực lực bọn hắn thật mạnh, thỉnh cầu trợ giúp!"

"A. . . Hắn a, bọn hắn cầm thương chọc lỗ đít ta, không nói Vũ Đức!"

Lúc này, Hoa Vân Phi trên mình quân cờ đột nhiên có ba động, kênh trò chuyện bên trong không ngừng vang lên tiếng cầu cứu..