Chương 708: Lão tử nếu là chiều lấy ngươi, ta chính là cha ngươi

Chương 708: Lão tử nếu là chiều lấy ngươi, ta chính là cha ngươi

"Tiên phủ trong thế giới lại có dân bản địa?"

Nghe được kênh trò chuyện tin tức, Hoa Vân Phi cũng cảm thấy mười điểm kinh ngạc, tại đi vào thời gian, không ai có thể đã nói với hắn chuyện này.

Mặc kệ là Trọng Đồng Giả vẫn là Hoa Lâm Phong, đều khó có khả năng đối với hắn có chỗ che giấu.

Vậy con này đại biểu lấy một cái khả năng, đối với loại tình huống này, bọn hắn cũng không rõ!

Trên thiên hà, Trọng Đồng Giả cùng không phân biệt liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương kinh ngạc.

Hiển nhiên, liên quan tới tiên phủ trong thế giới có dân bản địa chuyện này, mặc kệ là Tiên giới vẫn là Thần giới, đều không có người biết!

Lúc trước phát hiện tiên phủ thời gian, lưỡng giới chư vương thế nhưng liên thủ suy tính qua nội bộ tràng cảnh, Thông Thiên cảnh có khả năng tiếp sóng nội bộ cảnh tượng, cũng là vào lúc đó bày ra thủ đoạn.

Thế nhưng thời gian, bọn hắn có thể cũng không cảm giác được tiên phủ bên trong có dân bản địa!

Hơn nữa, căn cứ tao ngộ dân bản địa hình ảnh tới nhìn, những cái này dân bản địa thực lực còn không yếu.

Có nhiều vị tương tự Chân Tiên cùng Chân Thần loại đẳng cấp này tồn tại!

Loại tầng thứ này sinh linh sinh mệnh tinh khí cường đại, theo đạo lý không có khả năng giấu diếm được chư vương thôi diễn, nhưng sự thật cũng là lưỡng giới không một người phát hiện chân tướng.

"Tại sao ta cảm giác những cái này dân bản địa, đối đột nhiên tiến vào tiên phủ lưỡng giới tu sĩ, giống như cũng không là thật bất ngờ?" Đậu Đậu nhìn kỹ màn hình, gãi gãi quai hàm nói.

"Ta cùng cảm giác của ngươi đồng dạng, những cái này dân bản địa hình như có kinh nghiệm đồng dạng, ngay tại thuần thục vây quét tiến vào tiên phủ lưỡng giới tu sĩ."

Hoàng Huyền gật đầu, hắn đồng dạng cảm giác những cái này dân bản địa hẳn không phải là lần đầu tiên gặp được chuyện như vậy.

Không chỉ hai người, lưỡng giới rất nhiều người đều là cảm thấy như vậy.

Những cái kia tiên phủ dân bản địa hành động, thật thuần thục từng tới phân!

Lưỡng giới chư vương tự nhiên cũng phát hiện cái hiện tượng này, chỉ thấy bọn hắn cùng nhìn nhau, như đều đang nghĩ muốn hay không muốn kết thúc lần này tiên phủ tranh bá.

"Dạng này chẳng phải là càng thú vị? Bổn vương cảm thấy, tại dân bản địa bên trong xuất hiện lưỡng giới tu sĩ không có cách nào đối phó đối thủ phía trước, lần này tranh bá có lẽ tiếp tục, thánh chủ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Không phân biệt trước tiên mở miệng, hắn cảm thấy tiên phủ thế giới xuất hiện dân bản địa, có thể để nguyên bản liền cực kỳ kích thích tranh bá biến đến càng thêm có thú.

"Tình thế mất khống chế phía trước, liền tiếp tục a." Trọng Đồng Giả gật đầu nói.

Tranh bá tiếp tục!

Nghe được Trọng Đồng Giả cùng không phân biệt lời nói, lưỡng giới tu sĩ biến đến đã căng thẳng lại hưng phấn.

Khẩn trương là, dân bản địa xuất hiện, lưỡng giới tu sĩ tình cảnh sẽ càng nguy hiểm, tùy thời đều có thể vẫn lạc.

Hưng phấn là, dân bản địa gia nhập, chắc chắn để chiến cuộc thăng cấp, lần này tranh bá cũng chắc chắn càng quyết liệt, tuyệt đối sẽ giết tới thiên hôn địa ám!

Lúc này ——

Khi biết tiên phủ trong thế giới có dân bản địa phía sau, vốn là chuẩn bị rời đi trước hòn đảo màu đen Hoa Vân Phi, càng là nháy mắt nhích người, hướng đảo bên ngoài phóng đi.

Như tiên phủ thế giới có dân bản địa, cái kia dưới chân hắn cái này rõ ràng lớn hơn cái khác đảo hòn đảo màu đen, có thể là một cái cỡ lớn bộ tộc nơi nghỉ chân!

Lý do an toàn, hắn vẫn là rời đi trước thì tốt hơn.

Nhưng ngay tại hắn vừa mới nhích người thời gian, liền phát hiện có một mai cờ trắng xông vào hòn đảo này!

"Mau mau rời đi, hòn đảo này rất nguy hiểm!"

Hoa Vân Phi lập tức dùng kênh trò chuyện thông tri đối phương, cũng cáo tri người khác, để bọn hắn tránh đi toà này to lớn hòn đảo màu đen.

"Ta là bị đuổi giết tới, đã bị bao vây, a. . ."

Cờ trắng chủ nhân đáp lại, còn chưa có nói xong, liền biến thành hét thảm một tiếng.

"Kích phát quân cờ bên trong pháp trận, ta lập tức tới ngay!"

Hoa Vân Phi bàn giao một câu, quả quyết dậm chân xông về cờ trắng chỗ tồn tại.

"Cứu mạng. . . . . Ai tới cứu lấy ta!"

"Có Chân Tiên tại truy sát ta, thỉnh cầu trợ giúp!"

"A. . . Tập hợp, thỉnh cầu tập hợp!"

Tại Hoa Vân Phi chạy về cờ trắng chỗ tồn tại đồng thời, kênh trò chuyện đã loạn tung tùng phèo, có người tại bị dân bản địa truy sát, cũng có người tại bị Thần giới tu sĩ truy sát, tình huống tràn ngập nguy hiểm.

Bởi vì tiến vào tiên phủ thế giới phía sau, tất cả mọi người sẽ bị không gian lực lượng phân tán đến địa phương khác nhau, nguyên cớ có chút vận khí người không tốt, chung quanh là không có đồng đội, bốn mặt đều địch, tình cảnh cực kỳ nguy hiểm!

"Tất cả mọi người đều có, lợi dụng quân cờ trước ẩn nấp đi, tiếp đó tại lẫn nhau tụ hợp, tận lực tập thể giống như."

"Mỗi thống soái nghe lệnh, nhất thiết phải bằng nhanh nhất tốc độ viện trợ người bị đuổi giết, khi tất yếu, không muốn keo kiệt quân cờ bên trong lực lượng!"

Hoa Vân Phi nhanh chóng hạ đạt hai cái mệnh lệnh, hiện tại biện pháp tốt nhất, liền là trước ổn định trận cước, tìm cơ hội tụ hợp.

Mà cứu viện nhiệm vụ, chỉ có thể trước giao cho thống soái loại này thực lực khá mạnh người!

Đối với những vận may kia không được, bị truyền tống đến không đồng đội khu vực người, hắn chỉ có thể hi vọng bọn họ có thể chống đến đồng đội chạy tới!

Hạ đạt mệnh lệnh phía sau, Hoa Vân Phi lại dùng đặc thù kênh liên hệ lên các vị tổ miếu các tiểu tổ, để bọn hắn xuất thủ viện trợ, tránh Tiên giới tu sĩ đại diện tích vẫn lạc.

"Thu đến!" Tổ miếu tiểu tổ tập thể đáp lại nói.

"Đáng giận, Tôn Vũ đã vẫn lạc!"

Đúng lúc này, tin dữ truyền đến, Tiên giới đã xuất hiện thương vong, có người vẫn lạc!

Thiên hà bên bờ, Tiên giới sinh linh tập thể thất sắc, ngay tại vừa mới, Đế bảng thứ bảy trăm bảy mươi vị Tôn Vũ bị giết, chết bởi một vị Chân Tiên cấp dân bản địa trong tay!

Tôn Vũ vận khí quá kém, hắn ngay từ đầu liền bị truyền tống đến một cái bộ tộc trước mặt, kém chút ngay tại chỗ bị tóm lấy.

Mượn quân cờ, hắn tại mấy vị nắm giữ Chân Tiên cấp thực lực dân bản địa trong tay giữ vững được thật lâu, nhưng chung quanh hắn căn bản không có đồng đội, cuối cùng nuốt hận.

Đáng giận hơn là, Tôn Vũ tại bị đánh giết phía sau, thi thể còn bị mang đi, nghe mấy cái kia dân bản địa ý tứ, thật giống như là muốn nướng hắn!

"Đáng giận! Ai đi cứu lấy Tôn Vũ thi thể, không thể để cho sau khi hắn chết còn chịu nhục a!" Một vị sinh linh kích động hét lớn.

Nhưng cái này chú định không có khả năng, Tôn Vũ xung quanh căn bản không có đồng đội khác.

Tại sau khi hắn chết, người khác cũng không có khả năng tại chạy tới, bởi vì lúc này quá nhiều người cần chi viện!

"Xong, Thành Nguyên cùng Tống Lăng cũng có nguy hiểm!"

Còn không yên tĩnh lại mọi người, lập tức phát hiện lại có người tao ngộ nguy hiểm trí mạng, lúc nào cũng có thể vẫn lạc.

Quả nhiên, không qua bao lâu, Thành Nguyên cùng Tống Lăng lần lượt vẫn lạc.

Hai người không có chết vô ích, mượn quân cờ, bọn hắn tại trước khi chết, liều mạng mấy vị Hợp Đạo cảnh dân bản địa.

Nhưng dù cho như vậy, nhìn thấy bọn hắn chiến tử, Tiên giới sinh linh vẫn là không nhịn được thương tiếc cùng khổ sở.

Trận này tranh bá bất quá vừa mới bắt đầu, Tiên giới không ngờ trải qua liên tiếp vẫn lạc ba vị cường giả!

"Ha ha ha, chết tốt lắm a, chết tốt lắm a! Chết quá được rồi!"

Nhìn thấy Tiên giới có ba vị tu sĩ lần lượt vẫn lạc, Thần giới một phương lập tức có người vỗ tay bảo hay, lớn tiếng chúc mừng.

Nhưng đột nhiên, nụ cười của hắn cứng ở trên mặt, bởi vì ngay tại vừa mới, Thần giới cũng vẫn lạc một vị cường đại yêu nghiệt!

Còn là một vị thần người thừa kế!

Không chỉ như vậy, phía sau ngắn ngủi vài phút bên trong, Thần giới lại liên tục vẫn lạc năm người! Tổn thất so Tiên giới nghiêm trọng hơn!

"Cười a, thế nào không cười? Là không thích cười ư?"

Tiên giới một phương lập tức nắm lấy cơ hội hận trở về, nghẹn người kia sắc mặt phát tím, tức giận nói không ra lời.

"Đến. . . Được cứu, thật mạnh, cái này kim giáp nữ tử là ai, nàng thật thật mạnh, nàng dĩ nhiên chém giết một vị Chân Tiên!"

Qua hồi lâu, loạn cả một đoàn kênh trò chuyện cuối cùng truyền đến một tin tức tốt, có tu sĩ bị một vị kim giáp nữ tử cứu vãn, ngay tại điên cuồng tán dương đối phương.

"Thật thật mạnh!"

"Người này là ai? Có thể đánh giết Chân Tiên, dù cho đối phương là thân thể bị trọng thương, loại chiến lực này cũng là không được!"

Ngoại giới cũng nhìn thấy một màn này, cái kia như nữ chiến thần nữ tử thật quá mạnh, giết Chân Tiên tựa hồ cũng không phí nhiều lớn sự tình!

Nhưng cường đại như vậy nữ tử, lại không có mấy người nhận thức nàng, tại Tiên giới cũng vô cùng tên gì tức giận.

"Nàng là ta Thiên Cơ điện thánh nữ!" Đúng lúc này, một vị nam tử mặc áo tím sắc mặt ngạo nghễ nói.

"Cái gì? Nàng là Thiên Cơ điện thánh nữ? Thiên Cơ điện bất quá là Chân Tiên đạo thống, lại ra cái cường đại như vậy yêu nghiệt, nhìn tới Thiên Cơ điện nhất định đem quật khởi!"

Nghe được nam tử mặc áo tím lời nói, bốn phía vô số sinh linh đều lộ ra kinh sợ, sắc mặt có chút nồng đậm thèm muốn.

Như vậy thiên kiêu, liền là Tiên Vương đạo thống đều cực kỳ khó nắm giữ, ai có thể nghĩ tới một cái nho nhỏ Chân Tiên đạo thống có thể nắm giữ như vậy thiên kiêu.

Tất cả mọi người biết, nữ tử này không chết, Thiên Cơ điện chắc chắn bởi vì nàng mà vùng dậy!

"Bất quá là giết một vị trọng thương Chân Thần cấp thôi, đắc ý cái gì?"

Nhìn thấy Tiên giới vạn linh cái kia dáng vẻ đắc ý, Thần giới một phương lập tức có người nói móc, đặc biệt không muốn nhìn thấy Tiên giới đám người kia tiếp tục đắc ý đi đi.

"Lão tử liền đắc ý thế nào? Nhà ngươi ở thiên hà bên cạnh? Quản như vậy rộng!"

"Như thế thích xen vào chuyện của người khác, đi ngang qua xe chở phân, ngươi có phải hay không đều đến nếm thử một chút mặn nhạt?"

"Miệng nhàn liền đi liếm nhà xí, đừng ở cái này bá. Lão tử nếu là biết chiều lấy ngươi, ta chính là cha ngươi!"

Bất Đạo Đức lập tức cầm lấy kèn trở về hận, âm thanh lớn vô cùng, vang vọng hai bên bờ

Kèn kèm theo học lại công năng, một lần lại một lần lặp lại lấy lời nói mới rồi.

Ngươi

Người kia tức giận tay run rẩy, nhưng hắn căn bản nói bất quá mang kèn Bất Đạo Đức, chỉ có thể lựa chọn yên lặng.

"Ân? Ha ha ha, ngươi Tiên giới tổng thống soái tao ngộ một vị không có bị thương Chân Thần cấp cường giả, nhìn hắn làm sao bây giờ!"

"Ta phỏng chừng, hắn coi như đại nạn không chết, cũng tuyệt đối sẽ chịu trọng thương!"

Người kia đột nhiên phát hiện, tiến đến cứu người Hoa Vân Phi, phải đối mặt chính là một vị Chân Thần cấp cường giả, hắn vui vẻ trước ra tiếng, mười điểm hi vọng "Cẩu" bởi vậy vẫn lạc.

Hắn đặc biệt muốn nhìn một chút, nếu là "Cẩu" tại tranh bá mới bắt đầu không bao lâu liền vẫn lạc, nhóm Tiên giới này thổ lão mạo lại là biết bao đặc sắc biểu tình.

. . .

Làm Hoa Vân Phi sắp sửa chạy tới cờ trắng chỗ tồn tại thời gian, hắn xa xa phát hiện, công kích cờ trắng chủ nhân chính là một cái sau lưng mọc lên cánh, bộ mặt dữ tợn xấu xí, đầu dài sừng trâu đặc thù sinh vật.

Quái vật này, mười điểm như Dragon Ball bên trong, lần đầu đăng tràng đánh giết Krillin cái kia Ma tộc.

Bất quá, trước mắt con quái vật này làn da cũng không phải màu xanh lá, mà là màu tím đen, toàn thân cao thấp còn mọc đầy bằng ngón cái thịt u cục.

"Ác Ma tộc!"

Thông qua bảng tin tức biết được, cái này màu tím quái vật chính là Ác Ma tộc, tu vi đạt tới nhất phẩm Chân Tiên cảnh.

Màu tím ác ma phía trước, lơ lửng một khỏa cờ trắng, cờ trắng phóng thích ra trong quang tráo, chính tọa lấy một vị toàn thân bị máu tươi nhiễm đỏ tuyệt mỹ nữ tử.

"Đúng là Triệu Thanh Hàm sư tôn, Thái Thương tiên tông tông chủ!"

Hoa Vân Phi phát hiện, nữ tử này hắn dĩ nhiên nhận thức, đệ tử của nàng Triệu Thanh Hàm, còn từng đi Đạo Nguyên tông tìm hắn lùi qua hôn.

Giờ phút này, tại màu tím ác ma luân phiên công kích đến, nữ tử thúc giục pháp trận phòng ngự đã tràn đầy vết nứt, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung, lơ lửng giữa không trung cờ trắng cũng đã lung lay sắp đổ, chỗ tại bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

"Ta thật muốn chết tuyệt ở cái này ư?"

Nữ tử trong lòng nhịn không được thở dài, túng không có cam lòng, nàng cũng chỉ có thể tiếp nhận số mạng sắp đến.

"Tổng thống soái!"

Tuyệt vọng thời khắc, nữ tử thông qua quân cờ cảm ứng được Hoa Vân Phi đã chạy tới, nàng yên tĩnh lại tâm, lập tức lại bắt đầu nhảy lên.

Nàng cuối cùng được cứu rồi!

Ân

Màu tím quái vật cũng phát giác được cái gì, mặt mang khôi hài nụ cười, quay đầu hướng về sau nhìn lại.

Hắn ngược lại muốn xem xem, lại có chi nào trùng tử đi tìm cái chết.

Phốc phốc!

Kiếm quang quét ngang mà qua, màu tím quái vật nụ cười trên mặt cứng đờ, đầu của hắn phóng lên tận trời, cái cổ chỗ đứt, máu đen như suối phun!.