Chương 709: Ta hỏi, các ngươi trả lời, hiểu?

Chương 709: Ta hỏi, các ngươi trả lời, hiểu?

Màu tím ác ma đầu phóng lên tận trời, mang theo chuỗi dài màu tím đen huyết hoa.

Hắn còn không chết, hoặc là nói, người xuất thủ cố tình lưu lại hắn một mạng.

Hắn thấp con mắt nhìn về phía phía dưới không đầu thi thể, sắc mặt biến đến dữ tợn vặn vẹo, đầu của hắn bỗng nhiên phát ra hào quang, muốn thi triển bí thuật.

Xuy

Đông Phương Thánh Kiếm bay tới, đâm vào mi tâm của hắn, đem hắn gắt gao đóng ở giữa trời, gắt gao đè lại thần hồn của hắn.

"Làm sao có khả năng! Tình báo không phải nói lần này đi vào đều chỉ là Hợp Đạo cảnh Đại Đế ư?"

Màu tím ác ma mắt trừng lớn, căn bản không thể tin được chính mình liền địch nhân là ai cũng không thấy, liền bị trấn áp bắt sống!

"Thật mạnh. . . . ."

Nữ tử cũng bị kinh sợ, nàng biết "Cẩu" khẳng định năng lực địch Chân Tiên, nhưng không nghĩ tới hắn có thể một kích miểu sát Chân Tiên, cái này chiến lực quả nhiên là khủng bố như vậy.

Đều là Đại Đế, khoảng cách làm sao lại lớn như vậy chứ?

"Tổng thống soái ngưu bức!"

"Oa! Soái chết!"

Thiên hà bên bờ, nhìn thấy Hoa Vân Phi miểu sát Chân Tiên cấp màu tím ác ma, Tiên giới một phương lập tức sôi trào, nhảy nhót, reo hò, lớn tiếng chúc mừng.

Chư vương cũng mãn ý lộ ra nụ cười, xứng đáng là cổ kim đệ nhất, cái này chiến lực quả nhiên là khủng bố.

Tại Đại Đế cảnh có thể liều mạng Chân Tiên mà không bại, liền đã có thể xưng siêu cấp thiên kiêu, mà "Cẩu" cũng là thật sự miểu sát, chênh lệch này không phải một chút điểm.

"Làm sao có khả năng, đây chính là Chân Thần cấp!"

Ban đầu chuẩn bị nhìn Hoa Vân Phi chuyện cười ánh mắt người nọ trừng một cái, khó mà tin được chính mình nhìn thấy.

Hắn thật không nghĩ tới Hoa Vân Phi lại có thể miểu sát một vị Chân Thần cấp cường giả!

Không chỉ hắn, Thần giới người khác cũng bị kinh sợ, tuyệt đối không nghĩ tới cái này Tiên giới tổng thống đẹp trai chiến lực như thế cường đại.

Liền là Thần giới chư vương nhìn thấy một màn này phía sau, cũng đồng dạng bị kinh đến.

"Thế nào không cười, là không thích cười ư?" Bất Đạo Đức cười ha hả nhìn về phía đối diện Thần giới.

"Chớ đắc ý, loại trình độ này, Vạn Cơ sư huynh cũng có thể làm đến!" Một người cắn răng đáp lại.

"Phải không? Xem như Vạn Cơ cha ruột, ta cũng không biết, làm sao ngươi biết?" Bất Đạo Đức kinh ngạc mở miệng.

"Ngươi! Không cho phép vũ nhục Vạn Cơ sư huynh!"

Người kia trừng lấy Bất Đạo Đức, cực kỳ giận dữ, nhưng hắn thật nghĩ không ra cái gì có lực sát thương từ ngữ qua lại hận.

Lúc này tiên phủ bên trong ——

Hoa Vân Phi đạp không đi tới, áo trắng vũ động, tóc đen bay lên, toàn thân lượn lờ nhàn nhạt đế quang.

"Đa tạ tổng thống soái cứu." Thái Thương tông chủ vội vã thu hồi quân cờ, đứng dậy ôm quyền nói.

Nàng trong lời nói mang theo xúc động, tuy là nàng tại bên ngoài là một vị ổn trọng tiên tông tông chủ, nhưng sống sót sau tai nạn để nàng tháo bỏ xuống kiên cường ngụy trang, lộ ra phái nữ cái kia có một mặt.

"Không sao, ăn viên đan dược kia, trước nghỉ ngơi một hồi."

Hoa Vân Phi nhìn Thái Thương tông chủ một chút, loáng một cái đánh ra một khỏa đạn dược, rơi vào trong miệng của nàng.

"Cái này. . . Đây là đan dược gì!"

Đan dược vào miệng tức hóa, Thái Thương tông chủ kinh ngạc phát hiện, thương thế của nàng lại nháy mắt liền tốt hơn phân nửa, còn lại vết thương cũng tại tốc độ vô cùng nhanh chữa trị.

Dù cho nàng là Thái Thương tiên tông tông chủ, nhưng cũng chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như thế đan dược!

Cao đẳng cấp tiên đan, bất hủ đan tuy là cũng có thể làm đến, nhưng lấy nàng tu vi căn bản là không có cách không chút kiêng kỵ hấp thu.

Mà "Cẩu" cho nàng viên đan dược kia, không chỉ dược hiệu cường đại, nàng mà ngay cả một chút khó chịu đều cảm giác không thấy!

"Đúng là một khỏa bổn vương cũng chưa thấy qua đan dược, bất quá là một khỏa Đế Đan, hiệu dụng lại cường đại đến tận đây!"

Liền là Tiên giới chư vương nhóm đều mặt lộ hiếu kỳ, rất khó tưởng tượng, cái này Tiên giới còn có bọn hắn chưa từng thấy đan dược.

Mọi người chấn kinh thời khắc, Hoa Vân Phi đã đi tới màu tím quái vật đầu phía trước.

"Ngươi. . . Ngươi chính là lần này tiến vào giới ta lãnh địa dị tộc tổng thống soái?"

Màu tím quái vật cắn răng nhìn xem đi tới Hoa Vân Phi, vừa mới Thái Thương tông chủ lời nói hắn cũng nghe đến.

Hắn đến hiện tại cũng không thể nào tin nổi, chính mình lại bị một cái Đại Đế cảnh sâu kiến cho miểu sát!

"Nói cho ta cái thế giới này tin tức cơ bản." Hoa Vân Phi nói.

Hắn nguyên cớ lưu cái này màu tím quái vật một mạng, chính là định thông qua hắn hiểu cái này tiên phủ thế giới.

Cái này màu tím quái vật chính là Chân Tiên cấp cường giả, tuyệt đối biết đến không ít.

"Không có khả năng!" Màu tím quái vật cười lạnh.

Hoa Vân Phi không nói nhảm, đưa tay đặt tại màu tím quái vật trên đầu, dự định cưỡng ép sưu hồn.

Nhưng hắn thất bại, cái này màu tím quái vật ký ức một mảnh hỗn độn, ẩn chứa kỳ lạ lực lượng, căn bản nhìn không tới một chút mảnh vỡ kí ức.

Hơn nữa Hoa Vân Phi khẳng định cái này cùng tu vi của hắn không có quan hệ, giờ phút này dù cho là một vị Tiên Vương tại nơi này, đều không thể thành công tìm tới.

Nhìn tới mảnh thế giới này thật rất đặc thù, nội bộ dân bản địa càng không có cách nào bị sưu hồn.

"Ha ha, muốn sưu hồn? Các ngươi những dị tộc này thật là đủ ngu xuẩn." Nhìn xem Hoa Vân Phi lại thu tay lại, màu tím quái vật lập tức phúng cười nói

"Như vậy kích thích ta, ngươi là không sợ chết?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Không sợ, nhưng ngươi nếu là. . ."

Phốc

Màu tím quái vật đầu nổ tung, nháy mắt hồn phi phách tán!

"Đã không sợ, liền không muốn nói nhảm."

Hoa Vân Phi nhìn cũng không nhìn sau lưng, quay người rời đi.

Hắn đi tới Thái Thương tông chủ trước mặt.

"Tổng thống soái, ta gọi Lê San." Gặp Hoa Vân Phi hướng chính mình đi tới, Thái Thương tông chủ vội vàng nói.

Nàng người mặc đạo bào, vóc dáng đầy đặn, sợi tóc cao bàn, có loại thành thục đẹp.

Ừm

Hoa Vân Phi gật đầu, khi nhìn đến Lê San thương thế gần như hoàn toàn khôi phục phía sau, nói: "Ngươi trước đi theo ta, để phòng lại bị đuổi giết."

Tốt

Lê San liền vội vàng gật đầu, nàng trong con ngươi hiện lên một vòng kinh hỉ, có thể theo nhân vật bậc này bên cạnh, vậy tuyệt đối sẽ phi thường an toàn.

Hủy đi màu tím quái vật thi thể phía sau, Hoa Vân Phi liền mang theo Lê San rời khỏi nơi này.

Mà tại hai người sau khi rời đi không lâu, liền có một nhóm Ác Ma tộc cường giả tìm được nơi này.

Tuy là nhìn không tới màu tím ác ma thi thể, nhưng bọn hắn biết, đối phương khẳng định liền chết tại nơi này.

"Đáng giận! Không phải nói lần này đi vào đều là Hợp Đạo cảnh Đại Đế ư? Cái kia ma đồi vì sao sẽ chết?"

Một vị màu đỏ ác ma sắc mặt dữ tợn gầm thét, sắc mặt dữ tợn vặn vẹo, hắn đồng dạng là một vị Chân Tiên cấp cường giả, hơn nữa đạt tới tam phẩm Chân Tiên cảnh, so với màu tím ác ma mạnh hơn!

"Có phải hay không là bị vây giết?"

Một cái Đại Đế cảnh ác ma thận trọng mở miệng, lúc nói chuyện, căn bản không dám nhìn thẳng màu đỏ ác ma mắt.

Tại Ác Ma tộc, đẳng cấp thấp ác ma là không thể nhìn thẳng cao đẳng cấp ác ma!

"Đánh rắm! Tộc ta cường giả cùng cảnh khó có đối thủ, làm sao lại bị một đám Đại Đế cảnh sâu kiến vây giết!"

Màu đỏ ác ma quát lạnh một câu, hù dọa nói chuyện Đại Đế cảnh ác ma vội vã cúi đầu xuống, thân thể run lên.

"Lập tức thôi động ác ma truy sát thuật, mặc kệ đối phương là ai, nhất định cần đem hắn tìm ra, để hắn đền mạng!"

Màu đỏ ác ma hạ lệnh, sát ý kinh thiên, dám giết Ác Ma tộc tộc nhân, hắn sẽ làm cho đối phương biết cái gì gọi là hối hận.

Những dị tộc kia người khẳng định không biết, chỉ cần giết Ác Ma tộc tộc nhân, trên mình liền sẽ nhiễm rửa không sạch ác ma nhân tử.

Mà ác ma truy sát thuật, chính là Ác Ma tộc thiên phú thần thông, có thể khóa nhất định hết thảy sát hại Ác Ma tộc tộc nhân hung thủ!

Chỉ cần dính ác ma nhân tử, đối phương liền là chạy đến chân trời góc biển, cũng đừng hòng trốn tránh Ác Ma tộc truy sát!

Tại màu đỏ ác ma dưới thúc giục, còn lại sáu cái Đại Đế cảnh ác ma đồng thời bấm niệm pháp quyết, liên thủ đánh ra một cái dữ tợn màu đỏ đầu lâu ác ma.

Hống

Đầu lâu ác ma gầm thét, ngửa mặt lên trời hấp thu trong thiên địa ác ma chi lực, không đủ thời gian ba cái hô hấp, một khỏa phát ra hào quang màu tím điểm sáng theo màu tím ác ma nơi ngã xuống chậm chậm hiện lên.

Ác ma nhân tử!

"Tốt! Tranh thủ thời gian thôi động, để ác ma nhân tử dẫn chúng ta đi tìm hung thủ." Màu đỏ ác ma tiếp tục hạ lệnh.

Được

Sáu cái Đại Đế cảnh ác ma gật đầu, theo đó vận chuyển ác ma chi lực, thúc giục cái kia màu tím ác ma nhân tử.

Nhưng để bọn hắn kỳ quái là, mặc cho bọn hắn thế nào thôi động, ác ma nhân tử đều trôi nổi tại chỗ, không nhúc nhích một thoáng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Sáu cái Đại Đế cảnh ác ma đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn còn chưa bao giờ gặp được loại tình huống này.

Ác ma này nhân tử, vì sao không đi tìm tìm hung thủ?

Màu đỏ ác ma nhíu mày, hắn cũng là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.

Đột nhiên, hắn phản ứng lại, vội vã hét lớn: "Cẩn thận, hắn liền tại phụ cận. . . A!"

Lời còn chưa dứt, một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở phía sau hắn, một tay đè lại bờ vai của hắn, một tay bắt hắn lại ác ma sừng, tiếp đó miễn cưỡng đem đầu của hắn kéo xuống, máu me đầm đìa!

Sáu cái Đại Đế cảnh ác ma bị dọa sợ tại chỗ!

Bọn hắn muốn tìm hung thủ báo thù, ai biết đối phương căn bản không đi, một mực đang chờ bọn hắn!

"Ta hỏi, các ngươi trả lời, hiểu?" Hoa Vân Phi mang theo màu đỏ ác ma đầu, lạnh lẽo mở miệng..