Chương 710: Cái này ai không tâm động?

Chương 710: Cái này ai không tâm động?

"Đúng đúng đúng!"

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, sáu cái Đại Đế cảnh ác ma liên tục gật đầu, sắc mặt hoảng sợ.

"Các ngươi!"

Màu đỏ ác ma bị Hoa Vân Phi xách tại trên tay, trợn lên giận dữ nhìn lấy sáu cái Đại Đế cảnh ác ma, không nghĩ tới bọn hắn không có cốt khí như vậy.

"Nói thêm một chữ nữa, chết!" Hoa Vân Phi liếc mắt màu đỏ ác ma.

Màu đỏ ác ma còn muốn nói điều gì, nhưng làm hắn đối đầu Hoa Vân Phi lạnh lùng hai con ngươi thời gian, bỗng cảm giác thần hồn lạnh buốt lạnh lẽo, vội vã ngậm miệng lại.

"A, ngươi cũng không có gì đặc biệt." Hoa Vân Phi châm biếm một câu.

Màu đỏ ác ma: ". . ."

. . .

Khi thấy Hoa Vân Phi đi mà quay lại thời gian, tiên thần lưỡng giới tất cả mọi người lập tức đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới Hoa Vân Phi sẽ đến cái hồi mã thương!

Hơn nữa. . . Đây không phải là chân chính Hoa Vân Phi!

Mọi người di chuyển ánh mắt, nhìn về phía màn hình lớn một góc, nơi đó, Hoa Vân Phi bản thể mang theo Lê San, đã rời đi hòn đảo màu đen!

"Không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng!"

"Hóa thân làm sao lại như vậy mạnh?"

Thần giới một phương sinh linh sắc mặt kinh hãi, một cái hóa thân liền đánh chết Chân Thần cấp cường giả, thế nào có người có thể mạnh đến tình trạng như thế?

Tuy là bọn hắn cũng không biết Lý Vạn Cơ cụ thể mạnh bao nhiêu, nhưng bọn hắn cảm thấy Lý Vạn Cơ khả năng đều không làm được loại trình độ này!

Đồng dạng hóa thân, có thể nắm giữ bản thể một nửa lực lượng đã mười điểm đáng sợ, chỉ có loại kia đi qua đặc thù luyện chế khôi lỗi hóa thân, mới có thể nắm giữ đến gần bản thể lực lượng.

Hoa Vân Phi cỗ này hóa thân rõ ràng là cái trước, nhưng hắn dĩ nhiên đánh bại so màu tím ác ma mạnh hơn màu đỏ ác ma.

Hơn nữa đồng dạng là nháy mắt trấn áp!

Màu đỏ ác ma căn bản không phản ứng lại liền bị trấn áp, muốn phản kháng đều không có cơ hội!

Cái này chiến lực, nhìn bọn hắn tê cả da đầu!

Nguyên bản tự tin bọn hắn, cũng bắt đầu lo lắng, hi vọng Thần giới tu sĩ tận lực đừng đụng đến con quái vật này!

"Đem miệng khép lại, một bộ chưa từng thấy việc đời bộ dáng, nhà quê." Bất Đạo Đức cười tủm tỉm nói.

"Đáng giận!"

Nhìn Bất Đạo Đức cái kia tiện hề hề bộ dáng, Thần giới tu sĩ là muốn mắng lại không biết cái kia thế nào mắng.

Trên thiên hà, Trọng Đồng Giả nhìn về phía không phân biệt, "Như thế nào, Tiên giới tổng thống đẹp trai chiến lực, còn vừa ý ư?"

Không phân biệt trầm mặt, "Trình độ như vậy, Vạn Cơ đồng dạng có thể! Hắn so tất cả mọi người tưởng tượng muốn càng mạnh!"

Trọng Đồng Giả gật đầu, "Rửa mắt mà đợi."

Sau đó không lâu ——

Hoa Vân Phi theo sáu cái Đại Đế cảnh ác ma trong miệng hiểu đến cái này tiên phủ thế giới đại khái đường nét.

Đơn giản điểm tới nói, cái này tiên phủ thế giới liền là một toà to lớn hải dương thế giới, tiên phủ thế giới sinh linh đem danh xưng làm Vô Tận hải vực.

Vô Tận hải vực bên trên hòn đảo vô số, cường đại nhất thuộc về lục đại Thánh Đảo.

Không Chi Vô Tượng đảo.

Thời Chi Vĩnh Hằng đảo.

Kiếm Chi Tâm Nguyên đảo.

Tà Chi Ác Ma đảo.

Thánh Chi Thần Tượng đảo.

Hư Chi Vô Tận đảo.

Đây cũng là Vô Tận hải vực cường đại nhất lục đại đảo, dưới chân Hoa Vân Phi toà này hòn đảo màu đen, liền là lục đại đảo một trong Tà Chi Ác Ma đảo!

Trên đảo Ác Ma sinh hoạt lấy chính là Ác Ma tộc.

Để Hoa Vân Phi cảm thấy phiền toái chính là, cái này lục đại trên đảo, tồn tại Bất Hủ cảnh nhóm cường giả này!

Như đảo Ác Ma chúa tể —— Ác Ma Chi Vương, liền là một vị Bất Hủ cảnh cường giả!

Không xác định là, mỗi tọa thánh trên đảo, không nhất định chỉ có một vị Bất Hủ giả!

Dù cho là hiện tại Hoa Vân Phi, đối mặt Bất Hủ giả cũng sẽ cảm giác đặc biệt nan giải.

Loại sinh linh này sinh mệnh cấp độ quá cao, thân bất hủ, hồn bất hủ, pháp bất hủ, khó giết khó diệt, liền là miễn cưỡng đánh bại, cũng khó có thể giết chết, càng không biện pháp ngăn cản hắn chạy trốn.

Mà nơi này "Đánh bại" vẫn là đúng không hủ cảnh sơ kỳ tới nói, nếu là uy tín lâu năm Bất Hủ giả. . . Hoa Vân Phi cũng chỉ có thể rút kiếm chạy trốn.

Bất quá cũng may, hắn hiện tại tùy thời có thể phá cảnh, chờ thành tiên phía sau, đối mặt Bất Hủ giả, hắn nắm chắc sẽ lớn hơn rất nhiều.

Mà tại hắn hỏi, vì sao tiên phủ thế giới sinh linh đối xuất hiện kẻ ngoại lai cũng không kinh ngạc, ngược lại sẽ thuần thục săn giết thời gian, câu trả lời của bọn hắn là, thường cách một đoạn thời gian, tiên phủ thế giới đều sẽ có dị tộc xuất hiện!

Hoa Vân Phi có chút kỳ quái, cái này tiên phủ thế giới là Tiên giới cùng Thần giới gần đây mới phát hiện, cái kia thường cách một đoạn thời gian liền sẽ người tiến vào hoặc là thế lực là ai?

Đối vấn đề này, liền là lục đại Thánh Đảo Chúa Tể Giả cũng không biết.

Bọn hắn chỉ biết là, tại cái này ngăn cách trong thế giới, muốn thu được đại lượng tài nguyên, chỉ có săn giết những cái này tiến vào tiên phủ thế giới dị tộc!

Chính vì vậy, bọn hắn mới sẽ thuần thục săn giết tiên thần lưỡng giới tu sĩ.

"Từ bỏ đi, mảnh thế giới này đặc thù, chúng ta ra không được, thế giới không cho phép người vào không được, các ngươi nhất định bị săn giết sạch sẽ!" Màu đỏ ác ma nói.

"Cái này không cần ngươi lo lắng!" Hoa Vân Phi nói.

"A, một nhóm Đại Đế cảnh sâu kiến mà thôi, dù cho tại nơi này đột phá Chân Tiên cảnh, các ngươi cũng cuồn cuộn không ra bọt nước!" Màu đỏ ác ma cười lạnh.

"Nguyên cớ, ngươi cái này Chân Tiên cảnh cường giả, là thế nào thua ở ta cái này Đại Đế cảnh sâu kiến trong tay?" Hoa Vân Phi hỏi ngược lại.

"Ta. . ." Màu đỏ ác ma nói không ra lời, tức giận sắc mặt dữ tợn.

Hoa Vân Phi không có lý sẽ màu đỏ ác ma, lại hỏi một vài vấn đề phía sau, liền xuất thủ đem sáu cái Đại Đế cảnh ác ma đánh giết.

"Không. . . Ngươi không thể giết ta, ngươi dạng này chắc chắn sẽ chọc giận Ác Ma Chi Vương!" Màu đỏ ác ma gặp Hoa Vân Phi ánh mắt nhìn mình, lập tức hô lớn.

"Ngượng ngùng, ta là hóa thân, không sợ." Hoa Vân Phi từ tốn nói.

"Cái gì?" Màu đỏ ác ma sửng sốt một chút, cho là chính mình nghe lầm.

Sau một khắc, hắn phản ứng lại, mắng to: "Ngươi đánh rắm! Ta làm sao có khả năng thua ở một bộ hóa thân!"

"Không có gì không có khả năng! Bởi vì ngươi rất yếu!"

Hoa Vân Phi quả quyết xuất thủ, tiêu diệt màu đỏ ác ma thần hồn, đem đầu cùng nhục thân toàn bộ vỡ nát.

Đánh chết màu đỏ ác ma phía sau, hắn nhìn về phía chỗ không xa màu tím ác ma nhân tử.

Thứ này vẫn là muốn giải quyết đi, không phải phía sau sẽ rất phiền toái.

Suy nghĩ một chút, hắn lấy ra một chuôi loan đao màu đen.

Bạt Ma Đao!

Chuyên nghiệp sự tình liền nên chuyên nghiệp pháp khí tới làm.

Ở dưới Bạt Ma Đao, ác ma nhân tử nháy mắt bị diệt sát, hắn cùng bản thể trên mình ẩn núp ác ma nhân tử cũng đồng dạng bị tiêu diệt.

Sau khi làm xong tất cả những thứ này, hắn liền rời đi đảo Ác Ma, hướng cùng bản thể phương hướng ngược nhau bước đi.

. . .

Bản thể Hoa Vân Phi mang theo Lê San ra đảo Ác Ma phía sau, liền hướng tới gần nhất con cờ của bọn hắn bước đi.

Trong quá trình, hắn theo hóa thân nơi đó đạt được vừa mới tin tức.

"Nhìn tới cái tiên phủ này thế giới cất giấu đại bí mật." Hoa Vân Phi nói nhỏ.

Căn cứ đã biết tin tức, cái này tiên phủ thế giới rõ ràng không đơn giản sẽ xuất hiện tại tiên thần lưỡng giới, đồng dạng sẽ xuất hiện tại thế giới khác.

Chư thiên vạn giới bất luận cái gì một giới cũng có thể!

Thậm chí rất nhiều giới!

Mà để nhiều người như vậy đi vào, khẳng định có không thể cho ai biết bí mật, cũng không biết, bí mật này đến cùng là cái gì.

Nhưng bất kể như thế nào, lần này lưỡng giới tranh bá, đã triệt để biến thành tam phương hỗn chiến!

Ba ngày sau.

Trải qua ba ngày này hoà hoãn, tiên thần lưỡng giới tu sĩ cơ bản đều thích ứng mảnh thế giới này, tất cả đều tạm thời ẩn núp lên, sẽ không tại gióng trống khua chiêng hành động.

Nhưng ngay hôm nay, một tin tức truyền khắp tiên phủ thế giới, tạo thành oanh động.

Mảnh thế giới này, tồn tại Tiên Đế truyền thừa! !

Mà thu hoạch đến Tiên Đế truyền thừa phương thức, liền là đạt được lục đại Thánh Đảo chìa khóa trong tay, tập hợp đủ sáu thanh chìa khoá, liền có thể tiến về chung cực chi địa, tiếp nhận Tiên Đế khảo nghiệm!

Mảnh này tiên phủ thế giới, nguyên cớ xuất hiện tại các giới, kỳ thực liền là tại chọn lựa thích hợp truyền nhân!

Cái tin tức này là có tính chấn động, không chỉ tiên phủ trong thế giới lưỡng giới tu sĩ bị kinh sợ, liền là ngoại giới Trọng Đồng Giả, không phân biệt chờ lưỡng giới chư vương cũng bị kinh sợ.

Tiên Đế truyền thừa! !

Cái này ai không tâm động! ?.