Chương 711: Muốn chết người là không khuyên nổi

Chương 711: Muốn chết người là không khuyên nổi

Thiên hà hai bên bờ.

"Tiên Đế truyền thừa! ? Tê! ! !"

Nghe được cái tin tức này phía sau, tiên thần lưỡng giới tu sĩ lập tức đột nhiên hít một hơi khí lạnh, con ngươi địa chấn, chấn động vô cùng.

Tiên phủ trong thế giới lại có Tiên Đế truyền thừa, đây cũng quá kinh khủng!

Phải biết, tiên thần lưỡng giới từ trước tới nay người mạnh nhất cũng mới chuẩn Tiên Đế.

Có thể nói, phần này Tiên Đế truyền thừa, liền là Thiên Đế cùng Thần Đế tại trận, cũng tuyệt đối sẽ tâm động!

"Là thật là giả?"

Trọng Đồng Giả cùng không phân biệt nhìn nhau một chút, đều không thể chính xác đưa ra đáp án.

Cái này tiên phủ quá thần bí, thế giới đẳng cấp đặc biệt cao, nói không chắc thật có khủng bố truyền thừa cũng khó nói.

Nhưng Tiên Đế truyền thừa quá mức kinh thế hãi tục, hai người dù cho tâm động, cũng cảm giác có chút không chân thực.

Trong bóng tối.

"Ngươi cho rằng cái tin tức này là thật là giả?" Ngao Côn liếc mắt bên cạnh Hoa Lâm Phong.

"Khó mà nói, nhưng Vân Phi bọn hắn lần này tiên phủ hành trình khẳng định khó khăn trùng điệp."

Hoa Lâm Phong nhìn xem màn hình lớn nói: "Cái này tiên phủ thế giới đẳng cấp quá cao, bọn hắn muốn thi triển lão tổ thượng thân đều không được, bình thường lão tổ lực lượng căn bản là không có cách đột phá tiên phủ thế giới tận lực hạn chế."

Ngao Côn nhếch miệng lên một vòng nụ cười, "Nguyên cớ ngươi nói chính là, không có Kháo Sơn tông đệ tử bị nguy hiểm sinh mệnh điều kiện tiên quyết đúng không?"

Hoa Lâm Phong cười nhìn mắt Ngao Côn, "A khoát, cái này đều bị ngươi phát hiện? Nhìn tới những năm này, ngươi đã triệt để quen thuộc tông ta ám ngữ a."

Ngao Côn lắc đầu nói: "Chưa quen thuộc không được, các ngươi mỗi cái đều ưa thích chơi văn chữ trò chơi, bổn vương cũng không thích thua thiệt, vẫn là hiểu một điểm tốt."

Hoa Lâm Phong cười một tiếng dài, "Ngươi liền đối tông ta hiểu lầm lớn, tông ta đệ tử điểm nhấn chính liền là một cái thành thật, đáng tin!"

Ngao Côn ha ha một tiếng, "Đáng tin chính xác đáng tin, nhưng thành thật liền bắn đại bác cũng không tới."

Nghe vậy, Hoa Lâm Phong tiếng cười lập tức càng lớn.

Lúc này ——

Hoa Vân Phi đứng ở trên một hòn đảo nhỏ, nhìn về phương xa, gió biển thổi đánh vào trên mặt hắn, áo trắng đón gió mà động.

Rời đi Ác Ma đảo hải vực phía sau, đại dương, không khí, bầu trời đều biến đến bình thường rất nhiều.

Phía sau hắn, đứng đấy vóc dáng nở nang Thái Thương tiên tông tông chủ Lê San.

"Tổng thống soái, cái này Tiên Đế truyền thừa có phải hay không là lục đại Thánh Đảo âm mưu?" Lê San nhìn xem bóng lưng Hoa Vân Phi, nhẹ giọng hỏi.

"Không phải có thể hay không, là khẳng định."

Hoa Vân Phi nói: "Cái tiên phủ này thế giới khẳng định có khủng bố cơ duyên, nhưng không phải là lục đại tiên phủ nói Tiên Đế truyền thừa, thậm chí, ta cảm thấy chính bọn hắn cũng không biết là cái gì."

"Tổng thống soái nói là, bọn hắn muốn mượn Tiên Đế truyền thừa hấp dẫn tiên thần lưỡng giới tu sĩ tự chui đầu vào lưới? Thực sẽ có người như vậy ngây thơ?" Lê San hỏi.

"Không phải ngây thơ, trọng thưởng phía dưới đều tất có dũng phu, huống chi là Tiên Đế truyền thừa? Cái dụ hoặc này, người bình thường thật gánh không được." Hoa Vân Phi nói.

Cái tin tức này, liền cùng kiếp trước người khác nói có cửa tiệm, cùng ngày tất có một người có thể trúng năm trăm vạn đồng dạng.

Khẳng định sẽ có rất nhiều người không tin, nhưng càng nhiều, tuyệt đối là mang trong lòng may mắn, ý nghĩ hão huyền người!

Tiên Đế truyền thừa đối với tu sĩ dụ hoặc khó có thể tưởng tượng, tin tức này vừa ra, khẳng định sẽ có vô số người kìm nén không được đi truy tìm chân tướng.

Mà cái này, khả năng liền là lục đại Thánh Đảo kết quả mong muốn.

"Muốn hay không muốn thông tri người khác? Tiên giới khẳng định cũng có rất nhiều người không nhịn được dụ hoặc." Lê San nói.

Trên thực tế, giờ phút này quân cờ bên trong kênh trò chuyện đã nổ, không chỉ có người tại hỏi thăm thật giả, càng có người tại triệu tập đồng đội, dự định tiềm nhập lục đại Thánh Đảo nhìn một chút.

"Mặc dù có chút người sẽ không nghe, nhưng vẫn là thông báo một chút a." Hoa Vân Phi nói.

Được

Lê San gật đầu, lập tức, nàng lấy tổng thống soái dưới danh nghĩa phát thông tri, để tất cả mọi người lẫn nhau truyền lại, để phòng đó là cái to lớn bẫy rập.

"Thật là bẫy rập ư? Ta nghe nói đây chính là Thần giới một vị tu sĩ theo không voi đảo dân bản địa trong miệng ép hỏi ra tới tin tức."

"Ai nói cho ngươi, bị buộc hỏi lên tin tức, liền nhất định bảo đảm thật?"

"Nhưng cũng không nhất định là giả không phải sao? Ta xem cái này tiên phủ thế giới thật rất đặc thù, nói không chắc thật có Tiên Đế truyền thừa cũng khó nói."

"Hắc hắc, ta cùng tổng thống soái ý nghĩ ngược lại đồng dạng, xứng đáng là ta, tối nay nhất định phải ban thưởng chính mình một thoáng."

"Chờ một chút! Nói tỉ mỉ ban thưởng!"

". . ."

Kênh trò chuyện ầm ĩ thành hỗn loạn, cùng Hoa Vân Phi nghĩ đồng dạng, Tiên Đế truyền thừa sức hấp dẫn quá lớn, bởi vậy mang trong lòng may mắn người rất nhiều.

Tất nhiên, cũng có rất nhiều người duy trì lý trí, không có phía trên.

"Tuy là thật có Tiên Đế truyền thừa, giới ta nhiệm vụ thiết yếu vẫn là tiêu diệt Thần giới tu sĩ."

Hoa Vân Phi đích thân tại kênh trò chuyện lên tiếng, "Ta có chịu không các ngươi, chờ tiêu diệt Thần giới, ta sẽ thử nghiệm đi lấy Tiên Đế truyền thừa, như may mắn đạt được, có thể cùng mọi người cộng hưởng truyền thừa!"

Cộng hưởng truyền thừa!

Nghe được Hoa Vân Phi những lời này phía sau, tất cả mọi người lập tức tâm thần toàn chấn!

Muốn nói ai có khả năng nhất thu được Tiên Đế truyền thừa, vậy tuyệt đối không Hoa Vân Phi không ai có thể hơn!

Hắn nhưng là cổ kim đệ nhất!

Như Hoa Vân Phi thật nguyện ý dẫn bọn hắn cộng hưởng truyền thừa, vậy bọn hắn chẳng lẽ có thể nằm nhảy lên?

"Nếu không tin, ta có thể phát thệ." Hoa Vân Phi biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, nói.

"Đừng đừng đừng, chúng ta tin, chúng ta đương nhiên tin!"

"Không sai, tổng thống soái lời nói, chúng ta làm sao có khả năng không tin?"

". . ."

Kênh trò chuyện bên trong vang lên vô số đạo khuyên can thanh âm, bọn hắn nguyện ý tin tưởng mình tổng thống soái!

"Đã như vậy, vậy liền hành động a!"

"Thần giới khẳng định sẽ có rất nhiều người kìm nén không được ra ngoài tìm kiếm chân tướng, tận lực đánh rơi đơn, ít người hạ thủ, ghi nhớ kỹ, người không đối mặt đã lâu, nhất định phải trước gọi người tại động thủ!" Hoa Vân Phi liên tục dặn dò.

Theo sau, tại Hoa Vân Phi mệnh lệnh phía dưới, không xuất đầu lộ diện ba ngày Tiên giới tu sĩ tập thể xuất động, chia làm từng cái tiểu phân đội tụ tập hành động, chuyên chọn Thần giới lạc đàn tu sĩ hạ thủ.

"Ta cảm giác vẫn sẽ có đơn độc hành động, tồn tại tư tâm người." Lê San ngữ khí lo lắng, nàng là một tông chi chủ, hiểu rất rõ nhân tính.

"Ngươi phải biết, muốn chết người là không khuyên nổi."

Hoa Vân Phi đạp bầu trời mà lên, bạch y tung bay, "Đi thôi, chúng ta cũng nên hành động."

"Được!" Lê San vội vàng đuổi theo.

"Rốt cuộc tìm được các ngươi!"

Lúc này, phương xa hải vực đi tới một vị người mặc ngân giáp, cầm trong tay ngân thương thanh niên, hắn nhìn Hoa Vân Phi cùng Lê San ánh mắt, như nhìn thú săn!

"Là Thành Phi! !"

Thiên hà bên bờ, Thần giới tu sĩ tuỳ tiện nhận ra cái này ngân giáp thanh niên.

Thành Phi chính là một vị thần chi thiên tuyển giả, là Thần giới kinh khủng nhất thiên kiêu một trong, bị Thần Vương thuở nhỏ bắt đầu bồi dưỡng, hôm nay đã sớm bắt đầu tiếp nhận Thần Vương truyền thừa!

Nhưng mà, dù cho Thành Phi tại cường đại, tại hắn chủ động tìm tới Hoa Vân Phi phía sau, Thần giới đám tu sĩ sắc mặt lại biến dị thường khó nhìn lên.

Thậm chí, có người cách lấy màn hình tại hô to, chạy a, Thành Phi ngươi chạy mau a! Ngươi đánh không lại hắn! !

Xem như khán giả, bọn hắn tận mắt chứng kiến qua vị này Tiên giới tổng thống soái thực lực.

Bọn hắn đặc biệt rõ ràng, Thành Phi dù cho là thần chi thiên tuyển giả, cũng không thể nào là đối thủ của hắn!

Thành Phi chủ động tìm tới cửa, chẳng khác gì là đang chịu chết!

Thần giới trong chư vương, một vị Thần Vương sắc mặt trầm xuống, Thành Phi chính là hắn bồi dưỡng người thừa kế.

Nhưng dù cho là hắn, đối trận chiến này cũng không có lòng tin.

"Không sao, thiên tuyển giả có Thần Vương mệnh cách, dù cho không địch lại, Thần Vương mệnh cách cũng có thể hộ hắn chu toàn." Bên cạnh Thần Vương an ủi.

"Thật mạnh!"

Lê San nhìn xem Thành Phi, người này khí tức cách xa như vậy, lại đều để nàng có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Nàng quả quyết lui ra phía sau một bước, đem Hoa Vân Phi hộ tới trước người.

Loại cấp bậc này đối thủ, không phải nàng có thể đối phó, vẫn là cảm thấy tránh ra điểm, đừng làm trở ngại đến Hoa Vân Phi xuất thủ tốt.

"Để ta nhìn ngươi một chút thực lực, thật tốt lấy lòng ta đi!"

Thành Phi người mặc ngân giáp, cầm trong tay ngân thương, sắc mặt tự tin, ngữ khí đặc biệt phách lối.

Phốc phốc!

Sau một khắc, đầu của hắn không có dấu hiệu nào nổ tung, máu tươi bắn tung toé!

Thần giới tu sĩ: ". . ."

Tiên giới tu sĩ: "Ô hô, khéo ~~ a! !".