Chương 712: Chạy mau, có nội ứng

Chương 712: Chạy mau, có nội ứng

"Ta để ngươi chạy mau, ngươi vì sao liền là không nghe a! ?"

Một vị Thần giới tu sĩ đặc biệt xúc động, hổn hển chỉ vào màn hình gầm thét, nhìn xem bị nổ đầu Thành Phi, mặt mũi tràn đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Đều lớn tiếng như vậy kêu, vì sao liền là không nghe hắn đây?

"Ách, người huynh đệ này cử chỉ điên rồ?"

Bất Đạo Đức, Giai Đa Bảo bọn hắn đều cho người này làm sẽ không, hắn có muốn nghe hay không chính mình tại nói cái gì, Thành Phi tại tiên phủ bên trong, làm sao có khả năng nghe được hắn?

"Đừng ném người, nhanh cho hắn lôi đi!"

Thần giới người đều cảm thấy mất mặt, mấy người vội vàng cấp hắn kéo đi.

Bị kéo đi trong quá trình, người này còn tại mắng to, chất vấn Thành Phi vì sao không nghe khuyên bảo.

"Ngươi Thần giới người rất thú vị." Trọng Đồng Giả nhìn về phía bên này, quay đầu đối không phân biệt nói

". . ." Không phân biệt lựa chọn yên lặng.

Ai

Bồi dưỡng thành bay cái vị kia Thần Vương thở dài, không ngoài dự đoán, Thành Phi quả nhiên không phải vị này Tiên giới tổng thống soái đối thủ.

"Đừng hoảng hốt, còn có Thần Vương mệnh cách thủ hộ, Thành Phi không chết được." Một bên Thần Vương an ủi.

"Cái này bản vương tự nhiên biết." Bồi dưỡng Thành Phi Thần Vương gật đầu, chỉ hy vọng Thành Phi đừng quay đầu, tranh thủ thời gian chạy!

"Quả nhiên là miểu sát!"

Lê San mỹ mâu sáng như tuyết, sợ hãi thán phục liền nhìn xem bị nổ đầu Thành Phi, nhìn tổng thống soái giết địch, quả nhiên là loại hưởng thụ.

Thật quá đẹp rồi!

Nếu là nàng còn trẻ, giờ phút này sợ là đã hô lên.

"Quả nhiên có chút thực lực! Ngươi lại các loại, đợi ta thả cái đại chiêu!"

Thành Phi đầu phục hồi như cũ, ra vẻ trấn định nhìn xem Hoa Vân Phi.

Nói xong, hắn một tay bấm niệm pháp quyết, ra dáng vận chuyển lên thần thông tới, pháp tắc trong thiên địa đều tại bị hắn điều động, trên người hắn thần quang cũng bộc phát óng ánh!

"Tam thập lục kế, chạy là thượng sách, ta tránh!"

Nhưng mà, ngay tại nhìn xem một màn này tất cả mọi người cho là Thành Phi là một đầu hán tử, muốn liều mạng Hoa Vân Phi thời gian, hắn lại một cái loé lên, trực tiếp biến mất tại chỗ.

Nhanh đi! !

Ngọa tào! ?

Mọi người tập thể mắt trợn tròn, không nghĩ tới cái này xuất hiện mười điểm phách lối Thành Phi, càng như thế mặt dạn mày dày, hắn để Hoa Vân Phi chờ hắn thả cái lớn, kết quả hắn thêm nửa ngày lực, quay đầu liền chạy!

"Dạng này càng mất mặt a! !"

Thần giới tu sĩ đều tại che mặt, cảm thấy Thành Phi còn không bằng ngay từ đầu liền trực tiếp trốn, nói những lời kia quả thực là tại ném Thần giới mặt.

Mọi người quay đầu nhìn về phía bồi dưỡng thành bay cái vị kia Thần Vương, quả nhiên, đối phương cũng là một mặt kinh ngạc.

Có thể để một vị Thần Vương như vậy thất thố, có thể thấy được Thành Phi chân chính tính cách cùng hắn biết đến, có rất lớn ra vào!

"Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt!"

Bồi dưỡng thành bay Thần Vương chỉ có thể dạng này tự an ủi mình, mất mặt là mất mặt điểm, nhưng dù sao cũng hơn ném mạng mạnh.

Đúng lúc này ——

Chạy trốn Thành Phi đột nhiên lại trở về, tất nhiên, hắn không phải chủ động trở về, mà là bị đuổi kịp hắn Hoa Vân Phi cho bức về tới.

"Ngươi thật nhanh!"

Thành Phi miệng đắng lưỡi khô nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Vẫn được."

Hoa Vân Phi nhàn nhạt đáp lại, theo đó giơ lên Đông Phương Thánh Kiếm trong tay.

"Ca, ngươi là ta thân ca, ta sợ đau, van cầu ngươi đừng giết ta! !"

Bịch một tiếng.

Ngay tại Hoa Vân Phi kiếm sắp sửa rơi xuống thời khắc, Thành Phi đột nhiên quỳ rạp xuống đất, một mặt thống khổ nhìn xem Hoa Vân Phi, hy vọng có thể lưu chính mình một con đường sống.

Hoa Vân Phi động tác dừng lại, Thành Phi chuồn đi sự tình hắn còn có thể dự phán, nhưng một màn này thật không dự phán đến!

Hắn theo tiểu tử này trên mình, dường như nhìn thấy một cái quen thuộc bóng dáng.

Đầu Lê San treo lên thật to nghi vấn, một mặt kinh ngạc nhìn xem quỳ gối giữa không trung Thành Phi, cái này cũng được?

"Hắn a! ! Cái này nghiệt đồ! !"

Bồi dưỡng thành bay cái vị kia Thần Vương ngay tại chỗ thất thố, hắn nhiều năm như vậy liền bồi dưỡng được thứ như vậy?

Truyền đi, người khác sợ là đều sẽ nói, là hắn đem Thành Phi dạy như vậy đồ hèn nhát!

Nhưng hắn kim thổ Thần Vương thế nhưng nổi danh ngạnh hán, làm sao có khả năng dạy Thành Phi những vật này! !

"Kim thổ Thần Vương dạy thì tốt hơn!"

Một bên Thần Vương nhóm tất cả đều nhìn hướng kim thổ Thần Vương, một màn này mất mặt thế nhưng toàn bộ Thần giới, bao gồm bọn hắn những thần vương này.

Bờ bên kia những cái kia Tiên Vương còn thiếu chỉ vào bọn hắn lỗ mũi cười, từng cái khóe miệng so tiên nữ còn khó áp!

"A. . . Ha ha. . ."

Kim thổ Thần Vương khóe miệng tác động, cười cười xấu hổ, nội tâm vang lên chuột chũi tiếng gào thét, mười điểm sụp đổ.

Lúc này ——

"Không giết ngươi, ngươi liền sẽ giết ta người, nguyên cớ. . . ."

Hoa Vân Phi ánh mắt đột nhiên lạnh, Đông Phương Thánh Kiếm nháy mắt chém xuống.

"Đừng! Chỉ cần ngươi không giết ta, ta liền dẫn ngươi đi tìm người khác, ta biết bọn hắn ở đâu!" Thành Phi hù dọa cực kỳ bế hai mắt, cấp bách la lớn.

Đông Phương Thánh Kiếm đột nhiên dừng ở Thành Phi trên cổ.

Một chút hơi lạnh xuôi theo cái cổ chảy xuống, cảm giác được Hoa Vân Phi thu về Đông Phương Thánh Kiếm, Thành Phi vậy mới lặng lẽ meo meo mở hai mắt ra.

"Tạ tổng thống soái ân không giết, tổng thống soái thật soái, thích chết."

Thành Phi vội vã chụp lên mông ngựa, những lời này tức giận kim thổ Thần Vương suýt nữa ngay tại chỗ bạo tẩu.

Mặt của hắn, hôm nay xem như mất hết! !

"Đừng nói cái khác, chứng minh giá trị của mình mới có thể sống." Hoa Vân Phi thu hồi Đông Phương Thánh Kiếm, nói.

"Đúng đúng đúng, ta liền mang tổng thống soái đi tìm ta đồng đội, không, là Thần giới kẻ xấu! !"

Thành Phi đứng lên, quay người liền chuẩn bị tại phía trước dẫn đường.

"Chờ một chút!"

Lê San liền vội vàng tiến lên, ôm quyền nói: "Tổng thống soái, cẩn thận có trá!"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Tuy là không sợ, nhưng vẫn là phòng một tay tốt."

Dứt lời, bàn tay hắn đặt tại Thành Phi trên vai, một lát sau, lại thu tay về.

Ân

Thành Phi vội vã nội thị bản thân, lập tức phát hiện thể nội nhiều một chút đặc thù lực lượng, tia này lực lượng như có như không, cùng thần hồn của hắn chăm chú quấn quanh ở một chỗ, khó phân hai bên!

"Đây là. . . Nô ấn! !"

Thành Phi trừng to mắt, hắn còn chưa bao giờ thấy qua kỳ lạ như vậy bí thuật, hắn còn không hay biết giác ngộ, lại liền đã bị cắm vào nô ấn.

Ngưu bức a!

Hắn muốn học! !

Hoa Vân Phi cho Thành Phi trồng vào, chính là hồi lâu không sử dụng Ngã Dương Liễu Bí Thuật.

Đi tới Tiên giới phía sau, hắn cơ bản liền không tại sử dụng tới cái bí thuật này.

Tiên giới đại năng quá nhiều, phàm là có chút điểm bối cảnh đều có đại lão làm chỗ dựa, dù cho Ngã Dương Liễu Bí Thuật tại thần kỳ, cũng không có khả năng làm khó bọn hắn.

Cuối cùng bí thuật lại mạnh, cũng sẽ chịu tu vi hạn chế.

Bất quá tại cái này tiên phủ trong thế giới ngược lại có thể dùng một chút, đều là ngang cấp tu sĩ, không có khả năng dựa bản thân mở ra hắn nô ấn.

"Phía trước dẫn đường, trước đi tìm mạnh một điểm!" Hoa Vân Phi nói.

"Tốt tốt tốt, tuyệt đối bảo đảm ngài vừa ý!"

Thành Phi liên tục gật đầu, quay người bắt đầu dẫn đường.

"Tổng thống soái, ngươi đối với hắn làm cái gì?" Lê San hiếu kỳ hỏi.

"Cho hắn thần hồn tăng thêm điểm liệu."

Hoa Vân Phi lại cười nói: "Đi thôi, chúng ta đi theo hướng dẫn đi giết người!"

"Nghiệt chướng, nghiệt chướng a! !"

Nhìn thấy Thành Phi triệt để nằm thẳng, đã mang theo Hoa Vân Phi cùng Lê San đi tìm chính mình đồng đội thời gian, kim thổ Thần Vương ngay tại chỗ tức giận khóe miệng chảy máu.

Hắn đến cùng thu cái thứ đồ gì! !

Kim thổ Thần Vương chưa bao giờ hoài nghi tới nhân sinh, nhưng bây giờ, hắn đã đang tự hỏi vấn đề này.

"Xong, giới ta tu sĩ phải tao ương!"

Nhìn thấy Thành Phi dẫn Hoa Vân Phi hai người xuất phát, Thần giới tu sĩ hô to không ổn, sắc mặt biến có thể so khó coi.

Thành Phi địa vị phải thấp, hắn tuyệt đối biết rất nhiều người ẩn thân vị trí, cũng có thể gọi tới rất nhiều người, nếu là mặc cho hắn cho Tiên giới tổng thống soái dẫn đường, cái này còn đến?

"Móa! Vừa mới ta vì sao hi vọng hắn tranh thủ thời gian chạy? Loại này ngu xuẩn đồ vật, hắn tại sao không đi chết a?"

Thần giới cử chỉ điên rồ cái vị kia, khi nhìn đến Thành Phi hành động phía sau, lập tức lại bắt đầu phía trên, bất quá lần này không có người ngăn cản hắn, thậm chí còn cảm thấy hắn mắng không đủ nặng!

Súc sinh này, đáng chết! !

Thu Lan Nguyệt, Thần giới đương đại đẹp nhất nữ tử một trong, thiên tư cường hoành, thực lực cường đại.

Giờ phút này, nàng ngay tại một toà bí mật trong động phủ thử nghiệm phá kính thành thần.

Nhưng ngay tại nàng chuẩn bị nhập định thời gian, đột nhiên phát hiện có người đang đến gần nàng chỗ tồn tại hòn đảo nhỏ này.

Người tới tốc độ cực nhanh, rõ ràng là biết trên toà đảo này có người!

"Chẳng lẽ bị phát hiện?"

Thu Lan Nguyệt nháy mắt đứng dậy, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía phương xa.

Rất nhanh, nàng liền nhẹ nhàng thở ra, bởi vì người tới chính là Thành Phi, hai người trước đó không lâu mới từng gặp mặt, chỗ này vị trí, vẫn là nàng nói cho Thành Phi.

Thu Lan Nguyệt đi ra động phủ, nhìn về phía nhanh chóng rút ngắn Thành Phi, hỏi: "Có phải hay không có phát hiện?"

Thành Phi trước khi đi cùng nàng nói, tìm tới cá lớn liền sẽ trở về tìm nàng, hiện tại hắn trở về, vậy khẳng định là có phát hiện.

"Chạy a! Có nội ứng! Chạy mau a! !"

Thần giới vị kia cử chỉ điên rồ tu sĩ nhìn thấy Thành Phi tìm tới Thu Lan Nguyệt, hơn nữa Thu Lan Nguyệt còn cực kỳ tín nhiệm đứng tại chỗ chờ hắn thời gian, hắn lập tức kích động rống lớn lên.

Chạy mau, có nội ứng! !

. . .

Ngày mai không càng a, các ngươi quốc khánh kết thúc, ta cũng nghỉ ngơi một ngày, ngày đêm điên đảo quá mệt mỏi, đến điều chỉnh một chút..