Chương 713: Để chúng ta một chỗ lắc lư

Chương 713: Để chúng ta một chỗ lắc lư

"Chạy a, chạy mau a!"

Lần này không chỉ cử chỉ điên rồ cái vị kia, Thần giới những người còn lại cũng là khẩn trương ở trong lòng rống to, hi vọng Thu Lan Nguyệt tranh thủ thời gian chạy, tổ chức có nội ứng!

Nhưng bọn hắn không dám trực tiếp hô lên tới, sợ bị đối diện Tiên giới tu sĩ chế giễu.

"Thật đáng chết! !"

Nhìn thấy Thành Phi tìm tới Thu Lan Nguyệt phía sau, Thần giới chư vương cũng không bình tĩnh.

Thu Lan Nguyệt cũng là một vị thần chi thiên tuyển giả, thực lực so Thành Phi không chút nào yếu, tương lai chắc chắn cũng là một vị Thần Vương cấp cái khác tồn tại.

Nhưng bị Thành Phi tìm tới cửa, nàng sợ là muốn dữ nhiều lành ít!

"Chết cười, bọn hắn gấp!" Giai Đa Bảo liếc mắt liền nhìn ra Thần giới tu sĩ tâm lý hoạt động.

"Biết các ngươi rất gấp, nhưng các ngươi đừng vội, cái này vừa mới bắt đầu." Bất Đạo Đức cười nói.

Thần giới tu sĩ không tâm tình phản ứng hai người, nhìn chằm chằm màn hình, tại thử nghiệm dùng ý niệm nhắc nhở Thu Lan Nguyệt chạy mau.

Nhưng bọn hắn chú định sẽ thất bại, chỗ cửa động, Thu Lan Nguyệt không có chút nào phát giác, mắt thấy Thành Phi rơi tới trước mặt của nàng.

"Chính xác tìm được một đầu rất lớn cá!" Thành Phi cực kỳ nghiêm túc gật đầu.

"Lớn bao nhiêu?"

Nhìn thấy Thành Phi thần sắc, Thu Lan Nguyệt khuôn mặt cũng không khỏi đến nghiêm túc.

Thành Phi cùng nàng thực lực không kém bao nhiêu, hắn đều nói là đầu rất lớn cá, vậy tuyệt đối rất lớn.

"Sẽ ăn người loại kia!"

Thành Phi đáy mắt hiện lên một vòng ngưng trọng.

"Ta ngay tại chuẩn bị đột phá Chân Thần cảnh, ngươi có muốn hay không cũng đột phá? Chờ thành Chân Thần cảnh, Tiên giới còn có người nào là đối thủ của chúng ta?" Thu Lan Nguyệt nói.

"Không còn kịp rồi, cá lớn đã tới! !" Thành Phi lắc đầu.

"Ngươi đem đối phương dẫn tới nơi này?"

Thu Lan Nguyệt giật mình, vội vã phóng thích thần hồn, cẩn thận nhận biết đất trời bốn phía, nhưng không phát hiện chút gì.

"Ở đâu?"

Thu Lan Nguyệt nghi ngờ nhìn về phía Thành Phi.

"Ngươi nhìn không tới ư? Ngay tại sau lưng ngươi a!"

Thành Phi chỉ chỉ Thu Lan Nguyệt sau lưng.

A

Phía sau Thu Lan Nguyệt nháy mắt ướt đẫm, liền vội vàng xoay người.

Xuy

Tại Thu Lan Nguyệt xoay người nháy mắt, một đạo kiếm quang quét ngang mà tới, cực kỳ bất ngờ, Thu Lan Nguyệt muốn tế ra thủ đoạn phòng ngự cũng đã không còn kịp rồi.

"Thành Phi, ngươi dám phản bội Thần giới! !"

Đến lúc này, Thu Lan Nguyệt đâu còn không hiểu, Thành Phi đây là phản bội Thần giới, cố ý đem cá lớn mang tới giết nàng!

Nếu nàng đoán không sai, có thể bị Thành Phi xưng là cá lớn, còn có thể khiến hắn thần phục, xác suất lớn chỉ có vị kia Tiên giới tổng thống soái!

Phốc

Thu Lan Nguyệt tốc độ đã rất nhanh, tuy là không thể tế ra pháp bảo gì cùng đạo pháp, nhưng thân thể của nàng lại bắn ra khó có thể tưởng tượng thần quang, trên mình mặc ngỗng váy dài màu vàng cũng là vô cùng óng ánh, đạo quang vô số.

Nhưng mà khi kiếm quang quét ngang mà qua thời gian, nàng nháy mắt bị băm thành tám mảnh, toái thi lăn xuống một chỗ, máu me đầm đìa.

"Ngọa tào! ?"

Nhìn xem biến thành mảnh vỡ Thu Lan Nguyệt, Thành Phi choáng váng, hắn cố ý mang Hoa Vân Phi tới nơi này, cũng không phải để hắn giết Thu Lan Nguyệt a.

Phía trước hắn nói "Bao ngươi vừa ý" cũng không phải chỉ thực lực!

Xinh đẹp như vậy mỹ nhân, hắn chẳng lẽ liền không tâm động ư?

"Đáng giận! Đáng giận a! !"

Nhìn thấy Thu Lan Nguyệt biến thành một chỗ thi khối, Thần giới các tu sĩ muốn tức nổ tung, gấp mắt đỏ rực.

"Nguyệt Nhi! !"

Bồi dưỡng Thu Lan Nguyệt Thần Vương sắc mặt cũng rất khó coi, Thu Lan Nguyệt là nàng coi trọng nhất người nối nghiệp, nhưng là bây giờ lại trở thành một chỗ thi khối.

"Nguyệt Nhi, nhanh sử dụng Thần Vương mệnh cách chạy trốn!"

Nàng biết Thu Lan Nguyệt còn không chết, nàng có Thần Vương mệnh cách, không có khả năng bị miểu sát!

Rào

Hoa Vân Phi mang theo Lê San theo sau lưng Thu Lan Nguyệt trong không gian đi ra, gặp Thành Phi một mặt kinh ngạc nhìn xem chính mình, nói: "Nhìn ta làm gì?"

"Ngươi là định hướng không đúng sao? Như vậy cái đại mỹ nhân, ngươi thế nào xuống tay?"

Thành Phi càng xem Hoa Vân Phi càng không đúng, hắn dưới mặt nạ không phải là trương tiểu bạch kiểm a?

Sắc mặt Lê San vẫn tính bình thường, mấy ngày nay nàng đi theo Hoa Vân Phi trợ thủ, đã đầy đủ minh bạch, Hoa Vân Phi đối mặt địch nhân thời gian chỉ có giết cùng không giết, căn bản sẽ không quản ngươi là nam hay là nữ!

"Nàng là địch nhân, vì sao không xuống tay được?"

"Lại nói, so nàng càng xinh đẹp mỹ nhân, cũng không phải không gặp qua."

Tuy là Thu Lan Nguyệt rất đẹp, nhưng Hoa Vân Phi cảm thấy, so Khương Nhược Dao cùng Hi Nguyệt nàng còn kém một chút, liền là vóc dáng rất tốt Hạ Vận, đều so nàng có sức hấp dẫn.

Lúc này, tại phía xa một chỗ Khương Nhược Dao liền giao đấu hơn cái hắt xì.

Nàng vuốt vuốt lỗ mũi, cười tủm tỉm nhìn về phía chân trời, "Khặc khặc, cảm giác này. . . . Không phải là tên kia nhớ ta a?"

"Ai sẽ ngại nhiều nữ nhân a? Ngươi bắt trở về làm cái làm ấm giường nha đầu cũng tốt!"

Thành Phi có chút không nói, cái này Tiên giới tổng thống soái đến cùng phải hay không nam nhân, nam nhi bản sắc đạo lý hắn không hiểu sao?

"Tại cùng ngươi trò chuyện, nàng đều muốn bỏ chạy! !"

Hoa Vân Phi không còn phản ứng Thành Phi, mạnh mẽ dậm chân, một cỗ lực lượng đáng sợ theo lòng bàn chân của hắn kéo dài tới cả hòn đảo nhỏ, tiểu đảo lập tức đất rung núi chuyển lên.

Oanh

Một cái như ma phương đồng dạng tinh thể bị cưỡng ép rung ra lòng đất.

Ma phương trong tinh thể, đứng đấy Thu Lan Nguyệt thần hồn, giờ phút này nàng ngay tại điều khiển ma phương tinh thể chạy trốn.

Nhưng mặc cho bằng nàng cố gắng thế nào, đều không tránh thoát Hoa Vân Phi đế đạo áp chế!

"Hắn thật là Đại Đế cảnh tu sĩ! ?"

Thu Lan Nguyệt có chút hoài nghi nhân sinh, nàng là thần chi thiên tuyển giả, là Thần giới cấp cao nhất thiên kiêu một trong, tu đạo tới bây giờ cũng không bại qua, nhưng hôm nay, nàng lại một cái cùng cảnh tu sĩ trên mình thể nghiệm được thật sâu cảm giác bất lực!

Cái này Tiên giới tổng thống soái thực lực, khủng bố như vậy! !

"Đây là! ?"

Nhìn xem ma phương tinh thể, Hoa Vân Phi tại phía trên cảm nhận được một cỗ không hề tầm thường đặc thù lực lượng, xem xét cũng không phải là tầm thường vật, bằng không thì cũng không có khả năng để Thu Lan Nguyệt tại trên tay của hắn kiên trì lâu như vậy.

"Đây là Thần Vương mệnh cách, thần chi thiên tuyển giả chuyên môn!"

Thành Phi cùng là thần chi thiên tuyển giả, tự nhiên biết cái này ma phương tinh thể là cái gì.

"Đây chính là Thần Vương mệnh cách! ?"

Hoa Vân Phi tỉ mỉ xem kỹ cái này Thần Vương mệnh cách, đối Thần giới hệ thống tu luyện càng cảm thấy hứng thú, quả thực quá thần kỳ.

Phía trước hắn liền muốn nghiên cứu một phen Thần giới hệ thống tu luyện, nhưng bị Hoa Lăng Thiên ngăn trở.

Hiện tại xem ra, hắn quả nhiên vẫn là rất muốn hiểu một phen Thần giới hệ thống tu luyện.

"Thành Phi! !"

Thần Vương mệnh cách bên trong, Thu Lan Nguyệt nhìn hằm hằm Thành Phi, nếu như ánh mắt có thể giết người, Thành Phi đã bị thiên đao vạn quả.

"Ngươi cái Thần giới kẻ xấu nhìn cái gì vậy! ? Lại nhìn ta có thể cởi quần! !"

Nói xong, Thành Phi lại trực tiếp liền bắt đầu cởi áo nới dây lưng, chuẩn bị để Thu Lan Nguyệt nhìn một chút tiểu thành bay.

A

Thu Lan Nguyệt hù dọa đến vội vã che mắt, nàng còn chưa bao giờ thấy qua như vậy vô liêm sỉ đồ.

Phi

Lê San cũng xoay người sang chỗ khác, khinh thường phun, nàng không phải thẹn thùng, chỉ là không muốn để cho vật dơ bẩn nhiễm bẩn mắt của mình.

"Súc sinh a! Hắn a súc sinh a! !"

Kim Thổ Thần Vương tức đến muốn phun máu ra, hắn còn sót lại một điểm mặt mũi xem như triệt để không còn, cái này Thành Phi so với hắn người sư tôn này tưởng tượng còn không có tiết tháo.

Thần giới các tu sĩ cũng không so Kim Thổ Thần Vương tốt bao nhiêu, nhìn thấy bọn hắn ngũ chỉ cô nương đối tượng bị chơi lưu manh, tức giận bọn hắn hận không thể xông vào tiên phủ thế giới sắp thành bay treo ngược lên, hung hăng đánh hắn tiểu thành bay!

"Không biết xấu hổ mức độ có thể so đại soái bỉ! !"

Liền là Hoa Vân Phi đều nhìn thẳng lắc đầu, chỉ nhìn bề ngoài, căn bản nhìn không ra Thành Phi đúng là người như vậy.

Đây chính là ra vẻ đạo mạo cảnh giới cao thâm?

"Tổng thống soái, kỳ thực ngươi có thể giữ lại nàng, trước không nói bên cạnh ngươi còn kém nha hoàn, vẻn vẹn liền là Thu Lan Nguyệt mỹ mạo, liền có thể tụ tập vô số Thần giới kẻ xấu!"

Thành Phi liếc nhìn Lê San, hiển nhiên, hắn nói bóng gió Lê San liền là một cái khác nha hoàn, Thu Lan Nguyệt vừa vặn có thể cùng nàng tạo thành một đôi.

Lê San liếc nhìn bóng lưng Hoa Vân Phi, hiếm thấy giữ vững yên lặng.

"Có đạo lý là có đạo lý, nhưng nhân gia có thể so sánh ngươi xương cốt cứng rắn nhiều." Hoa Vân Phi nói.

Hắn tự nhiên nghĩ qua lợi dụng Thu Lan Nguyệt sắc đẹp tới câu cá, nhưng cũng không phải mỗi người đều là Thành Phi.

"A, ta tuyệt đối sẽ không khuất phục! Thành Phi bất quá là Thần giới ngoại lệ!"

Thu Lan Nguyệt cũng biểu lộ quyết tâm, nàng là Thần giới tu sĩ, sinh là Thần giới người, chết là Thần giới quỷ!

"Ha ha, tổng thống soái ngươi tại một bên nhìn xem, chuyện này liền bao tại trên người ta!"

Thành Phi vỗ vỗ bộ ngực, một mặt tự tin nhìn về phía Thu Lan Nguyệt.

"Ngươi muốn làm gì! ?"

Thu Lan Nguyệt cảnh giác nhìn xem Thành Phi, trong lòng có cỗ dự cảm không tốt.

"Hắc hắc, ngươi kêu đi, ngươi chính là gọi rách cổ họng cũng không có người tới cứu ngươi! !"

Thành Phi cười tủm tỉm hướng đi Thần Vương mệnh cách, Thu Lan Nguyệt hoảng sợ phát hiện, súc sinh này hắn dĩ nhiên vừa đi vừa cởi quần! !

"A, đừng tới đây, ngươi lại tới ta muốn kêu! !"

Thu Lan Nguyệt tuy là Hợp Đạo cảnh Đại Đế, nhưng nàng phần lớn thời gian đều tại tu luyện, cái nào gặp qua tràng diện này? Ngay tại chỗ liền bị hù dọa đến kêu to lên.

Nhưng Thần Vương mệnh cách bị Hoa Vân Phi gắt gao khóa chặt, nàng muốn chạy trốn cũng trốn không thoát.

"Ta nhổ vào! !"

Lê San lần nữa quay lưng đi, thẳng nhổ nước miếng.

Liền là Hoa Vân Phi ý chí sắt đá, đều cảm thấy cái cực hình này đối Thu Lan Nguyệt có chút tàn nhẫn.

"Thành Phi! !"

Nhìn thấy một màn này, Kim Thổ Thần Vương cùng bồi dưỡng Thu Lan Nguyệt Thần Vương đều muốn tức nổ tung, vương đạo pháp tắc không bị khống chế tràn ra thể nội, đem thiên hà nhấc lên sóng lớn.

Thành Phi không biết xấu hổ mức độ, lại đổi mới bọn hắn nhận thức!

"Không biết xấu hổ! !"

Thần giới tu sĩ đều tại mắng to, nhìn hằm hằm Thành Phi, gấp như kiến bò trên chảo nóng.

Nhưng bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn Thành Phi hắc hắc cười không ngừng hướng đi Thu Lan Nguyệt.

"Ngưu bức! !"

Tiên giới tu sĩ cũng bị Thành Phi thao tác khiếp sợ đến, vốn là rất nhiều người lại nhìn địa phương khác chiến đấu, nhưng giờ phút này đều bị hắn hấp dẫn ánh mắt.

Cái này không biết xấu hổ phẩm chất, quả thực cùng một cái nào đó thiếu Đại Đức Tiên Vương có liều mạng! !

Đúng lúc này ——

Thành Phi triệt để cởi quần xuống, tại Thần Vương mệnh cách trước mặt nhảy múa, tiểu thành bay đi theo động tác lên xuống, bật lên.

Một màn này, thật là cay mắt!

Chỉ nghe Thành Phi một bên nhảy còn một bên ca.

"Để chúng ta một chỗ lắc lư! Để chúng ta một chỗ lắc lư ai ~~~ ".