Chương 714: Ta đối với ngươi cái kia hai lạng thịt không hứng thú

Chương 714: Ta đối với ngươi cái kia hai lạng thịt không hứng thú

Thành Phi uyển chuyển nhảy múa, xinh đẹp dáng người nhìn tất cả mọi người tê cả da đầu, nổi da gà lên một thân.

Nhất là cái kia theo gió phiêu lãng tiểu thành bay, càng là vô cùng cay mắt.

"Kim thổ, ngươi đệ tử này, tài nghệ không tệ a! !"

Thần giới các vị Thần Vương tất cả đều nhìn hướng Kim Thổ Thần Vương, ngữ khí tràn đầy nghiến răng nghiến lợi, giết cái sau tâm đều có!

Thần giới mặt, đều cho hắn mất hết!

"Thu đồ cần cẩn thận a! !"

Kim Thổ Thần Vương xem như một vị vô thượng sinh linh, lần đầu tiên thể nghiệm được cảm giác khóc không ra nước mắt.

Nhất là bồi dưỡng Thu Lan Nguyệt cái vị kia Thần Vương, đối phương hận không thể xông lại đem hắn chém thành muôn mảnh, hắn đã mấy lần cảm nhận được đối phương dâng lên lại mạnh mẽ đè xuống sát ý.

"Còn giống như rất lớn! !"

Đồng Hảo tông thánh tử Hoắc Hạo cùng một nhóm bắp thịt đám mãnh nam đứng chung một chỗ, nhìn xem tiểu thành bay, yên lặng ở trong lòng để gần chính mình kích thước.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn liền yên lặng nuốt một ngụm nước bọt.

"Không được! Lòng ta là Vân Phi, không ai cướp đi được! !"

Hoắc Hạo đột nhiên lắc lắc đầu, ánh mắt biến đến kiên định, hắn ở trong lòng giận mắng chính mình, vừa mới hắn dĩ nhiên đối Hoa Vân Phi bên ngoài nam nhân sinh ra nhu cầu cảm giác, quả thực quá không là đồ vật.

Thân thể của hắn là Hoa Vân Phi, ai cũng không có khả năng đoạt không đi hắn! !

"Rầm rầm!"

Không chỉ Hoắc Hạo, Đồng Hảo tông cái khác bắp thịt mãnh nam cũng đang nuốt nước miếng, sắc mặt đà đỏ, mắt đào hoa nổi lên xuân quang.

"Ta cảm thấy tên của ta có lẽ nhường cho hắn!"

Bất Đạo Đức khóe miệng co giật, bị Thành Phi hành động cho khiếp sợ đến, hắn cảm thấy Thành Phi mới là cái kia Bất Đạo Đức.

Hắn tuy là Bất Đạo Đức, nhưng cũng tuyệt đối không làm được tại nhiều như vậy người trước mặt móc chim chuyện này!

Lúc này ——

A

Thu Lan Nguyệt che mắt kêu thảm, tiếng kêu chói tai, có thể nghe ra nàng thời khắc này nội tâm là cực độ sụp đổ.

Nàng thế nào cũng không nghĩ tới, Thành Phi đúng là người như vậy.

Vô sỉ, hèn hạ, hạ lưu! ! !

"Mới nói, gọi rách cổ họng cũng vô dụng, ngươi hiện tại liền một lựa chọn, thần phục!"

"Không phải, ta liền để ngươi nhìn một chút tiểu điểu biến lớn chim quá trình cụ thể!"

Thành Phi một bên nhảy múa, một bên mê hoặc, nói xong, vừa lớn tiếng hát lên: "Ta là một cái nho nhỏ chim, muốn biến lớn còn có thể biến lớn không ~ ít ~~ "

"Ta phong bế lục cảm, nhìn không tới! !" Thu Lan Nguyệt hổn hển nói.

Tuy là như vậy, nhưng biết có người tại trước mặt làm ra như vậy ô uế động tác, nàng vẫn là cực kỳ sụp đổ.

Nàng vẫn là cái cái gì cũng đều không hiểu cô nương, khi nào gặp qua loại này cảnh tượng hoành tráng?

"Phải không? Cái kia muốn hay không muốn mời chúng ta tổng thống soái, đem ngươi lục cảm phong ấn cho giải trừ! ?"

Thành Phi câu miệng cười một tiếng, làm ra Khôn Khôn bảng hiệu vũ đạo, dáng múa "Động lòng người" .

"Không được! !"

Thu Lan Nguyệt luống cuống, nàng không dám đánh cược Hoa Vân Phi có phải là thật hay không có thể cách lấy Thần Vương mệnh cách đối với nàng thần hồn tạo thành triệt để áp chế, vạn nhất thua cuộc, nàng thật liền muốn đối mặt tiểu thành bay! !

"Đã không muốn, vậy liền thần phục!"

"Ngươi Thần giới gây sự trước, dẫn đến kết cục gì đều là trừng phạt đúng tội, ngươi có khả năng cứu mạng, còn muốn xem tại chính mình gương mặt này phân thượng!"

Thành Phi hiên ngang lẫm liệt, đã hoàn toàn nhập kịch, triệt để đem chính mình xem như thành một cái Tiên giới tu sĩ.

Phốc

Những lời này, nháy mắt tức giận không ít Thần giới tu sĩ ngay tại chỗ phun ra một ngụm máu tươi.

Bọn hắn coi là thật chưa từng thấy như vậy vô liêm sỉ người! !

"Cáng cứu thương, cáng cứu thương! !"

Kim Thổ Thần Vương cũng vô cùng tức giận, khóe miệng chảy máu, vương thân thể run rẩy, đổ xuống đi phía trước, điên cuồng hô hào chuẩn bị cáng cứu thương.

Hắn bị tức giận một chút lực lượng không dùng được!

Thu Lan Nguyệt bị tức giận nói không ra lời, cái này Thành Phi coi là thật quá không muốn mặt.

"Ngươi nhanh mang vào quần, ta đáp ứng!"

Cuối cùng nàng hay là thần phục, có Hoa Vân Phi nguyên nhân, nhưng càng lớn nguyên nhân vẫn là tại Thành Phi nơi này.

Như không phải gia hỏa này quá vô sỉ, nàng nói cái gì cũng không có khả năng khuất phục.

Nàng cũng không phải là không nghĩ qua tự sát, thế nhưng vị Tiên giới tổng thống soái tuyệt đối sẽ không để nàng như mong muốn, nguyên cớ, nàng cũng chỉ còn lại con đường này có thể đi.

Nhưng đằng sau nàng sẽ tìm cái cơ hội tự sát hoặc là chạy trốn!

Nàng Thu Lan Nguyệt, sinh là Thần giới người, chết là Thần giới quỷ, cúi đầu tuyệt đối là tạm thời!

"Tốt, ta mặc vào, ngươi mở to mắt a." Thành Phi âm thanh truyền vào Thu Lan Nguyệt trong tai.

"Thật mặc vào?" Thu Lan Nguyệt không quá tin tưởng.

"Thật!" Thành Phi xác định nói.

" Cẩu, hắn mang vào quần ư?" Thu Lan Nguyệt đã đối Thành Phi mất đi tín nhiệm, đối Hoa Vân Phi hỏi.

"Không có."

"Quả nhiên! !"

Nghe được Hoa Vân Phi trả lời, Thu Lan Nguyệt liền biết, gia hỏa này quả nhiên đặc biệt vô sỉ, liền muốn để nàng cùng tiểu thành bay đụng một mặt.

"Mặc quần vào."

Hoa Vân Phi ra hiệu Thành Phi mang vào quần, nhìn về phía Thu Lan Nguyệt nói: "Có thể mở to mắt."

Thu Lan Nguyệt thận trọng mở mắt ra, gặp Thành Phi thật mặc vào quần, vậy mới hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

Lê San lúc này cũng xoay người lại, tức giận liếc nhìn Thành Phi, gia hỏa này đi theo tổng thống soái, quả thực là tại ném tổng thống soái mặt.

Tổng thống soái anh minh thần võ, quang minh lỗi lạc, cũng không thể bị gia hỏa này làm hư.

Nàng phải cùng tổng thống soái đề nghị, đem Thành Phi giết đi hoặc là điều đi, tóm lại không thể để cho hắn chờ tại tổng thống soái bên cạnh!

"Ta có thể thần phục, nhưng ta sẽ không giao ra thân thể của mình."

Thu Lan Nguyệt nhìn xem Hoa Vân Phi, nàng có thể làm sự tình khác, nhưng nhất định cần bảo trì thân trong trắng.

"Yên tâm, ta đối với ngươi cái kia hai lạng thịt không hứng thú."

Hoa Vân Phi nhàn nhạt liếc mắt ngực Thu Lan Nguyệt, hừ cười một tiếng, mang theo khinh thường.

Ngươi

Thu Lan Nguyệt gấp, nàng ngực nhỏ làm sao vậy, tiên nữ cũng đều là ngực nhỏ ư? Vóc người đẹp ngực lớn chỉ là số ít tốt a?

Đột nhiên, nàng nhìn thấy sau lưng Hoa Vân Phi Lê San.

Gặp nàng nhìn tới, Lê San lập tức kiêu ngạo ưỡn ngực lên, nàng thực lực có lẽ không bằng Thu Lan Nguyệt, nhưng muốn so vóc dáng, nàng có thể vung Thu Lan Nguyệt tám đầu đường phố! !

Nhìn thấy một màn này, Thu Lan Nguyệt vốn là không dễ nhìn sắc mặt càng thêm khó coi lên.

"Nhập chủ nhục thân a, đừng lãng phí thời gian." Hoa Vân Phi nói.

Thu Lan Nguyệt phụng phịu, yên lặng tiến vào bị băm thành tám mảnh nhục thân bên trong.

Sau một khắc, nàng nhục thân phát quang, nhanh chóng phục hồi như cũ.

Tại nàng phục hồi như cũ trong nháy mắt, Hoa Vân Phi tay liền theo tại nàng đến trên bờ vai.

"Ngươi làm gì! ?"

Thu Lan Nguyệt còn không bị nam nhân đụng chạm qua, thân thể như dòng điện xuyên qua, đột nhiên run lên bên dưới.

"Tốt." Hoa Vân Phi thu tay về.

Tốt

Thu Lan Nguyệt phản ứng lại, vội vã nội thị bản thân, rất nhanh liền phát hiện thần hồn của mình cùng một chút đặc thù lực lượng quấn quanh ở một chỗ.

"Nô ấn! !"

Sắc mặt nàng trở nên khó coi, không nghĩ tới Hoa Vân Phi lại nháy mắt liền đối với nàng tạo nên nô ấn, lần này nàng muốn chạy cũng chạy không thoát.

"Lần này chúng ta lại trở thành đồng đội."

Thành Phi cười ha hả lên trước, nụ cười rất rực rỡ.

"Lăn a! !"

Thu Lan Nguyệt tâm tình kém cực kỳ, trực tiếp liền bạo nói tục.

"Đi thôi!"

Hoa Vân Phi quay người mang theo Lê San dung nhập hư không.

"Hắc hắc, cho mời vị kế tiếp người bị hại! !"

Thành Phi cười rất rực rỡ, thúc giục Thu Lan Nguyệt cùng hắn cùng rời đi tiểu đảo.

Thiên hà hai bên bờ ——

"Ai! Ta Lan Nguyệt tiên tử a!"

Nhìn thấy Thu Lan Nguyệt hướng ô uế thế lực khuất phục, Thần giới tu sĩ như ăn phân đồng dạng, trong lòng đừng đề cập có nhiều khó chịu.

Nhưng bọn hắn không có cách nào quái Thu Lan Nguyệt, bởi vì nàng căn bản không được chọn!

"Nguyệt Nhi, ngươi nhất định phải sống sót đi ra, chỉ cần ra cái này tiên phủ thế giới, sư tôn nhất định thay ngươi làm chủ!"

Bồi dưỡng Thu Lan Nguyệt thần Vương Mặc lặng yên nắm chặt nắm đấm, nàng đã quyết định, chờ Thu Lan Nguyệt đi ra, nhất định sẽ vì nàng lấy lại công đạo!

Mặc kệ là Tiên giới vị kia tổng thống soái, vẫn là Thành Phi, đều muốn tiếp nhận vua của nàng cơn giận lửa!

Tiếp xuống ba ngày, tại Thành Phi cùng Thu Lan Nguyệt dẫn dắt tới, Hoa Vân Phi chiến tích rõ rệt, giết một vị lại một vị Thần giới tu sĩ, trong đó càng là có nhiều vị thần người thừa kế.

Có Thành Phi cùng Thu Lan Nguyệt phụ trợ phía sau, bình thường Thần giới tu sĩ, hắn cũng lại không suy nghĩ thu nhập bộ hạ, gặp được cơ bản cũng là trực tiếp chém giết!

Loại trừ Hoa Vân Phi bên này, địa phương khác chiến tích cũng mười phần trác tuyệt.

Bởi vì nghe Hoa Vân Phi mệnh lệnh nguyên nhân, Tiên giới tu sĩ đều là tiểu phân đội hành động, chỉ sẽ lấy nhiều đánh ít, chưa từng lấy ít đánh nhiều, hơn nữa còn là đánh lén, chính là bởi vì dạng này, mấy ngày nay đến nay, Thần giới tử trận nhiều người, mà Tiên giới tu sĩ nhiều nhất chỉ là trầy da.

"Không nói Vũ Đức! !"

"Các ngươi không nói Vũ Đức! !"

Thiên hà bên bờ Thần giới tu sĩ không ngồi yên được nữa, giận mắng Tiên giới, cảm thấy Tiên giới thủ đoạn quá.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy từng vị Thần giới thiên kiêu, chết thảm tại Tiên giới đánh lén cùng vây đánh bên trong, loại cảm giác này quá oan uổng.

"Không quy tắc các ngươi định, có nói không thể lấy nhiều đánh ít ư?"

"Liền là chính là, chúng ta lại vô dụng bất hủ binh, chuẩn vương pháp khí."

"Không chơi nổi liền im miệng!"

Tiên giới tu sĩ cũng là không chút khách khí trở về hận, không thể không nói, tại hận người cái này kỹ năng bên trên, Tiên giới tu sĩ đều là điểm đầy, Thần giới tu sĩ căn bản nói bất quá.

Nhìn xem nghiêng về một phía thế cục, không phân biệt trên mặt cũng lại không một tia ý cười.

"Ha ha. . ."

Trọng Đồng Giả ngược lại rất vui vẻ, vui vẻ thưởng thức màn hình lớn bên trong Tiên giới các tu sĩ cợt nhả thao tác.

Đánh nhau, vẫn là lấy nhiều đánh ít thì tốt hơn!

Mấy ngày nay đến nay, tại thả ra Tiên Đế truyền thừa tin tức phía sau, Vô Tận hải vực các cư dân bản địa ngược lại điệu thấp rất nhiều, không có tại trắng trợn bắt giết lưỡng giới tu sĩ.

Cái này cũng để tiên thần lưỡng giới tu sĩ theo bản năng không để ý đến bọn hắn.

Bất quá, có lòng người, vẫn là đem ánh mắt đặt ở lục đại Thánh Đảo bên trên, nhớ kỹ Tiên Đế truyền thừa.

Chỉ cần cầm tới sáu thanh chìa khoá, liền có thể đi chung cực chi địa, liền có cơ hội thu được nơi đó Tiên Đế truyền thừa!

Hai ngày sau, một tin tức truyền ra, Thần giới tổng thống soái Lý Vạn Cơ thu được Thời Chi Vĩnh Hằng đảo tán thành, lấy được Vĩnh Hằng đảo bảo vệ chiếc chìa khóa đó!

Căn cứ truyền văn, hắn không chỉ là dựa vào trời tiền chinh phục Vĩnh Hằng đảo, còn dùng một cái mười phần quý giá tin tức xem như trao đổi.

"Căn cứ Lý Vạn Cơ tin tức, lần này đi vào trong ngoại tộc, lại có một vị Vĩnh Hằng Tiên Thể! !"

"Trời trợ giúp ta Vĩnh Hằng đảo a! Dĩ nhiên tới một vị Vĩnh Hằng Tiên Thể! !"

Vĩnh Hằng đảo dân bản địa, đều bởi vì cái tin tức này lâm vào điên cuồng, hưng phấn khoa tay múa chân.

"Truyền bản tôn pháp chỉ, nhất thiết phải đem người này bắt trở về Vĩnh Hằng đảo, khi tất yếu, có thể đánh giết người này, bảo lưu Vĩnh Hằng Tiên Thể bản nguyên là được!"

. . .

Hai chương đều không sai biệt lắm ba ngàn chữ, xem như tiểu bổ một điểm a..