Chương 715: Dao Dao có nguy hiểm

Chương 715: Dao Dao có nguy hiểm

"Vạn Cơ sư huynh thu được một cái chìa khóa!"

"Quá tốt rồi! !"

Khi thấy Lý Vạn Cơ mang theo chìa khoá theo Vĩnh Hằng đảo lúc rời đi, Thần giới tu sĩ lập tức sôi trào, giơ cao lên hai tay chúc mừng.

Mấy ngày nay đến nay, nhìn xem Tiên giới tu sĩ không ngừng tập sát Thần giới tu sĩ, bọn hắn khỏi phải nâng có nhiều biệt khuất, hiện tại, bọn hắn cuối cùng nhìn thấy một tin tức tốt.

"Rất tốt! !"

Không phân biệt cũng cuối cùng nở một nụ cười.

Xứng đáng là hắn Thần giới cổ kim đệ nhất, người khác còn không đầu mối thời gian, hắn cũng đã đem chìa khoá nắm bắt tới tay.

"Nhìn cho đám hài tử này uất ức, cầm tới một cái chìa khóa liền cao hứng đến dạng này, chậc chậc chậc, người trẻ tuổi a, cần có mộng tưởng, cách cục như vậy tiểu sao được?"

Bất Đạo Đức thẳng lắc đầu, nhìn xem Thần giới tu sĩ trong ánh mắt, tràn đầy đau lòng cùng tiếc hận.

"Tiểu tử ngươi có biết nói chuyện hay không! ?"

"Móa! ! Rất muốn đánh hắn! !"

Một chút Thần giới tu sĩ lập tức tức giận, nhìn hằm hằm Bất Đạo Đức, Tiên giới tu sĩ bên trong, là thuộc gia hỏa này miệng nhất tiện.

Lúc này ——

Trên một hòn đảo nhỏ, Hoa Vân Phi, Lê San, Thành Phi cùng Thu Lan Nguyệt bốn người tạm thời tại cái này dừng chân nghỉ ngơi.

Nghe tới trong kênh trò chuyện bàn tán sôi nổi thời gian, Hoa Vân Phi không khỏi đến chớp chớp lông mày.

Cái này Lý Vạn Cơ vô thanh vô tức liền đạt được Vĩnh Hằng đảo chìa khoá, coi là thật có chút bản sự, xứng đáng là Thần giới cổ kim đệ nhất.

Hoa Vân Phi còn thật hiếu kỳ, cái này Lý Vạn Cơ là thế nào cầm tới chìa khoá, Vĩnh Hằng đảo khảo nghiệm lại là cái gì?

Bất quá, cũng liền một chút xíu hiếu kỳ thôi.

Cuối cùng hắn đối cái gọi là "Tiên Đế truyền thừa" căn bản không có hứng thú.

Dù cho lục đại Thánh Đảo nói là sự thật cũng đồng dạng.

So sánh Vĩnh Hằng đảo khảo nghiệm, hắn kỳ thực càng để ý Lý Vạn Cơ cho Vĩnh Hằng đảo tin tức.

Có thể để Vĩnh Hằng đảo giao ra chìa khoá, tin tức này đối với Vĩnh Hằng đảo tới nói, tuyệt đối phi thường trọng yếu!

Đế trực giác nói cho hắn biết, tin tức này hẳn không phải là chuyện tốt, tối thiểu nhất, đối Tiên giới một phe là như vậy.

Lý Vạn Cơ xem như Thần giới tổng thống soái, mục tiêu của hắn khẳng định cũng là hủy diệt Tiên giới sáu mươi vạn tu sĩ, nếu là có cơ hội hố Tiên giới một cái, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

"Tổng thống soái, chúng ta muốn hay không muốn cũng đi tranh cái khác đảo chìa khoá? Không thể liền như vậy để Lý Vạn Cơ chiếc chìa khóa toàn bộ lấy đi."

Lê San nhìn về phía Hoa Vân Phi, nàng cũng thông qua kênh trò chuyện biết cái tin tức này.

Nàng cảm thấy, nếu không muốn tìm một người tới kế thừa Tiên Đế truyền thừa, cái kia Hoa Vân Phi tuyệt đối là thích hợp nhất người kia.

Những ngày chung đụng này, nàng đã bị Hoa Vân Phi thiên tư cùng thực lực triệt để chinh phục, mạnh như Thành Phi cùng Thu Lan Nguyệt loại này thần chi thiên tuyển giả, cũng không phải hắn một chiêu địch.

Nàng thân là Thái Thương tiên tông tông chủ, tuyệt đối cũng là một cái kiêu ngạo nữ tử, đồng dạng nam nhân căn bản không lọt nổi mắt xanh của nàng, nhưng bây giờ theo bên cạnh Hoa Vân Phi trợ thủ, nàng lại đặc biệt tình nguyện.

Nàng thật muốn nhìn thấy Hoa Vân Phi càng ngày càng óng ánh, cái kia Tiên Đế truyền thừa, liền có lẽ thuộc về người như vậy!

"Không sao, loại này việc khổ cực để Lý Vạn Cơ làm thay liền tốt, chờ hắn thu thập xong, ta lại lấy tới."

Trong lòng Hoa Vân Phi đã có kế hoạch, tuy là hắn đối Tiên Đế truyền thừa không có hứng thú, cũng sẽ không chắp tay nhường cho Lý Vạn Cơ.

"Để Lý Vạn Cơ làm thay?"

Đầu Lê San nghiêng một cái, không hiểu Hoa Vân Phi là có ý gì.

Chẳng lẽ Lý Vạn Cơ thu thập được sáu thanh chìa khoá phía sau, sẽ còn chiếc chìa khóa đưa cho Hoa Vân Phi sao?

"Đằng sau ngươi sẽ biết."

Hoa Vân Phi cười thần bí, không có lộ ra kế hoạch cụ thể.

"Tốt a."

Lê San yên lặng gật đầu, nhìn xem Hoa Vân Phi nụ cười tự tin, trong con ngươi lấp lóe ánh sáng, tổng thống soái lúc nào đều như vậy tự tin đây, tựa như chuyện gì đều chạy không thoát hắn khống chế.

"Các ngươi tại nói cái gì? Cái gì chìa khoá, cái gì để Lý Vạn Cơ làm thay?"

Thành Phi hiếu kỳ nhìn lại.

Hắn không có kênh trò chuyện, tự nhiên không có khả năng trước tiên biết Lý Vạn Cơ thu được Vĩnh Hằng đảo chìa khoá tin tức.

Một bên Thu Lan Nguyệt cũng đồng dạng, hai người hiếu kỳ nhìn về phía Hoa Vân Phi cùng Lê San.

Theo sau, Hoa Vân Phi đem tin tức cáo tri hai người.

Cái tin tức này bản thân liền đã sắp truyền ra, hiện tại hai người lại là người nhà, Hoa Vân Phi tự nhiên không cần thiết cố ý giấu lấy hai người.

Biết được Lý Vạn Cơ thao tác phía sau, Thành Phi cùng Thu Lan Nguyệt lập tức bị kinh đến.

"Xứng đáng là Thần giới số một kẻ xấu."

Thành Phi tán dương, xem như Thần giới tu sĩ đã từng một thành viên, đối Lý Vạn Cơ thực lực, hắn vẫn là vô cùng công nhận, gia hỏa này, chính xác mạnh biến thái!

"Ngươi có thể hay không đừng lão nói Thần giới kẻ xấu?"

Thu Lan Nguyệt nhíu mày, cực kỳ không quen nhìn Thành Phi triệt để đem chính mình xem như Tiên giới tu sĩ dáng dấp.

"Vì sao không thể nói? Tại ta Tiên giới tu sĩ trong mắt, Thần giới đều là kẻ xấu!"

"Chân Thần là kẻ xấu, Chủ Thần là kẻ xấu, chuẩn Thần Vương đồng dạng vẫn là kẻ xấu! !"

"Mà Thần Vương, càng là thật to kẻ xấu! !"

Thành Phi ngẩng đầu lên, một bộ Thần giới kẻ xấu đều chết tiệt biểu tình.

Ngươi

Thu Lan Nguyệt bị tức giận nói không ra lời, nàng còn đánh giá thấp Thành Phi không biết xấu hổ mức độ, mà ngay cả chuẩn Thần Vương cùng Thần Vương cũng dám mắng.

"Súc sinh a! Hắn a súc sinh a! !"

"Thành Phi, ngươi thật đáng chết a! !"

Thần giới tu sĩ nhìn thấy một màn này, cũng tức nổ phổi, rất muốn xông đi vào sắp thành bay treo ngược lên, hung hăng đánh hắn tiểu thành bay! !

Cũng may Kim Thổ Thần Vương bị khiêng đi, không phải nghe được câu này, sợ là lại đến tức hộc máu.

Trái lại, Thần giới tu sĩ đối Thu Lan Nguyệt ấn tượng muốn tốt hơn nhiều, tối thiểu nhất nàng trước mắt còn không quên chính mình là Thần giới tu sĩ.

Nàng khuất phục tại Tiên giới tổng thống soái ma trảo phía dưới, càng nhiều chỉ là bất đắc dĩ.

Lúc này ——

"Ta đến nhắc nhở ngươi, ta là tới trước, chú ý mình nói chuyện thái độ! !"

"Không phải. . ."

"Ta liền cởi quần, để ngươi nhìn một chút tiểu thành bay! !"

Thành Phi tay đặt ở chính mình trên lưng quần, một bộ Thu Lan Nguyệt không đồng ý, hắn lập tức liền cởi quần biểu tình.

"Ta. . . Ta đã biết, ngươi đừng thoát, ngàn vạn đừng thoát! !"

Thu Lan Nguyệt hù dọa đến lui lại, đối Thành Phi đã có tâm lý bóng mờ.

Nàng biết, gia hỏa này thật có thể làm được việc này.

Hoa Vân Phi liếc nhìn hai người, không đi quản bọn họ, mà là thông qua đặc thù kênh liên hệ lên Cung Thanh Nhan.

Hắn thông qua quân cờ vị trí phát hiện, Cung Thanh Nhan vừa vặn ngay tại Vĩnh Hằng đảo phụ cận

Đối Lý Vạn Cơ cho Vĩnh Hằng đảo tin tức, hắn vẫn còn có chút để ý, muốn cho thực lực gần với hắn Cung Thanh Nhan đi Vĩnh Hằng đảo một chuyến, nhìn một chút có thể hay không đạt được tin tức xác thực.

"Tốt, giao cho ta!"

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói phía sau, Cung Thanh Nhan sảng khoái đáp ứng.

"Thành Phi, triệu tập Thần giới tu sĩ tề tụ không hoa đảo, nhân số không cần quá nhiều, ba vạn người là đủ rồi!"

"Thu Lan Nguyệt, theo Thành Phi một chỗ phía dưới lệnh triệu tập!"

Cùng Cung Thanh Nhan kết thúc đối thoại phía sau, Hoa Vân Phi liền hướng Thành Phi cùng Thu Lan Nguyệt xuống một đạo mệnh lệnh.

Hắn cảm thấy từng bước từng bước tìm quá chậm, vẫn là trực tiếp điểm, nhiều tụ tập một chút người, một khối giải quyết tốt.

"Bao nhiêu? Ba vạn! ?"

Thành Phi cùng Thu Lan Nguyệt thần sắc khiếp sợ nhìn xem Hoa Vân Phi, hắn đem nhiều người như vậy tụ tập tại không hoa đảo, không phải là muốn một mẻ hốt gọn a! ?

Có lẽ không thể nào?

Đây chính là ba vạn người! !

Không phải ba vạn phàm nhân, mà là ba vạn Hợp Đạo cảnh Đại Đế!

Ba vạn tên Hợp Đạo cảnh Đại Đế, liền là một người nói ra nước bọt cũng có thể tạo thành đáng sợ vô cùng công kích, nhiều người như vậy tập hợp một chỗ, căn bản không có khả năng đối đầu!

"Tổng thống soái muốn làm gì! ?"

Đối Hoa Vân Phi rất có lòng tin Lê San cũng mộng, không biết rõ Hoa Vân Phi đột nhiên tụ tập nhiều người như vậy muốn làm gì.

"Hắn sẽ không cảm thấy chính mình có thể đánh ba vạn người a! ?"

"Làm sao có khả năng, trừ phi hắn tự tìm cái chết! !"

"Không sai, ba vạn người một người cho hắn một quyền, hắn đều chịu không được! !"

Thần giới tu sĩ nghe được câu này, cũng là trong lúc khiếp sợ mang theo nghi hoặc.

Nhưng muốn nói Hoa Vân Phi có thể lấy một địch ba vạn, bọn hắn là đánh chết cũng không tin, loại việc này, cũng không có khả năng có người có thể làm được.

Nhưng mà bọn hắn cũng không phát hiện, đứng ở đối diện bọn hắn Giai Đa Bảo, Bất Đạo Đức mấy người khóe miệng đều lộ ra một chút tà ác nụ cười.

Xem như người nhà, bọn hắn biết, Hoa Vân Phi nói ra những lời này, liền đại biểu lấy hắn phải nghiêm túc! !

"Chiếu ta nói làm là được, thêm lời thừa thãi đừng hỏi." Hoa Vân Phi nói.

"Được, ta liền liên hệ những Thần giới kia kẻ xấu!"

Thành Phi liền vội vàng gật đầu.

Thu Lan Nguyệt tuy có chút ít không tình nguyện, nhưng trúng Ngã Dương Liễu Bí Thuật nàng, hiện tại đã thân bất do kỷ.

Tại hai người thả ra tin tức phía sau, Hoa Vân Phi liền mang theo bọn hắn chạy tới không hoa đảo.

Đi đường trong quá trình, Hoa Vân Phi đột nhiên nghĩ đến một kiện phía trước bị vô ý thức sơ sót sự tình.

"Vĩnh Hằng đảo. . . Lấy vĩnh hằng làm tên, vĩnh hằng. . . Vĩnh Hằng Tiên Thể! ! !"

"Dao Dao có nguy hiểm! ! !".