Chương 716: Tìm tới Lý Vạn Cơ, giết hắn

Chương 716: Tìm tới Lý Vạn Cơ, giết hắn

Vĩnh Hằng đảo lấy vĩnh hằng làm tên, đây cũng không phải là trùng hợp, cũng tuyệt đối không thể là chỉ là ngẫu nhiên.

Vĩnh hằng hai chữ, trong tu tiên giới địa vị đặc biệt nặng, người bình thường, đồng dạng đạo thống, căn bản không chịu đựng nổi hai chữ này.

Vĩnh Hằng đảo cái tên này, tuyệt đối đại biểu lấy truyền thừa của bọn hắn, mà Lý Vạn Cơ thả ra tin tức trọng yếu đến bọn hắn có thể lấy ra chìa khoá trao đổi, vậy cái này tin tức đối với bọn hắn, tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng trọng yếu.

Đối lấy vĩnh hằng làm truyền thừa Vĩnh Hằng đảo khó có thể tưởng tượng trọng yếu, vậy cái này tin tức nội dung là cái gì đã không cần nói cũng biết! !

Vĩnh Hằng Tiên Thể! ! !

Loại trừ cái tin tức này, Hoa Vân Phi lại nghĩ không đến những khả năng khác!

Vừa đúng, Khương Nhược Dao cái này Vĩnh Hằng Tiên Thể vừa vặn ngay tại tiên phủ thế giới, nếu là không tại, Lý Vạn Cơ nói cũng vô dụng!

Suy tính ra chân tướng phía sau, Hoa Vân Phi cũng là trước tiên phát giác được Khương Nhược Dao có nguy hiểm!

Vĩnh Hằng đảo giờ phút này, rất có thể đã trong bóng tối lùng bắt nàng!

Hoa Vân Phi nháy mắt dừng ở tại chỗ, bắt đầu thông qua quân cờ khí tức, tìm Khương Nhược Dao vị trí.

"Tổng thống soái, thế nào?"

Lê San nghi hoặc nhìn Hoa Vân Phi, không hiểu hắn vì sao dừng lại, không phải muốn đuổi đi không hoa đảo ư?

"Thật mạnh sát ý! !"

Thành Phi cùng sắc mặt Thu Lan Nguyệt biến đổi, hai người theo Hoa Vân Phi trên mình đột nhiên cảm giác được một cỗ khủng bố sát niệm.

Đạo này sát niệm cực kỳ đáng sợ, chỉ là hơi nhận biết, liền để bọn hắn có loại như rơi xuống địa ngục cảm giác.

Chẳng lẽ hắn thật dự định giết ba vạn Thần giới tu sĩ?

"Tìm được! Nhưng nàng vì sao muốn đi nơi đó?"

Rất nhanh, Hoa Vân Phi liền tại mấy trăm ngàn quân cờ bên trong, khóa chặt Khương Nhược Dao vị trí.

Để hắn kỳ quái là, Khương Nhược Dao cũng không cùng bất luận kẻ nào tại một chỗ, mà là một thân một mình đi sâu đến chỗ sâu Vô Tận hải vực, không biết muốn đi nơi đó.

"Nhược Dao, ngươi muốn đi nơi đó?"

Hoa Vân Phi liên hệ lên trong tay Khương Nhược Dao quân cờ, bây giờ hai người cách đặc biệt khoảng cách xa, chỉ có thể thông qua loại phương thức này khơi thông.

"A, chúng ta tổng thống soái thế nào nhớ tới ta tới? Tìm ta có chuyện gì ư?"

Khương Nhược Dao bất ngờ âm thanh truyền đến, mang theo rõ ràng ý cười.

"Không nên hỏi cái khác, tranh thủ thời gian trở về, ngươi có nguy hiểm!"

Hoa Vân Phi ngữ khí nghiêm túc, trên mình sát ý cũng càng ngày càng nặng, bức đến Lê San, Thành Phi cùng Thu Lan Nguyệt không ngừng lùi lại, cuối cùng càng là cần tế ra phòng ngự pháp khí chống cự.

Ba người sắc mặt chấn động vô cùng, chỉ là dựa sát ý, vậy mà liền có thể đem bọn hắn bức đến sử dụng pháp khí!

Hoa Vân Phi, dường như so với bọn hắn hiểu rõ, muốn càng đáng sợ!

Chẳng lẽ phía trước hắn chưa bao giờ nghiêm túc qua?

"Ta có thể có cái gì nguy hiểm?"

Khương Nhược Dao hiếu kỳ hỏi vặn lại.

Mặc dù tại hỏi, nhưng nàng vẫn là trước tiên quay đầu, hướng lúc tới phương hướng tiến đến.

Hoa Vân Phi lời nói, nàng tự nhiên là vô điều kiện tin tưởng, đã hắn nói có nguy hiểm, vậy liền khẳng định có nguy hiểm.

"Vĩnh Hằng đảo tại khắp thế giới tìm ngươi, ngươi nhất định phải che giấu tốt khí tức, ta hóa thân đã đang hướng ngươi nơi đó tiến đến." Hoa Vân Phi dặn dò.

"Vĩnh Hằng đảo vì sao tìm ta? Chẳng lẽ bởi vì ta Vĩnh Hằng Tiên Thể?" Khương Nhược Dao nháy nháy mắt, hiếu kỳ hỏi.

"Không sai, Lý Vạn Cơ đem ngươi là Vĩnh Hằng Tiên Thể tin tức cáo tri Vĩnh Hằng đảo, lấy cái này đổi lấy bọn hắn chìa khóa trong tay." Hoa Vân Phi gật đầu nói.

"Ta liền nói tên kia thế nào dễ dàng như vậy liền được chìa khoá, nguyên lai là đem ta đi bán, khặc khặc, thật là phá a "

Khương Nhược Dao cười quái dị, nàng tâm thái rất tốt, mặc dù biết chính mình có nguy hiểm, nhưng vẫn là một thân thoải mái, còn có tâm tình nói cười.

"Đừng nói cười, tranh thủ thời gian che giấu tốt khí tức, đón ta hóa thân đi."

Hoa Vân Phi tức giận nói, Khương Nhược Dao tâm thái, so hắn tưởng tượng còn muốn tốt.

"Đừng lo lắng, kỳ thực, ta so với ngươi biết đến còn mạnh hơn đây, chỉ cần không đến Bất Hủ cảnh. . ."

Nói đến đây, Khương Nhược Dao đột nhiên không nói.

"Thế nào?" Hoa Vân Phi mày nhăn lại, có loại cảm giác xấu.

"Thật là sợ điều gì sẽ gặp điều đó a, có người khóa chặt ta, nhìn hơi thở này cường độ, hẳn là một vị Bất Hủ cảnh cường giả!"

Khương Nhược Dao ngữ khí vẫn như cũ thoải mái, nhưng nhiều hơn một phần nghiêm túc cùng dứt khoát.

"Liền là Bất Hủ cảnh, cũng không nên có thể đem ẩn nấp bên trong ngươi khóa chặt mới đúng! Chẳng lẽ đối phương có bắt Vĩnh Hằng Tiên Thể bản nguyên pháp khí?" Hoa Vân Phi nhíu mày hỏi.

Phổ thông Tiên giới tu sĩ chỉ có thể dựa vào quân cờ cùng phổ thông ẩn nấp thần thông giấu kín, nhưng Khương Nhược Dao thế nhưng tu luyện Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật.

Dưới tình huống bình thường, đừng nói Bất Hủ cảnh, liền là chuẩn Tiên Vương cảnh sinh linh, tại trong phạm vi nhất định, cũng đừng hòng phát hiện nàng.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Khương Nhược Dao bị phát hiện nhanh như vậy!

Hắn có thể nghĩ tới chỉ có, trong tay đối phương có lẽ có có thể định vị Vĩnh Hằng Tiên Thể bản nguyên chí bảo!

"Hẳn là, hắn ngay từ đầu không thấy ta, nhưng trong tay hắn pháp khí đang phát sáng, phía sau mới chú ý tới ta."

Khương Nhược Dao đáp lại, ngữ khí biến đến nghiêm túc.

Nói xong, nàng đột nhiên cười tủm tỉm nói: "Vân Phi, ngươi nói, ta muốn hay không muốn liều một cái? Ta cảm thấy có lẽ có thể cùng hắn đổi đi, lần này tại tổ miếu bên trong, thực lực của ta có thể tiến rất xa đây!"

"Không được! !"

Hoa Vân Phi không chút suy nghĩ lắc đầu, suy nghĩ một cái chớp mắt phía sau, nói: "Nghe ta, chớ phản kháng! Từ hắn mang về Vĩnh Hằng đảo."

"Đối phương đã muốn Vĩnh Hằng Tiên Thể, vậy ngươi chỉ cần không phản kháng, hắn tại đem ngươi mang về phía trước Vĩnh Hằng đảo, tuyệt đối sẽ không tổn thương ngươi!"

"Nhớ kỹ, nhất định không nên phản kháng, theo hắn trở về Vĩnh Hằng đảo, ta tại nơi đó chờ ngươi! ! !"

Phản kháng, vô luận thắng thua, chắc chắn trọng thương ngã gục.

Vĩnh Hằng đảo muốn là Vĩnh Hằng Tiên Thể, dựa theo Hoa Vân Phi phỏng đoán, chỉ cần Khương Nhược Dao không phản kháng, đối phương hẳn là sẽ không hạ trọng thủ, sẽ chọn trước đem nàng mang về Vĩnh Hằng đảo tại làm suy nghĩ.

Cuối cùng còn sống Vĩnh Hằng Tiên Thể, tuyệt đối so với chết đi Vĩnh Hằng Tiên Thể có giá trị!

Nhưng hắn những lời này, nhưng lại không chờ đến Khương Nhược Dao đáp lại, quân cờ đầu kia lâm vào yên lặng.

"Đi Vĩnh Hằng đảo! !"

Tuy là không được đến đáp lại, nhưng Hoa Vân Phi tin tưởng, thông minh như Khương Nhược Dao, nàng tuyệt đối biết nên làm như thế nào.

Nguyên cớ hắn quả quyết lựa chọn lúc trước hướng Vĩnh Hằng đảo!

Hắn đi Vĩnh Hằng đảo cũng không phải chuẩn bị xem thời cơ cứu Khương Nhược Dao, mà là muốn tại vị kia Bất Hủ cảnh cường giả mang theo Khương Nhược Dao trở về phía trước, bắt lại chỉnh tọa Vĩnh Hằng đảo! !

Bất Hủ cảnh không tại, Vĩnh Hằng đảo lấy cái gì cùng hắn đánh!

Hắn ngược lại muốn xem xem, chỉnh tọa Vĩnh Hằng đảo cùng Vĩnh Hằng Tiên Thể, vị kia Bất Hủ cảnh cường giả sẽ thế nào chọn! !

"Đi Vĩnh Hằng đảo?"

Lê San ba người sững sờ, không phải đi không hoa đảo ư? Tại sao lại đột nhiên muốn đi Vĩnh Hằng đảo?

Hoa Vân Phi cũng không đáp lại bọn hắn, quay người liền hướng về Vĩnh Hằng đảo phương hướng tiến đến, thân ảnh nháy mắt biến mất.

"Đến cùng thế nào?"

Lê San ba người đưa mắt nhìn nhau.

Liền là Lê San cũng không hiểu phát sinh cái gì, Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao hai người quân cờ đặc thù, thuộc về nói chuyện riêng, nàng cũng không tại kênh trò chuyện nghe được cái gì tin tức.

"Để ba vạn Thần giới tu sĩ trước tại không hoa đảo tập hợp, chuyện sau đó phía sau lại nói, chúng ta trước đi Vĩnh Hằng đảo nhìn một chút tình huống."

Lê San suy nghĩ một cái chớp mắt, quả quyết hướng Thành Phi hạ đạt mệnh lệnh, nàng cảm thấy Hoa Vân Phi đột nhiên tiến đến Vĩnh Hằng đảo, tuyệt đối phải phát sinh không được đại sự.

Hoa Vân Phi trên mình sát ý, biểu lộ hết thảy!

Để phòng bất ngờ, bọn hắn vẫn là đi theo cho thỏa đáng, Hoa Vân Phi nói không chắc cần bọn hắn hỗ trợ.

Tốt

Thành Phi gật đầu, không có phản cảm Lê San đối hắn hạ lệnh.

Theo sau, ba người một chỗ chạy về Vĩnh Hằng đảo.

[ đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm —— Vĩnh Hằng đảo ]

[ mời kí chủ tiến về Vĩnh Hằng đảo tiến hành đánh dấu, đánh dấu thành công, có thể ngẫu nhiên thu được một kiện siêu phàm chí bảo ]

[ như kí chủ không nguyện tiến về, có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ]

Hoa Vân Phi tiến đến Vĩnh Hằng đảo đồng thời, trong đầu của hắn cũng vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

Nhưng hắn hiện tại lực chú ý căn bản không tại cái này, chỉ muốn tranh thủ thời gian chạy tới Vĩnh Hằng đảo.

"Vân Phi, tra được, Lý Vạn Cơ hướng Vĩnh Hằng đảo lộ ra tin tức, là liên quan tới Vĩnh Hằng Tiên Thể, bọn hắn hiện tại đã tại bí mật bắt lấy Nhược Dao!"

Cung Thanh Nhan âm thanh theo quân cờ bên trong truyền ra.

Cái tin tức này, cùng Hoa Vân Phi chỗ liệu không chút nào kém!

Thật là Lý Vạn Cơ đem Vĩnh Hằng Tiên Thể tin tức, cáo tri Vĩnh Hằng đảo!

"Rõ ràng Nhan tỷ, đa tạ, ta lập tức tới ngay!"

Hoa Vân Phi đáp lại, âm thanh trầm thấp.

"Ngươi muốn tới Vĩnh Hằng đảo? Chẳng lẽ. . . Ngươi muốn đánh phía dưới chỉnh tọa Vĩnh Hằng đảo?"

Cung Thanh Nhan trước tiên phát giác được ý nghĩ của Hoa Vân Phi.

"Vĩnh Hằng đảo vị kia Bất Hủ cảnh cường giả giờ phút này cũng không tại trên đảo, đây là tốt nhất cơ hội, ta nhất định cần tại bị đối phương cầm chắc lấy mạch máu phía trước, lấy trước nắm được mạch máu của hắn!" Hoa Vân Phi ngữ khí lạnh lẽo nói.

"Ta giúp ngươi!" Cung Thanh Nhan lại không hỏi nhiều, nói như thế.

"Không cần, ngươi giúp ta đi làm một chuyện khác." Hoa Vân Phi lắc đầu nói.

"Ngươi nói." Cung Thanh Nhan đáp lại.

"Tìm tới Lý Vạn Cơ, giết hắn! ! !"

Hoa Vân Phi ngữ khí lạnh giá, Lý Vạn Cơ tuy là Thần giới tổng thống soái, tuy là Thần giới cổ kim đệ nhất, nhưng Cung Thanh Nhan càng mạnh, song phương giao thủ, Cung Thanh Nhan nhất định có thể trấn áp hắn!

"Tốt, hắn giao cho ta!"

"Ngươi cẩn thận một chút, ta giết hắn, liền tới giúp ngươi!"

Cung Thanh Nhan trực tiếp đồng ý, đối với cái gọi là Thần giới cổ kim đệ nhất thiên kiêu, nàng cũng không phải biết bao để ý!

"Tất cả mọi người nghe lệnh, buông xuống trong tay tất cả sự tình, toàn lực tìm kiếm Lý Vạn Cơ tung tích! !"

"Thành Phi, Thu Lan Nguyệt, liên hệ Thần giới tu sĩ, để bọn hắn lập tức tìm kiếm Lý Vạn Cơ, tìm ra phía sau, đem tin tức cáo tri Lê San, nàng sẽ biết làm thế nào."

Hoa Vân Phi liên tiếp hạ lệnh, để lưỡng giới tu sĩ đồng thời tìm kiếm Lý Vạn Cơ tung tích.

Cũng tại lúc này, hắn Đông Phương Thánh Kiếm trong tay bị Hồng Mông Đạo Kiếm thay thế!

Rất nhanh, hắn liền chạy tới Vĩnh Hằng đảo! !

Vĩnh Hằng đảo, óng ánh thần thánh, vùng trời hòn đảo, vô tận đạo tắc xen lẫn, đạo quang rủ xuống cửu thiên, ức vạn ngân mang như màn trời treo ở trên thiên khung.

Vĩnh Hằng đảo rất lớn, nội bộ không gian trùng điệp, chân thực lớn nhỏ, tuyệt đối không dưới một cái Hạ Giới vũ trụ!

"Hồng Mông Kiếm Quyết —— thiên địa nhất kiếm! !"

Vừa mới nhìn thấy Vĩnh Hằng đảo, Hoa Vân Phi liền hét lớn một tiếng, trong tay Hồng Mông Đạo Kiếm bắn ra kinh thiên tử mang, một đạo đáng sợ kiếm khí xuất hiện

Kiếm khí to lớn, tiếp nối thiên địa, nhìn không tới cuối cùng, phảng phất đã đâm ra phương thế giới này!

Ầm ầm! !

Kiếm ý đánh xuống hướng Vĩnh Hằng đảo, tại rung trời tiếng nổ đùng đoàng bên trong, to lớn như vũ trụ Vĩnh Hằng đảo, đúng là tại nháy mắt liền bị kiếm khí mạnh mẽ xé rách thành hai nửa!.