Chương 717: Giết tới Vĩnh Hằng đảo

Chương 717: Giết tới Vĩnh Hằng đảo

Một kiếm nộ bổ Vĩnh Hằng đảo! !

Nhìn xem bị xé rách thành hai nửa Vĩnh Hằng đảo, nhìn xem vùng trời hòn đảo phá toái thiên khung, giờ khắc này không chỉ Thần giới tu sĩ mắt trợn tròn, liền Tiên giới tu sĩ cũng trợn tròn mắt.

Lưỡng giới chư vương cũng là vương mâu run rẩy, bị một kiếm này uy lực thật sâu chấn động đến.

To như vậy thiên hà hai bên bờ, lưỡng giới vô số sinh linh tụ tập tại cái này, nhưng vào lúc này, cũng là cây kim rơi cũng nghe tiếng, tập thể mất âm thanh! !

Cái kia Vĩnh Hằng đảo, cũng không phải là phổ thông đảo, nội bộ không gian chồng tầng vô số, nhìn từ xa là một hòn đảo, nhưng tiến vào nội bộ, hòn đảo này lớn nhỏ tuyệt sẽ không nhỏ hơn một toà vũ trụ.

Vĩnh Hằng đảo còn bị ức vạn Chân Tiên pháp tắc bao khỏa, vô tận đạo văn trải rộng cả hòn đảo nhỏ, liền đảo trên không, đều có đạo quang tràn ngập.

Tại những pháp tắc này bên trong, thậm chí có khả năng cảm nhận được bất hủ đạo văn khí tức, khủng bố cường đại, Vĩnh Hằng đảo cũng bởi vậy biến đến không thể phá vỡ.

Hoa Vân Phi chỉ là Đại Đế cảnh, lại chỉ sử dụng một kiếm, liền đem kiên định không thể phá Vĩnh Hằng đảo mạnh mẽ xé rách, thực lực này, coi là thật khủng bố như vậy!

Loại trình độ này, liền là Bất Hủ cảnh cường giả, cũng không cách nào làm đến so hắn thoải mái hơn a?

"Thế nào. . . Sẽ. . . ! !"

Cường đại như không phân biệt, cũng tại lúc này bị chấn động đến, ánh mắt kinh ngạc bên trong mang theo kinh ngạc, còn có một chút không thể tin.

Vị này Tiên giới tổng thống soái thực lực, so hắn trong dự đoán mạnh rất rất nhiều!

Phía trước hắn còn có lòng tin, cho rằng Lý Vạn Cơ có thể trấn áp vị này Tiên giới tổng thống soái.

Hiện tại xem ra, song phương căn bản cũng không phải là một cái thứ nguyên, vô luận có thiên tư vẫn là thực lực, Lý Vạn Cơ đều kém cực xa cực xa! !

Nhìn xem không phân biệt sắc mặt, Trọng Đồng Giả nhếch miệng lên, vẻ tươi cười chậm chậm hiện lên.

"Hắc hắc."

Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo cùng Sở Thanh Nhi ba người nhìn nhau cười một tiếng, xứng đáng là bọn hắn sư tôn.

Để các ngươi chọc sư nương, đáng kiếp!

"Xứng đáng là ta huynh đệ a!"

Đậu Đậu toét ra Lôi Công miệng, đắc ý cười.

Hắn đời này may mắn nhất sự tình, liền là tại đế lộ bên trong làm quen Hoa Vân Phi.

Như không phải gặp được Hoa Vân Phi, hắn hiện tại khả năng còn tại Hạ giới chơi bùn đây.

Lúc này ——

Ầm ầm! !

Vĩnh Hằng đảo nứt thành hai nửa, chỗ đứt tràn ngập khủng bố đế đạo pháp tắc, đại dương không ngừng cuồn cuộn, tràn vào vết nứt.

"Là ai! !"

Một đạo kinh nộ âm hưởng lên, âm thanh chấn động thiên địa, như thiên lôi vang vọng cửu tiêu.

"Đến cùng là ai! !"

Lại là mấy đạo tiếng gào thét vang lên, nộ ý ngút trời, đều là Vĩnh Hằng đảo Chân Tiên cảnh cường giả.

Hoa Vân Phi cầm trong tay Hồng Mông Đạo Kiếm, áo trắng vũ động, tóc đen bay lên, từng bước một đi đến vùng trời Vĩnh Hằng đảo, thấp con mắt nhìn xuống phía dưới.

[ đinh, kiểm tra đo lường đến kí chủ đã đi tới Vĩnh Hằng đảo, xác định vị trí đánh dấu thành công, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

[ đinh, chúc mừng kí chủ thu được xác định vị trí đánh dấu ban thưởng, chuẩn Tiên Vương thẻ thể nghiệm ]

[ chuẩn Tiên Vương thẻ thể nghiệm đã thả tới Tử Phủ động thiên, mời kí chủ tra thu ]

Chuẩn Tiên Vương thẻ thể nghiệm! !

Hoa Vân Phi ánh mắt khẽ nhúc nhích, nội tâm nắm chắc lập tức biến đến càng tràn đầy.

"Ngươi là người nào! ? Lại dám đánh lén ta Vĩnh Hằng đảo! !"

"Chỉ là Đại Đế cảnh, ngươi tự tìm cái chết! !"

Nhìn thấy trên không Hoa Vân Phi, Vĩnh Hằng đảo dân bản địa lập tức hét lớn lên tiếng, lần lượt từng bóng người phóng lên tận trời, đem Hoa Vân Phi hoàn toàn vây quanh.

Vĩnh Hằng đảo dân bản địa cùng Nhân tộc dáng dấp không sai biệt lắm, khác biệt duy nhất chính là ánh mắt của bọn hắn đều là màu trắng, mi tâm có khắc đặc thù hình tròn ấn ký.

Hoa Vân Phi nhìn khắp bốn phía, thô sơ giản lược tính toán một cái, Chân Tiên tổng cộng có mười tám vị, mà Đại Đế cảnh tu sĩ chừng mười mấy vạn người, mỗi cái tiểu cảnh giới đều có.

Một cái tiểu thế giới trên đảo có thể có nhiều cường giả như vậy, đã đặc biệt đáng xem, mà cái này, vẫn là có đại lượng thành viên ra ngoài khắp thế giới tìm kiếm Khương Nhược Dao điều kiện tiên quyết.

Vĩnh Hằng đảo cường giả chân thực số lượng, tuyệt đối so với nhìn thấy muốn nhiều.

"Vì sao đánh lén ta Vĩnh Hằng đảo! !"

Mười tám vị Chân Tiên bên trong, tối cường chính là một vị cửu phẩm Chân Tiên, tên là Vĩnh Trạch, hắn căm tức nhìn Hoa Vân Phi, lớn tiếng chất vấn.

Hắn cực kỳ phẫn nộ, sắc mặt đã vặn vẹo.

Vĩnh Hằng tôn chủ trước khi đi đem Vĩnh Hằng đảo giao cho hắn quản lý, ai biết đối phương mới đi không bao lâu, Vĩnh Hằng đảo liền bị người chém thành hai nửa.

Chờ Vĩnh Hằng tôn chủ trở về, hắn nên làm gì bàn giao?

Người khác cũng là như thế, đều sắc mặt phẫn nộ vặn vẹo, bọn hắn đều là phụ trách lưu thủ đảo cường giả, hiện tại Vĩnh Hằng đảo bị chặt, chờ những cường giả khác trở về, bọn hắn căn bản không có cách nào bàn giao.

"Bởi vì các ngươi chọc không nên dây vào người! !"

Hoa Vân Phi hừ nhẹ một tiếng, sắc mặt lạnh lẽo, quanh thân sát ý như thực chất, Vĩnh Hằng đảo những cái kia Đại Đế cảnh tu sĩ căn bản là không có cách tới gần, chỉ có thể ở xa xa nhìn xem.

Sau một khắc, hắn đưa tay đánh ra một cái trận đài, chính là Di Thiên Chiến Trận!

Hắn không chỉ cần phải tại thời gian ngắn nhất giải quyết chiến đấu, còn cần bắt sống những người này làm trù mã, Di Thiên Chiến Trận công năng vừa đúng có thể hữu hiệu giúp được hắn!

"Ngươi tự tìm cái chết! !"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi đánh ra trận đài, Vĩnh Trạch đám người nhất thời thần sắc đột nhiên lạnh, nhộn nhịp lấy ra pháp khí.

"Bất quá là một cái Đại Đế cảnh tu sĩ, lại mạnh cũng cuối cùng có hạn, tuy là không biết rõ ngươi là thông qua loại thủ đoạn nào bổ ra Vĩnh Hằng đảo, nhưng ngươi hành động, đã đủ để cho ngươi chết đến trăm ngàn lần!" Một vị Vĩnh Hằng tộc Chân Tiên quát lên.

Hắn cũng không cho rằng phía trước một kiếm kia là Hoa Vân Phi nguyên bản lực lượng, một cái Đại Đế cảnh tu sĩ không có khả năng mạnh đến loại trình độ này.

Đối phương khẳng định là vận dụng nào đó cấm kỵ đạo pháp, mới tạo thành như vậy thương tổn!

Hắn cho rằng, chỉ dựa vào Hoa Vân Phi tu vi, loại này cấm kỵ đạo pháp có thể làm được một lần cũng đã là cực hạn, căn bản không có khả năng tại vận dụng cỗ lực lượng kia!

Mà không thể vận dụng cỗ lực lượng kia, chỉ bằng vào bản thân hắn Đại Đế cảnh tu vi, dù cho lại mạnh, cũng chắc chắn bọn hắn nghiền ép, chém giết!

"Hắn thật muốn đánh phía dưới chỉnh tọa Vĩnh Hằng đảo?"

Tê

Nhìn thấy Hoa Vân Phi cùng một đám Vĩnh Hằng tộc cường giả đối chọi gay gắt, Thần giới tu sĩ không khỏi đến hít vào một hơi.

Người này rốt cuộc mạnh cỡ nào? Đánh ra cường đại như vậy một kiếm phía sau, hắn lại vẫn có sức mạnh đi nghênh kích mười tám vị Chân Tiên?

"Người này không thể lưu, không phải ngày khác Tiên giới chắc chắn vì hắn mà cường thịnh! !"

Thần giới chư vương ánh mắt đều là thâm thúy, mang theo sát phạt cùng quả quyết, trong lòng lên ngập trời sát niệm.

Nếu là mặc cho Hoa Vân Phi loại này yêu nghiệt vùng dậy, cái kia tương lai Thần giới sợ rằng sẽ không còn là Tiên giới đối thủ!

Loại việc này, bọn hắn tuyệt không cho phép phát sinh!

Nhất định cần đem Hoa Vân Phi bóp chết trong trứng nước!

"Như hắn có thể còn sống đi ra tiên phủ, chúng ta liền không biết xấu hổ một lần, cưỡng ép đem hắn đánh chết!" Một vị Thần Vương đề nghị.

Thần Vương chí cao vô thượng, bình thường là sẽ không nhúng tay cảnh giới thấp tu sĩ sự tình, nhưng thật đến lúc cần thiết, bọn hắn cũng sẽ vứt bỏ vương chi tôn nghiêm, quả quyết xuất thủ!

"Việc này, ta tin tưởng không phân biệt đại nhân đã có quyết định!" Một vị Thần Vương nhìn về phía không phân biệt, nói.

Trong bóng tối.

Hoa Lâm Phong cùng Ngao Côn liếc nhìn trong bóng tối trao đổi mấy vị Thần Vương, khóe miệng không hẹn mà cùng lộ ra một vòng mỉa mai ý cười.

Muốn giết Hoa Vân Phi?

Ý nghĩ rất tốt, liền sợ các ngươi không cái kia mệnh!

"Giết hắn! !"

Vĩnh Trạch gầm thét một tiếng, hắn trên đầu lơ lửng bảo tháp, quanh thân vô số ánh sáng bành trướng, tiên mang kinh trời cao.

Hắn lựa chọn xuất thủ, không có bởi vì Hoa Vân Phi là Đại Đế cảnh liền tự kiềm chế thân phận, Vĩnh Hằng đảo bị hủy phẫn nộ, hắn nhất định cần chính tay phát tiết ra ngoài!

Giết

Cái khác mười bảy vị Chân Tiên cũng rống giận xông lên trước, bao phủ tại ức vạn tiên quang bên trong, hoặc cầm trong tay chiến kiếm, hoặc cầm trong tay Bá Đao.

Mười tám vị Chân Tiên, tu vi tối cường một vị thậm chí đạt tới cửu phẩm Chân Tiên cảnh.

Mặc cho ai đều khó mà tưởng tượng, cường đại như vậy đội hình, đúng là tại đối một vị Hợp Đạo cảnh Đại Đế xuất thủ!

"Đồng giá trao đổi! !"

Hoa Vân Phi khẽ quát một tiếng, mười tám đạo ánh sáng hiện lên phía sau, bao gồm Vĩnh Trạch đỉnh đầu bảo tháp tại bên trong, mười tám vị Chân Tiên pháp khí đồng thời biến mất, bị mười tám khỏa đáng yêu hạ phẩm linh thạch thay thế!

"Cái này. . ."

Vĩnh Trạch tại chỗ phanh lại, trực tiếp mắt trợn tròn.

Cái khác mười bảy người cũng là một mặt mộng, nguyên bản tay cầm chiến kiếm, biến thành tay cầm hạ phẩm linh thạch, nguyên bản trên đầu lơ lửng bảo tháp, biến thành trên đầu lơ lửng hạ phẩm linh thạch. . .

Cái này linh dị một màn, kinh sợ tất cả mọi người!

Bọn hắn pháp khí thế nào đột nhiên bị một khỏa hạ phẩm linh thạch thay thế?

"Di Thiên Chiến Trận! !"

Tại Vĩnh Trạch đám người thất thần nháy mắt, Hoa Vân Phi kích hoạt lên dung nhập hư không Di Thiên Chiến Trận.

Trong chốc lát, màu vàng kim đạo văn xen lẫn, hợp thành một đạo khủng bố đại trận, đem có người bao khỏa tại bên trong.

"Lực lượng của ta! !"

Vĩnh Trạch thần sắc kinh hãi, thực lực của hắn lại nháy mắt giảm nhanh ba thành!

Không chỉ hắn, người khác, bao gồm xa xa mười mấy vạn Vĩnh Hằng đảo Đại Đế cảnh tu sĩ, còn có phía dưới cảnh giới thấp Vĩnh Hằng đảo dân bản địa, đều là như vậy!

Tất cả mọi người thực lực bị cưỡng ép đè thấp ba thành!

Mãnh liệt không thích ứng, để sắc mặt của bọn hắn bỗng nhiên trở nên khó coi.

Mà bọn hắn yếu đi, Hoa Vân Phi lại mạnh lên!

Lực lượng của hắn nâng cao, sơ sơ tăng lên ba thành!

"Hồng Mông Kiếm Quyết —— Thương Mang Nhất Kiếm!"

Đầy trời kiếm khí hội tụ thành một đạo dài tới mấy vạn dặm kiếm khí trường thành, tê thiên liệt địa, lay động thời không, vô tận kiếm khí nháy mắt bọc lại Vĩnh Trạch chờ mười tám vị Chân Tiên!

"Nhanh, phòng ngự! !"

Cảm nhận được kiếm khí bên trên lực lượng kinh người, Vĩnh Trạch cực kỳ hoảng sợ, vội vã hô to.

Hắn tế ra một trương cổ hoàng sắc thuẫn, toàn lực thôi động lên.

Cái khác mười bảy người cũng liền bước lên phía trước, đi theo Vĩnh Trạch một chỗ thôi động trương này cổ hoàng sắc thuẫn.

Ông một tiếng, cổ hoàng sắc thuẫn bạo phát đáng sợ hào quang, trong lúc mơ hồ, có thể trông thấy một đầu viễn cổ thần quy đang thét gào, gào thét.

Cái này cổ hoàng sắc thuẫn chính là Vĩnh Hằng tộc chí bảo một trong, dù cho là Bất Hủ cảnh cường giả cũng không đánh tan được!

"Đồng giá trao đổi! !"

Ngay tại Vĩnh Trạch đám người lòng tin tràn đầy chuẩn bị tiếp lấy kiếm khí trường thành thời gian, một đạo thanh âm đột ngột tại bọn hắn bên tai vang lên.

Kèm theo âm thanh vang lên đồng thời, trước mặt bọn hắn cổ hoàng sắc thuẫn, cũng tại nháy mắt bị một khỏa đáng yêu hạ phẩm linh thạch thay thế!.