Chương 718: Đỉnh đầu Hoa Vân Phi dường như xanh biếc. . .

Chương 718: Đỉnh đầu Hoa Vân Phi dường như xanh biếc. . .

Nhìn xem trước mặt hạ phẩm linh thạch, Vĩnh Trạch đám người mộng bức tại chỗ, nội tâm nháy mắt băng băng đi qua một trăm triệu chỉ thảo nê mã thần thú.

Thần thông này, cũng quá không có giới hạn giới cảm giác a?

Một khỏa hạ phẩm linh thạch đổi bọn hắn một kiện pháp khí, ngươi xác định cái này gọi đồng giá?

"Hắn đến cùng dùng cái gì thần thông, đây cũng quá kỳ quái, nguyên lý là cái gì?"

Tiên thần lưỡng giới tu sĩ đều bị Hoa Vân Phi một phen thao tác khiếp sợ đến.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua như vậy không hợp thói thường thần thông!

Thật không thể nói đạo lý!

"Như vậy ba phen mạnh mẽ bắt lấy Chân Tiên trong tay pháp khí, hắn coi là thật sẽ không bị nhân quả chi lực ép vỡ ư?"

Một vị Thần Vương nhíu mày nói nhỏ.

Hắn có thể nhìn thấy tại Hoa Vân Phi sử dụng đồng giá trao đổi nháy mắt, sẽ có một cỗ khủng bố nhân quả chi lực thêm tại trên người hắn.

Nhân quả, tuyệt đối là tu sĩ sợ nhất lực lượng!

Tu đạo trên đường kết quá nhiều nhân quả, tương lai tất sẽ còn, nguyên cớ, tu sĩ bình thường đối sẽ xuất hiện khá lớn nhân quả chi lực sự tình, từ trước đến giờ đều là tránh không kịp, sợ ảnh hưởng đến tương lai.

Dù cho tránh không khỏi, cũng sẽ ở gieo xuống "Vì" phía sau, tương lai đem "Quả" còn mất.

Mà cái này Hoa Vân Phi không kiêng nể gì như thế sử dụng đặc thù thần thông, hắn coi là thật không sợ tương lai có một ngày bị chính mình tạo ra nhân quả ép vỡ?

Cái khác Thần Vương, bao gồm Tiên giới các vị Tiên Vương cũng là ý tưởng giống nhau.

Đều cảm giác Hoa Vân Phi có chút không cầm nhân quả coi ra gì!

"Nhân quả gì không nhân quả, để ý nhân quả, liền chứng minh còn chưa đủ mạnh, tìm thêm tìm bản thân nguyên nhân!"

Một vị Thiên Cơ phong tiểu tổ trà trộn trong đám người, cười lạnh một tiếng.

Thiên Cơ phong đệ tử từ nhỏ đã là chơi nhân quả lớn lên, căn bản không sợ nhân quả gì.

Thật dính không chịu nổi nhân quả, cũng tự sẽ có lão tổ thay bọn hắn tiếp nhận.

"Cái thần thông này. . ."

Không phân biệt nhìn xem màn hình lớn, sắc mặt thâm trầm.

Lúc trước hắn theo Vũ Đức trong tay cướp được Luyện Thiên hồ, chính là bị cái thần thông này đổi đi.

Hiện tại xem ra, đổi đi trong tay hắn Luyện Thiên hồ, vô cùng có khả năng liền là vị này Tiên giới tổng thống soái sau lưng cái vị kia thần bí sư tôn!

Phốc phốc! !

Cổ hoàng sắc thuẫn bị đổi đi nháy mắt, Vĩnh Trạch mấy người cũng bị kiếm khí trường thành thôn phệ, tiên khu nháy mắt bị xé nát, thịt bọt tung toé, máu tươi tung toé bốn phía, bầu trời bị nháy mắt nhuộm đỏ.

A

Vĩnh Trạch đám người tiếng kêu thảm thiết thê lương khiếp người, ở trong thiên địa vang vọng thật lâu.

Bọn hắn muốn giãy dụa, muốn vận chuyển đạo pháp bỏ chạy, nhưng bị kiếm khí trường thành áp chế gắt gao, lực lượng trong cơ thể căn bản là không có cách hữu hiệu vận dụng.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn phát hiện chính mình sai, mà lại là mười phần sai!

Hoa Vân Phi không chỉ có thể sử dụng phía trước một kiếm bổ ra lực lượng Vĩnh Hằng đảo, hắn thậm chí còn có thể sử dụng lực lượng mạnh hơn, bọn hắn giờ phút này ngay tại tiếp nhận cỗ lực lượng này!

Sớm biết như vậy, bọn hắn có lẽ trước cùng đối phương quần nhau, chờ Vĩnh Hằng đảo tất cả cường giả trở lại hẵng nói!

Cuối cùng, Vĩnh Trạch đám người tiên khu triệt để vỡ nát, máu tươi bên dưới vòm trời!

Hồng Mông Đạo Kiếm bay ra, đem Vĩnh Trạch chờ mười tám vị Chân Tiên tiên hồn nối liền nhau, gắt gao đóng ở giữa trời!

"Đại. . . Đại nhân! ! !"

Vĩnh Hằng đảo mười mấy vạn Đại Đế cảnh tu sĩ, cùng phía dưới những cái kia cảnh giới thấp dân bản địa, giờ phút này đều là mặt không có chút máu, sợ hãi nhìn xem bị đóng đinh giữa trời Vĩnh Trạch đám người, toàn thân run rẩy.

Bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, huy hoàng như Vĩnh Hằng đảo, lại cũng sẽ có một ngày như vậy!

Lần này đi vào trong ngoại tộc có một vị Vĩnh Hằng Tiên Thể, bọn hắn vốn cho rằng điều này đại biểu lấy Vĩnh Hằng đảo gần bởi vậy vùng dậy, thoát khỏi cái này vạn ác vận mệnh.

Nhưng sự thật cũng là tương phản, Vĩnh Hằng đảo không chỉ không có vùng dậy, ngược lại rước lấy một vị Cái Thế yêu nghiệt, cưỡng ép trấn áp Vĩnh Hằng đảo mười tám vị Chân Tiên cấp cường giả!

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì? Tộc ta tôn chủ thế nhưng Bất Hủ cảnh. . . A! !"

Một vị Đại Đế cảnh tu sĩ cả gan mở miệng, nhưng lời còn chưa dứt, liền bị Hoa Vân Phi loáng một cái đánh giết, máu tươi ngay tại chỗ.

Nhìn xem thi thể của hắn, cái khác người muốn nói chuyện vội vã ngậm miệng lại.

"Từ giờ phút này bắt đầu, Vĩnh Hằng đảo từ bản đế tiếp quản!"

Hoa Vân Phi ngữ khí lạnh nhạt, lập tức, hắn thi triển ra Ngã Dương Liễu Bí Thuật, nghĩ thông qua bí pháp nô dịch toàn bộ vĩnh hằng nhất tộc.

Nhưng cùng lần trước hắn chuẩn bị sưu hồn màu tím ác ma tình huống đồng dạng, liên quan tới thần hồn phương diện đạo pháp, đều đối bọn hắn những cái này dân bản địa vô dụng.

Mắt Hoa Vân Phi nhíu lại, một màn này để hắn càng khẳng định, những cái này dân bản địa trên mình, khẳng định cất giấu đại bí mật!

Bí mật này, khả năng liền chính bọn hắn đều không nhất định biết!

"Thiên địa phương viên!"

Hoa Vân Phi hai tay khoanh tròn, diễn hóa ra một đạo khốn trận, đem trọn cái Vĩnh Hằng đảo bao phủ.

Đã không thể nô dịch, vậy liền nhốt!

Đạo này khốn trận không có mệnh lệnh của hắn, trừ phi có thực lực đánh vỡ cái này khốn trận, không phải dù ai cũng không cách nào ra vào!

Khống chế lại Vĩnh Hằng đảo phía sau, Hoa Vân Phi lại đem chính mình mai kia quân cờ giấu tại trong hư không.

Con cờ này là một cái sát chiêu, để phòng cái kia Vĩnh Hằng tôn chủ trở về chó cùng rứt giậu.

"Ta dựa vào! Đã kết thúc?"

Chờ Hoa Vân Phi bố trí xong hết thảy phía sau, Lê San, Thành Phi cùng Thu Lan Nguyệt ba người mới khoan thai tới chậm.

Nhìn xem thủng lỗ chỗ Vĩnh Hằng đảo, nhìn xem bị nhốt Vĩnh Hằng đảo dân bản địa, nhìn xem cùng xâu nướng đồng dạng bị đính tại không trung Vĩnh Trạch đám người, ba người sắc mặt kinh hãi, bị thật sâu chấn động.

Bọn hắn biết Hoa Vân Phi rất mạnh, nhưng không biết rõ hắn mạnh như vậy không hợp thói thường.

Vĩnh Hằng đảo thế nhưng Vô Tận hải vực lục đại Thánh Đảo một trong, Đại Đế cảnh hắn, có thể trong thời gian ngắn như vậy đánh xuống, đây cũng quá khoa trương!

"Sự thật chứng minh, tiểu gia ta lựa chọn ban đầu là biết bao cơ trí!"

"Lúc ấy nếu là đầu sắt không nhận sợ, tro cốt phỏng chừng đều bị hất lên."

Thành Phi nhịn không được hưng phấn, hắn biết chính mình thành công, không chỉ thành công, còn cược ra một cái siêu cấp vương nổ!

Chỉ cần thật tốt đi theo Hoa Vân Phi, sau này đi Tiên giới, hắn cũng tuyệt đối có thể ăn ngon uống say, liền ra ngoài tán gái, đều có thể mỗi ngày không giống nhau.

"Thần giới xong!"

Ý nghĩ của Thu Lan Nguyệt cùng Thành Phi hoàn toàn tương phản, khi nhìn đến Hoa Vân Phi chân chính thực lực phía sau, nàng bắt đầu thay Thần giới lo lắng.

Thông qua trận chiến này, đã có thể đoán được Thần giới phía sau thảm trạng, chỉ cần Hoa Vân Phi tại, Thần giới chắc chắn gặp phải đồ sát!

Ý nghĩ này, cũng là giờ phút này ngoại giới Thần giới các tu sĩ ý nghĩ.

Khi nhìn đến Hoa Vân Phi thoải mái bắt lại Vĩnh Hằng đảo phía sau, bọn hắn liền biết, lần này tiên phủ tranh bá, Thần giới đã dữ nhiều lành ít.

Thoải mái trấn áp mười tám vị Chân Tiên, tù binh toàn bộ Vĩnh Hằng đảo, thực lực như vậy, Thần giới không ai có thể ngăn cản!

Sắc mặt của từng người đều cực kỳ khó coi, bọn hắn không cách nào tưởng tượng Thần giới sáu mươi vạn tu sĩ thật bị tàn sát hầu như không còn phía sau, này sẽ là một bộ dạng gì tràng cảnh

"Không phân biệt đại nhân, kết thúc lần này tranh bá a! Tiếp tục như vậy nữa, chờ Cẩu vọt lên xuất thủ, giới ta tu sĩ nguy rồi." Một vị Thần Vương truyền âm cho không phân biệt.

". . ."

Không phân biệt không có trả lời, nhìn xem màn hình lớn, sắc mặt thâm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.

"Không phân biệt đại nhân!" Vị kia Thần Vương lần nữa hô.

"Lại chờ một chút, Vạn Cơ còn sống, Thần giới liền còn có hi vọng!" Không phân biệt đáp lại nói.

Hiện tại trên màn hình lớn cũng không có Lý Vạn Cơ thân ảnh, không biết hắn đi nơi nào.

Nhưng không phân biệt khẳng định, hắn khẳng định tại làm đại sự!

Xem như Thần giới cổ kim đệ nhất, hắn khí vận từ trước đến giờ là nghịch thiên, nói không chắc thật có thể để hắn tìm ra phương pháp gì tới đối phó vị kia Tiên giới tổng thống soái cũng khó nói.

"Thế nhưng. . ."

Vị kia Thần Vương còn muốn nói điều gì, lại trực tiếp bị không phân biệt cắt ngang: "Đừng nói nữa, tin tưởng Vạn Cơ, tin tưởng Thần giới khí vận tuyệt không chỉ nơi này!"

Nghe đến lời này, vị kia Thần Vương mới an tĩnh lại.

Tin tưởng Lý Vạn Cơ!

Tin tưởng Thần giới khí vận tuyệt không chỉ nơi này! !

Những lời này, cũng để cho cái khác Thần Vương ánh mắt lần nữa biến đến thâm thúy, bọn hắn nhìn chằm chằm màn hình lớn, hi vọng Lý Vạn Cơ thật có thể cho Thần giới mang đến kỳ tích.

Thiên hà đối diện.

Tiên giới các tu sĩ loại trừ bởi vì Hoa Vân Phi thực lực cường đại mà hưng phấn đồng thời, bọn hắn vẫn còn đang suy tư một vấn đề khác.

Vì sao Khương Nhược Dao có nguy hiểm, "Cẩu" sẽ phản ứng lớn như vậy?

Hai người có lẽ không quen mới đúng.

Khương Nhược Dao cùng Võ Vương thân tử Hoa Vân Phi quan hệ mới là tốt nhất, không ít người đều cảm thấy, hai người cuối cùng khả năng sẽ tiến tới cùng nhau.

Nhưng hiện tại xem ra, tình huống có biến.

"Cẩu" dường như đối Khương Nhược Dao cũng có ý tứ!

Hoa Vân Phi xem như Võ Vương thân tử, trưởng thành đến lại soái, điều kiện không thể bảo là không ưu việt, có thể nói siêu việt Tiên giới tuyệt đại đa số người cùng thế hệ.

Nhưng nếu là muốn cùng "Cẩu" so lời nói, hắn những điều kiện này liền lộ ra đặc biệt bình thường.

Một cái cổ kim đệ nhất, liền có thể đem hắn quét ngang!

Mỹ nữ thích anh hùng, thuyết pháp này tại Tu Tiên giới cũng thành lập.

Một cái là Tiên Vương chi tử, một cái là cổ kim đệ nhất, bọn hắn nếu là Khương Nhược Dao, khẳng định đều sẽ lựa chọn cái sau, đều không ngoại lệ!

Ánh mắt của mọi người hoạt động, nhìn về phía trong góc, chính giữa theo đại lưu một chỗ tìm kiếm Lý Vạn Cơ Võ Vương điện thống soái Hoa Vân Phi.

Nhìn xem Hoa Vân Phi, mọi người đột nhiên cảm giác đỉnh đầu hắn dường như có chút xanh biếc. . .

Thậm chí có người muốn Hoa Vân Phi hô to, "Nhanh đừng tìm Lý Vạn Cơ, ngươi chuẩn vợ đều muốn bị người cho lừa gạt chạy. . .".