Chương 719: Trong đầu có hình ảnh

Chương 719: Trong đầu có hình ảnh

Vĩnh Hằng đảo.

"Tổng thống soái, ngươi không có bị thương chứ?"

Lê San đi lên trước, ánh mắt ân cần nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Không sao, một đám người ô hợp thôi." Hoa Vân Phi lắc đầu nói.

Đạo quân ô hợp! !

Bị đóng đinh giữa trời Vĩnh Trạch đám người, nghe nói như thế lập tức nhịn không được.

Bọn hắn thừa nhận Hoa Vân Phi rất mạnh, nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn hắn cực kỳ cải bắp!

"Ta cảnh cáo các ngươi, đừng chó sủa! ! Không phải. . ."

Không chờ Vĩnh Trạch đám người mở miệng, Thành Phi liền một cái bước xa đi tới trước mặt bọn hắn, lạnh lùng nhìn kỹ bọn hắn, ngữ khí tràn đầy uy hiếp.

"Cút! Ngươi thân phận gì? Dám cùng chúng ta nói như vậy!"

Vĩnh Trạch đám người dù cho bị bắt, cũng tự có Chân Tiên ngạo khí, đối Đại Đế cảnh tu sĩ, trời sinh mang theo bao quát ánh mắt.

Hơn nữa, bọn hắn tuy là bị bắt, nhưng cũng còn không chấp nhận.

Chỉ cần Vĩnh Hằng tôn chủ vẫn còn, bọn hắn không coi là hoàn toàn thất bại, quyết định một tràng chiến tranh thắng lợi cuối cùng nhất, mãi mãi cũng là người mạnh nhất.

Vĩnh Hằng tôn chủ chính là Bất Hủ cảnh cường giả, chờ hắn trở về, bọn hắn đều sẽ bị giải cứu.

Khi đó, liền là đám người này tử kỳ!

"Ta là thân phận gì? Vậy ngươi có thể nghe kỹ, ta chính là anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ lâm phong, phong hoa tuyệt đại, cử thế vô song, thiên địa đại đạo hóa thân, vũ trụ vô cực đại biểu, người xưng cổ kim duy nhất Tiên giới tổng thống soái hắn tọa hạ tướng tài đắc lực Thành Phi!"

"Như thế nào, ta cái thân phận này có thể đủ quát lớn ngươi?"

Thành Phi vẩy vẩy trước trán tóc rối, một bộ suất khí bức người biểu tình.

Lê San cùng Thu Lan Nguyệt liếc nhau, sắc mặt quái dị, hắn vuốt mông ngựa cũng không cần chụp rõ ràng như vậy a?

Vĩnh Trạch đám người mộng bức một cái chớp mắt, mới nói: "Ngươi là ngu xuẩn ư?"

"Ngươi nói cái gì? Ngươi có tin hay không ta thay vĩ đại tổng thống soái giáo huấn ngươi một chút?"

Thành Phi nhìn hằm hằm Vĩnh Trạch đám người, nói chuyện đồng thời, tay đã sớm đặt ở trên lưng quần.

Nhìn thấy động tác của hắn, Lê San cùng sắc mặt Thu Lan Nguyệt biến đổi, vội vã quay lưng đi, tịnh phong đóng nhận biết, sợ thấy cái gì cay mắt vật nhỏ.

"Khụ khụ!"

Hoa Vân Phi cũng dời đi ánh mắt, mặc dù đều là nam nhân, nhưng luôn nhìn người khác vẫn là cảm thấy là lạ.

"Bà mẹ nó, lại muốn tới sao?"

Nhìn thấy Thành Phi bắt được lưng quần, Đồng Hảo tông đám mãnh nam lập tức hưng phấn lên, sắc mặt ửng hồng, hơi hơi thở hổn hển.

"Gia hỏa này lại nghĩ chơi tạp gà?"

Thần giới tu sĩ sắc mặt vốn là không dễ nhìn, hiện tại khó coi hơn, Thần giới không có phần thắng không nói, mấu chốt còn ra như vậy cái đồ chơi.

Mất mặt, quá mất mặt! !

"Ngươi muốn làm gì?"

Vĩnh Trạch đám người cảnh giác nhìn xem Thành Phi, ngươi nói chuyện cứ nói, lão mò lưng quần làm gì?

"Hừ hừ hừ, hôm nay, ta liền để các ngươi biết biết, chọc giận ta Thành Phi hạ tràng, nhìn chim! ! !"

Dứt lời, Thành Phi trực tiếp mở ra lưng quần, quần xuôi theo bắp đùi trượt xuống, tiểu thành bay nháy mắt bạo lộ tại Vĩnh Trạch đám người trước mặt.

"Ta mẹ nó! !"

Vĩnh Trạch đám người nháy mắt hóa đá, trong lòng lập tức có một trăm triệu đầu thảo bùn Mã Cuồng chạy mà qua.

Bọn hắn không nghĩ tới Thành Phi dĩ nhiên tới thật!

Nhiều người nhìn như vậy đây, hắn không biết xấu hổ sao?

"Lăn a! Cay mắt! Mau cút a! !"

Vĩnh Trạch đám người kêu to, gọi thẳng chịu không được.

Bọn hắn đều là nam nhân, nhìn xem một cái nam nhân khác ở trước mặt mình đem chim đi dạo ở nơi tĩnh mịch, cảm giác này khỏi phải nâng có vô cùng.

Phía dưới, làm bị nhốt Vĩnh Hằng tộc dân bản địa, nhìn thấy Thành Phi trước mọi người đem chim đi dạo ở nơi tĩnh mịch thời gian, cũng toàn bộ hoá đá tại chỗ, trợn mắt hốc mồm lên.

"Cho ta cho các ngươi vừa mới thái độ nói xin lỗi!"

Thành Phi vặn vẹo thân thể, dáng múa xinh đẹp, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi biểu tình.

Hắn một bên nói, còn một bên hát lên.

"Để chúng ta một chỗ lắc lư, để chúng ta một chỗ lắc lư ai ~~~ "

"Nói xin lỗi, chúng ta nói xin lỗi!"

"Thật xin lỗi, chúng ta sai, thật sai! Cầu ngươi thu lại, nhanh thu lại!"

Vĩnh Trạch đám người gọi thẳng chịu không được, thay đổi phía trước thái độ, trong giọng nói thậm chí mang theo cầu xin tha thứ chi ý.

Sống lâu như vậy, bọn hắn cũng chưa từng gặp qua như vậy vô liêm sỉ người!

"A, vậy mới thích đáng, sau đó chú ý mình nói chuyện thái độ!" Thành Phi nhếch miệng lên, lộ ra nụ cười chiến thắng.

Nói xong, hắn mới đưa quần kéo lên.

Hô

Vĩnh Trạch đám người nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Không đúng!

Trong đầu còn có hình ảnh!

Xóa bỏ! Nhanh xóa bỏ! !

Bọn hắn muốn tự chém ký ức, nhưng bọn hắn thần hồn đã bị Hồng Mông Đạo Kiếm triệt để áp chế, dùng không ra một chút xíu lực lượng.

Bọn hắn cầu xin nhìn về phía Hoa Vân Phi, hi vọng hắn có thể xin thương xót, giúp bọn hắn chém rụng cái này chết tiệt ký ức.

Hoa Vân Phi căn bản không để ý bọn hắn, dám đánh Khương Nhược Dao chủ kiến, chút trừng phạt này tính toán cái gì?

"Tổng thống soái, chúng ta chờ ở chỗ này làm gì?" Thành Phi nhìn về phía Hoa Vân Phi, hiếu kỳ hỏi.

"Đám người." Hoa Vân Phi nói.

"Đám người?"

Thành Phi nuốt ngụm nước miếng, "Không phải là chờ cái kia Vĩnh Hằng tôn chủ a?"

Gặp Hoa Vân Phi gật đầu, Lê San cùng Thu Lan Nguyệt cũng lập tức nhìn lại, sắc mặt chấn kinh.

Vĩnh Hằng tôn chủ, đây chính là phương này Vô Tận hải vực số lượng không nhiều Bất Hủ cảnh cường giả!

"Sợ trước tiên có thể rời đi."

Hoa Vân Phi không ép buộc ba người, ngược lại bọn hắn tại cái này cũng không giúp đỡ được cái gì.

Lê San yên lặng một cái chớp mắt, ánh mắt lay động vài giây sau lần nữa biến đến kiên định, nói: "Ta cũng một chỗ chờ!"

Hoa Vân Phi nhìn nàng một cái, không nói gì thêm.

"Ta cũng không cần nói, chủ nhân ở đâu ta ở đâu!" Thành Phi nhếch mép cười một tiếng, nói.

Hắn hiện tại Thần giới đã trở về không được, muốn cuộc sống sau này cũng tạm, nhất định cần dựa vào Hoa Vân Phi, mà bây giờ chính là hắn biểu hiện thời điểm.

Hoa Vân Phi hắn thấy không phải một cái lỗ mãng người, hắn đã dám các loại, liền khẳng định chắc chắn đối phó cái kia Vĩnh Hằng tôn chủ.

Nguyên cớ hắn lựa chọn đánh cược một lần! !

Thu Lan Nguyệt gật gật đầu, không có nói chuyện.

"Tốt, vậy các ngươi đem cái này cầm cẩn thận, đứng ở khác biệt vị trí chờ lấy."

Hoa Vân Phi lấy ra ba sào trận kỳ giao cho ba người.

"Đây là?"

Lê San ba người nhìn xem trong tay trận kỳ, mặt lộ hiếu kỳ, trực giác nói cho bọn hắn, đây cũng là cái thứ tốt.

"Phía sau các ngươi sẽ rõ, đi a." Hoa Vân Phi nói.

Lê San ba người gật đầu, cầm lấy trận kỳ đi đến ba cái khác biệt vị trí.

Nhìn kỹ có thể phát hiện, Lê San ba người chỗ đứng, cùng Hoa Vân Phi vị trí, vừa vặn tạo thành một cái hình vuông.

Lê San ba người đứng ở chỉ định vị trí phía sau, thân ảnh của bọn hắn đột nhiên biến mất tại trong tầm mắt, khí tức hoàn toàn không có, tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Một màn này, không chỉ để tiên thần lưỡng giới tu sĩ kinh ngạc cùng tò mò, liền là Lê San chính bọn hắn cũng đặc biệt kinh ngạc cùng tò mò.

Chỉ có bọn hắn biết, đột nhiên biến mất cũng không phải bọn hắn tại khống chế, mà là trong tay trận kỳ tại khống chế.

"Mặc kệ ngươi dùng ra loại thủ đoạn nào, đều khó có khả năng là tôn chủ đối thủ!" Vĩnh Trạch nhìn xem một màn này, nói.

"Không nhọc quan tâm."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Vĩnh Trạch, "Nhìn tới Vĩnh Hằng tôn chủ trở về còn cần một chút thời gian, nói cho bản đế, Vĩnh Hằng đảo bảo khố ở đâu?"

"Ta làm sao có khả năng nói cho. . . A! !"

Vĩnh Trạch lời còn chưa dứt liền kêu thảm lên, Hồng Mông Đạo Kiếm bên trên phóng xuất ra một cỗ đặc thù lực lượng, nháy mắt đem thần hồn của hắn từ đầu xé rách.

Nói

Hoa Vân Phi nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Cuối cùng, tại dưới uy hiếp của Hoa Vân Phi, Vĩnh Trạch nói ra bảo khố vị trí.

Tại xác định bảo khố vị trí phía sau, Hoa Vân Phi rất nhanh liền đem bảo khố chuyển không, theo sau đem đồ vật chia làm bốn phần.

Chính hắn lưu lại một phần, còn lại ba phần thì giao cho Lê San, Thành Phi cùng Thu Lan Nguyệt ba người.

"Chúng ta cũng có?"

Ba người đều đặc biệt kinh ngạc, nhất là Thành Phi cùng Thu Lan Nguyệt hai người.

Bọn hắn chân chính trên ý nghĩa nhưng thật ra là một cái bị nô dịch người hầu, đừng nói Hoa Vân Phi, liền là liền Lê San địa vị bọn hắn cũng không bằng.

Nhưng không nghĩ tới, Hoa Vân Phi lại không để ý thân phận của bọn hắn, đem có được tài nguyên, cũng phân cho bọn hắn một bộ phận.

Cái này cách làm, để cho hai người nhận sâu xúc động.

Tuy là thần kinh không ổn định như Thành Phi cũng là như thế, phía trước hắn tuy nói là phóng thích bản tính, nhưng làm sao không phải là vì sống sót?

Mà bây giờ nhìn tới, Hoa Vân Phi thật rất tốt, ngươi chỉ cần đi theo hắn thật tốt làm, hắn thật sẽ đem ngươi làm người nhà!

"Đi theo ta, so với các ngươi tại Thần giới có tiền đồ." Hoa Vân Phi liếc nhìn hai người, nói.

Được

Thành Phi cùng Thu Lan Nguyệt gật đầu, hai người ánh mắt có biến hoá khác.

Thành Phi là càng công nhận cái chủ nhân này.

Mà Thu Lan Nguyệt thì đối Hoa Vân Phi có đổi mới, không còn hướng phía trước cái kia mâu thuẫn.

Ân

Đúng lúc này, Hoa Vân Phi chú ý tới kênh trò chuyện đột nhiên ồn ào lên, tất cả mọi người đang thảo luận một tin tức.

Cung Thanh Nhan tại Hư Chi Vô Tận đảo bên ngoài hải vực, vây lại Lý Vạn Cơ!.