Chương 720: Nghịch đại đao trước mặt Quan công

Chương 720: Nghịch đại đao trước mặt Quan công

"Tìm được tìm được, tại Vô Tận đảo bên ngoài hải vực, Thiên Cơ thánh nữ đã đem hắn ngăn chặn!"

"Hắn theo Vô Tận đảo đi ra, sẽ không lại lấy được một cái chìa khóa a?"

"Quản hắn đạt được mấy cái chìa khoá, tổng thống soái mệnh lệnh là giết hắn!"

"Không tệ, chúng ta hiện tại nhiệm vụ thiết yếu liền là trợ giúp Thiên Cơ thánh nữ, một chỗ vây giết Thần giới tổng thống soái Lý Vạn Cơ!"

"Đi đi đi! Thần giới nhận được tin tức khẳng định so với chúng ta chậm rất nhiều, thời gian này kém, đầy đủ chúng ta giết hắn!"

". . ."

Nhìn thấy tin tức của kênh trò chuyện, Hoa Vân Phi nhếch miệng lên một vòng nụ cười, rốt cuộc tìm được.

Tiếp xuống, liền nhìn Cung Thanh Nhan!

"Các vị tiểu tổ, nhanh chóng trợ giúp Thanh Nhan tỷ." Hoa Vân Phi tại Kháo Sơn tông kênh trò chuyện nói.

Hắn gọi tiểu tổ trợ giúp Cung Thanh Nhan, cũng không phải giúp nàng vây giết Lý Vạn Cơ, mà là phòng ngừa Lý Vạn Cơ chạy trốn.

Lý Vạn Cơ chính là Thần giới cổ kim đệ nhất yêu nghiệt, người mang đại khí vận, loại người này vô cùng khó giết, tại trong tuyệt cảnh nơi nơi có khả năng biến nguy thành an.

Đối mặt loại người này, nhất định cần cầu ổn, nên nhiều phòng bị mấy tay mới được.

Đi thêm mấy cái tổ miếu tiểu tổ canh giữ ở trong bóng tối, bố trí xuống sát trận cùng khốn trận, tuy là Lý Vạn Cơ tại nghịch thiên, bằng chính hắn, cũng tại không có khả năng chạy đi.

"Thanh Nhan tỷ, Lý Vạn Cơ lưng cõng chính là nhân quả cầm, hắn còn nắm giữ Thiên Cơ Chi Nhãn, nhất định phải cẩn thận." Hoa Vân Phi liên hệ lên Cung Thanh Nhan, dặn dò.

Theo nhất định cấp độ tới nói, Lý Vạn Cơ so Thiên Đường giới Quân Thiên, Vô Nhai muốn càng khó chơi, bởi vì hắn tu chính là nhân quả chi đạo, thủ đoạn rất nhiều.

Càng mấu chốt chính là, hắn nắm giữ cực kỳ hiếm thấy "Thiên Cơ Chi Nhãn" đây là duy nhất biến số.

Thiên Cơ Chi Nhãn, Hoa Vân Phi chỉ nghe Thiên Cơ phong lão tổ Sở Cửu Thiên nhắc qua.

Truyền văn, Thiên Cơ phong sơ đại tổ sư gia hai con ngươi, liền là trời sinh Thiên Cơ Chi Nhãn!

Thiên Cơ phong tổ sư gia cũng bởi vậy sinh ra liền có thể nhìn trộm Đại Đạo Thiên cơ hội, biết được vô tận nhân quả!

Loại con mắt này chỗ nghịch thiên chính là ở, người sử dụng sẽ không vì nhìn trộm tương lai thiên cơ, mà gặp phải phản phệ!

Chính là nguyên nhân này, hắn mới chịu nhắc nhở Cung Thanh Nhan, vạn nhất đối phương thật sẽ không gặp phải phản phệ, vậy liền có thể một mực mở ra Thiên Cơ Chi Nhãn đối chiến.

Dạng kia liền cùng dự báo tương lai đồng dạng!

Cung Thanh Nhan sử dụng tất cả chiêu thức cùng thủ đoạn, hắn đều có thể sớm biết, dạng này, dù cho hắn trên lực lượng không bằng Cung Thanh Nhan, ít nhất cũng có thể đứng ở thế bất bại!

Bất quá cũng may Cung Thanh Nhan là Thiên Cơ phong đệ tử, không sợ đối phương nhân quả chi đạo, cũng có khả năng có thể biết được ứng đối Thiên Cơ Chi Nhãn phương pháp.

"Không có việc gì, hắn chết chắc!" Cung Thanh Nhan nói, ngữ khí trong bình tĩnh mang theo cường liệt tự tin.

"Như vậy liền tốt."

Hoa Vân Phi gật đầu, Cung Thanh Nhan như vậy có tự tin, xem ra là thật có ứng đối phương pháp.

. . .

"Mau nhìn, Vạn Cơ sư huynh cùng vị kia Thiên Cơ thánh nữ gặp nhau."

"Nhìn hai người ý tứ, là chuẩn bị đánh nhau một trận."

"Hừ! Ta thừa nhận cái này Thiên Cơ thánh nữ rất mạnh, nhưng Vạn Cơ sư huynh cũng không phải ai đều có thể đánh bại!"

"Không sai, người này chắc chắn bị Vạn Cơ sư huynh trấn áp thô bạo, mệnh vẫn ngay tại chỗ!"

". . ."

Nhìn thấy Cung Thanh Nhan cùng Lý Vạn Cơ gặp gỡ, Thần giới các tu sĩ lập tức hưng phấn lên, chờ mong Lý Vạn Cơ có thể đánh chết Cung Thanh Nhan.

Những ngày gần đây, Thần giới tu sĩ bại một lần lại bại, không phải tại bị đánh lén, liền là đang bị vây đánh, chưa bao giờ cùng Tiên giới tu sĩ quang minh chính đại một trận chiến qua.

Hiện tại, từng từng đánh chết Chân Tiên Cung Thanh Nhan đơn độc gặp được Lý Vạn Cơ, bọn hắn đặc biệt hi vọng Lý Vạn Cơ có khả năng Cung Thanh Nhan quét ngang, giương hắn Thần giới uy lực! !

"Vạn Cơ, Thần giới toàn bộ hi vọng đều ở trên thân ngươi!" Một vị Thần Vương mở miệng, mang theo chờ mong.

Thần giới các vị Thần Vương cũng hi vọng Lý Vạn Cơ có khả năng cường thế quét ngang Cung Thanh Nhan, đem Tiên giới đỉnh tiêm chiến lực mạnh mẽ đạp ở dưới chân.

"A, không ngủ liền bắt đầu nằm mơ, cái này cũng không tốt."

Nhìn xem Thần giới tu sĩ trên mặt cái kia mong đợi biểu tình, Giai Đa Bảo, Bất Đạo Đức, Đậu Đậu mấy người lập tức cười lạnh thành tiếng, mặt mang châm biếm.

Quét ngang Cung Thanh Nhan?

Cùng cảnh bên trong, ai dám nói ra những lời này?

Liền Hoa Vân Phi đều nói qua, lịch luyện trở về Cung Thanh Nhan, rất mạnh rất mạnh!

Có thể đạt được Hoa Vân Phi đánh giá này, có thể thấy được Cung Thanh Nhan bây giờ cùng cảnh thực lực, chỉ ở dưới hắn!

"Kỳ quái, bổn vương tổng cảm thấy nàng như một người, các ngươi có hay không có loại cảm giác này?"

"Ta cũng đồng dạng!"

"Ta cũng vậy!"

". . ."

Lấy được trả lời lạ thường nhất trí.

Tiên giới chư vương, đều cảm thấy Cung Thanh Nhan rất giống một người, một cái đã từng dương danh Tiên giới, về sau không xuất đầu lộ diện yêu nghiệt thiên kiêu.

Trong bóng tối.

"Đã từng yêu nghiệt như vậy một cái thiên kiêu, ngươi thế nào xuống tay? Sợ hãi tiềm lực của nàng?" Hoa Lâm Phong cười ha hả nhìn về phía Ngao Côn.

"Sợ hãi? A, bổn vương nếu là thật sự sợ, sẽ lưu nàng một mạng?" Ngao Côn khinh thường nói, ngữ khí cuồng ngạo.

Lúc trước trấn áp Cung Thanh Nhan thời gian, hắn mặc dù còn không phải vương chi cự đầu, nhưng vô địch tâm tư đã thành, dạng này hắn như thế nào sẽ sợ một cái nhân tài mới nổi?

"Khó trách, ta liền nói nàng ban đầu là thế nào tại trên tay của ngươi đào tẩu." Hoa Lâm Phong nói.

"Tiểu bối đưa tới thù hận thôi, bổn vương xuất thủ, chỉ là nàng không hiểu kính trọng, mù quáng vô tri."

"Hơn nữa, bổn vương đã nói chỉ xuất một chiêu, nàng chống được liền mặc nàng rời đi, bổn vương còn khinh thường nuốt lời." Ngao Côn nói.

"Ha ha, ngươi cùng Đế Thiên phương pháp làm việc ngược lại hai thái cực." Hoa Lâm Phong cười nói.

Đế Thiên tuy là cũng ngạo, nhưng hắn cũng không thèm để ý thân phận, làm việc không từ thủ đoạn, chỉ cầu kết quả.

Mà Ngao Côn thì ngược lại, hắn đặc biệt để ý thân phận của mình, ta là vương chi cự đầu Ngao Côn, những lời này thường đeo bên miệng.

. . .

Vô Tận đảo hải vực ngoại vi, trên một toà hòn đảo, Cung Thanh Nhan cùng Lý Vạn Cơ mặt đối mặt đứng thẳng, cùng nhìn nhau.

Ầm ầm!

Giữa hai người khí tức va chạm tạo thành kịch liệt rung chuyển, đảo lay động, đại dương cuồn cuộn, liền không gian đều ảm đạm xuống.

"Ngươi rất không tệ." Lý Vạn Cơ áo bào xanh vũ động, gánh vác nhân quả cầm, mỉm cười nói.

Hắn giọng nói nhẹ nhàng, như là trưởng bối tán dương vãn bối, đối Cung Thanh Nhan phê bình.

"Nắm giữ Thiên Cơ Chi Nhãn ngươi có khả năng đoán trước tương lai, không biết, ngươi là có hay không đã thấy chính mình gần vẫn lạc tương lai?"

Cung Thanh Nhan đáp lại, sắc mặt yên lặng, tóc vàng vũ động, quanh thân màu vàng kim chiến khí bành trướng, một cỗ ngập trời khí thế bốc thẳng lên, trực kích cửu thiên.

"Ngươi biết được ta nắm giữ Thiên Cơ Chi Nhãn?"

Lý Vạn Cơ trong con ngươi hiện lên bất ngờ, hắn nắm giữ Thiên Cơ Chi Nhãn chuyện ít có người biết, Cung Thanh Nhan là như thế nào biết đến?

Thiên Cơ Chi Nhãn?

Nghe tới Lý Vạn Cơ nắm giữ Thiên Cơ Chi Nhãn phía sau, tiên thần lưỡng giới tu sĩ đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, không có nghe qua cái gì Thiên Cơ Chi Nhãn.

Nhưng nghe danh tự, bọn hắn cũng biết, cái này Thiên Cơ Chi Nhãn, nhất định là cực kỳ bất phàm.

Chỉ có lưỡng giới chư vương mới đúng Thiên Cơ Chi Nhãn có chút hiểu, biết được trong đó đáng sợ.

Khi biết được Lý Vạn Cơ nắm giữ Thiên Cơ Chi Nhãn phía sau, Tiên giới chư vương sắc mặt cũng hơi trầm xuống, đối trận chiến này lòng tin giảm đột ngột.

Bởi vì Thiên Cơ Chi Nhãn quá biến thái, cùng mở ra tương lai nhìn thấu đồng dạng, căn bản không có cách nào đánh!

"Ha ha, không nghĩ tới Vạn Cơ còn có giấu loại này át chủ bài, thật là bất ngờ!"

"Nhìn tới trận chiến này, Vạn Cơ chắc chắn chiến thắng!"

Thần giới chư vương nhóm tư thế từng bước buông lỏng, từng nghe nói Thiên Cơ Chi Nhãn bọn hắn, đối trận chiến này tràn ngập lòng tin.

Lý Vạn Cơ chắc chắn quét ngang Cung Thanh Nhan!

Ầm ầm!

Mọi người nghị luận đồng thời, Cung Thanh Nhan đã xông lên trước, trực tiếp hướng Lý Vạn Cơ phát động công kích!

Hai người mạnh mẽ đụng vào nhau, dưới chân đảo nháy mắt sụp đổ, vô tận đại dương phóng lên tận trời.

Lý Vạn Cơ mặc dù tu luyện nhân quả chi đạo, nhưng lực lượng nhục thể của hắn cũng cực kỳ đáng sợ, viễn siêu Thần giới tu sĩ biết mức độ!

Đối mặt cường thế Cung Thanh Nhan, hắn chống đỡ tự nhiên, có thể thoải mái ứng đối.

Nhưng rất nhanh, lông mày của hắn liền hơi nhíu lên, phát giác được một chút không bình thường.

"Chỉ có loại trình độ này ư?"

Cung Thanh Nhan mở miệng, ngữ khí lạnh giá khinh miệt.

Lý Vạn Cơ nhìn như cùng nàng đánh có đi có về, kỳ thực bất quá là nàng lưu thủ, cố ý đang thử thăm dò Lý Vạn Cơ sâu cạn thôi.

Nàng lịch luyện trở về, cần một cái đủ mạnh đối thủ kiểm nghiệm một thoáng thành quả tu luyện, bởi vì nàng cũng không biết chính mình bây giờ cụ thể mạnh bao nhiêu.

Nàng vốn muốn tìm Hoa Vân Phi kiểm nghiệm một phen, nhưng Hoa Vân Phi tương đối lười, không muốn cùng nàng đánh, bây giờ cái này Lý Vạn Cơ cũng là miễn cưỡng thích hợp, thiên tư cùng thực lực đều đủ mạnh.

Bất quá, thăm dò phía sau phát hiện, Lý Vạn Cơ so nàng tưởng tượng nhỏ yếu, chí ít tại nhục thân trên lực lượng, sẽ không có Diệp Bất Phàm bọn hắn miêu tả Quân Thiên cùng Vô Nhai mạnh.

"Chuỗi nhân quả, thiên cơ đao!"

Gặp không cách nào liều mạng, Lý Vạn Cơ quả quyết lui lại kéo dài khoảng cách, đồng thời, hai tay của hắn xẹt qua hư không, như thúc dây đàn, kích thích trong thiên địa vô hình chuỗi nhân quả cùng thiên cơ dây.

Nháy mắt, vô hình chuỗi nhân quả cùng thiên cơ dây hóa thành từng chuôi thiên đao, chém về phía Cung Thanh Nhan.

Loại công kích này thắng ở vô hình, tu sĩ tầm thường nếu là trúng chiêu, chắc chắn không chịu nổi nhân quả cùng thiên cơ phản phệ, từ đó nhanh chóng vẫn lạc.

"Múa búa trước cửa Lỗ Ban! !"

Gặp Lý Vạn Cơ sử dụng nhân quả chi đạo đối phó chính mình, Cung Thanh Nhan mắt vàng bên trong hiện lên một vòng mỉa mai.

Tại Thiên Cơ phong trước mặt đùa giỡn nhân quả, không thể nghi ngờ là nghịch đại đao trước mặt Quan công, múa búa trước cửa Lỗ Ban!.