Chương 721: Không có khả năng, điều đó không có khả năng

Chương 721: Không có khả năng, điều đó không có khả năng

Tan

Cung Thanh Nhan phất tay, chém tới nhân quả cùng thiên cơ đao nháy mắt tán loạn, sụp đổ tại hư vô.

"Cái gì?"

Lý Vạn Cơ sững sờ, hắn nhân quả đạo pháp vậy mà như thế tuỳ tiện liền bị phá vỡ?

Hắn xem Cung Thanh Nhan vừa mới ngữ khí, thật giống như tại hiệu lệnh thiên địa nhân quả, cùng nói đạo pháp của hắn là bị đánh tan, không bằng nói đạo pháp của hắn là bị quát lui, vì sợ hãi Cung Thanh Nhan trở lui tan!

Liền có chút đáng sợ!

Liền nắm giữ Thiên Cơ Chi Nhãn hắn đều không làm được loại việc này, Cung Thanh Nhan nàng dựa vào cái gì?

"Nhân quả trời giáng!"

"Vô Tận Thiên Cơ Trận!"

Tựa như không tin tà, Lý Vạn Cơ lần nữa đánh ra nhiều tầng đạo pháp, muốn thử một chút Cung Thanh Nhan.

Nhưng đều không ngoại lệ, đạo pháp của hắn lại mạnh, nhiều hơn nữa, Cung Thanh Nhan đều chỉ cần một chữ, liền có thể quát lui!

Rơi xuống nhân quả thần lực tự động tán loạn, tụ thành thiên cơ pháp trận tự động sụp đổ, tựa như chạm đến không thể làm đến tồn tại.

"Làm sao có khả năng!"

Lý Vạn Cơ sắc mặt biến đến âm trầm, hắn còn chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này, cái này Cung Thanh Nhan đến cùng dùng cái gì thần thông, có thể một lời quát lui đạo pháp của hắn

"Cái này Thiên Cơ thánh nữ nhân quả tạo nghệ, chẳng lẽ so Vạn Cơ sư huynh còn mạnh hơn? Làm sao có khả năng!"

Thần giới các tu sĩ cũng tràn đầy không thể tin, Lý Vạn Cơ nhân quả chi đạo tại trong cùng thế hệ tuyệt đối là hàng đầu, thế nào sẽ có người còn mạnh hơn hắn?

Hơn nữa, liền là mạnh, cũng không có khả năng tùy ý một chữ liền có thể quát lui Lý Vạn Cơ đạo pháp a?

Loại cảm giác này thật giống như Cung Thanh Nhan là Thiên Đạo, nhân quả, thiên cơ đều là nàng nói quả bên trong một bộ phận, cho nên mới sẽ để nhân quả cùng thiên cơ cảm thấy sợ hãi.

"Nữ tử này không đơn giản!"

Vốn là lạc quan chư thần Vương Dã không tự chủ nhíu mày, Cung Thanh Nhan thủ đoạn quá mức quỷ dị, bọn hắn trong lúc nhất thời lại cũng không cách nào nhìn ra chân tướng.

"Hắc hắc, đối Thiên Cơ phong thánh nữ dùng nhân quả cùng thiên cơ, cái này cùng cầm lấy bóng hơi hướng trên châm đâm khác nhau ở chỗ nào? Huống chi Thanh Nhan tỷ đã từng nhưng vẫn là Thiên Đạo."

Giai Đa Bảo cười lạnh, người khác không hiểu, bọn hắn Kháo Sơn tông người nhà tự nhiên minh bạch.

Tại nhân quả chi đạo bên trên, Thiên Cơ phong nói là điểm cuối cùng đều không quá đáng, người khác muốn dùng cái này đạo đối phó bọn hắn, không khác nào nhà vệ sinh đánh đèn lồng, tìm phân!

"Nguyên lai Thiên Cơ điện đạo pháp như vậy mạnh ư? Có thể để cho người khác nhân quả cùng thiên cơ tự chủ tản lui?"

Không chỉ Thần giới tu sĩ đang kinh ngạc, Tiên giới tu sĩ cũng đang kinh ngạc, mọi người nhịn không được nhìn về phía Thiên Cơ điện điện chủ.

"Đừng nhìn ta, ta Thiên Cơ điện bất quá là một cái Chân Tiên đạo thống, có tài đức gì có loại thủ đoạn này?"

Thấy mọi người ánh mắt đều nhìn về chính mình, Thiên Cơ điện điện chủ vội vã khoát khoát tay, nói: "Đây đều là trò giỏi hơn thầy thôi, nàng tuy là ta Thiên Cơ điện thánh nữ, nhưng sớm đã siêu việt ta điện tiên hiền."

"Cũng là!"

Nghe được Thiên Cơ điện điện chủ giải thích, tất cả mọi người cảm thấy hắn nói đúng.

Thiên Cơ điện bất quá là một cái Chân Tiên đạo thống, tuyệt đối không có khả năng có loại thủ đoạn này.

Dạng này cũng chỉ có một lời giải thích, liền là cái kia Thiên Cơ thánh nữ là tuyệt thế thiên tài, tại nhân quả cùng thiên cơ trên đường có chính mình cảm ngộ, thậm chí đi ra con đường của mình!

Nghĩ tới đây, mọi người nhịn không được hưng phấn!

Khó trách cái này Thiên Cơ thánh nữ dám nói tất sát Lý Vạn Cơ, nguyên lai là bởi vì nàng Đạo Thiên khắc Lý Vạn Cơ đạo!

Song phương đồng tu nhân quả, nhưng đường khác biệt kết quả tự nhiên cũng khác biệt, theo vừa mới đối chiến kết quả tới nhìn, rõ ràng là Cung Thanh Nhan đi ra đường càng mạnh!

"Phía trước ta nói qua, liền sợ ngươi Thần giới tổng thống soái, đều không cần ta Tiên giới tổng thống soái xuất thủ liền thua, hiện tại xem như ứng nghiệm a?"

Trọng Đồng Giả nhìn về phía sắc mặt âm trầm Vô Gian, khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên.

"Hừ! Vạn Cơ còn có Thiên Cơ Chi Nhãn, đây chính là nhân quả chung cực mắt!" Vô Gian hừ lạnh nói.

"Nhìn tới ngươi còn không hết hi vọng, vậy liền tiếp lấy nhìn." Trọng Đồng Giả lại cười nói.

. . .

"Cùng ta chơi nhân quả, ngươi quá non!"

Cung Thanh Nhan trên dung nhan lãnh khốc mang theo mỉm cười, sau một khắc, nàng vượt ngang không gian nháy mắt xuất hiện tại Lý Vạn Cơ trước mặt, một quyền đánh về phía cái sau đầu.

Vù vù!

Lý Vạn Cơ thật giống như sớm biết đồng dạng, nháy mắt né tránh, di chuyển ra ngoài.

Cung Thanh Nhan quay đầu nhìn về phía thuấn di đến xa xa Lý Vạn Cơ, chỉ thấy lúc này cái sau mi tâm nứt ra, một cái màu xanh thẳm như biển sao mắt xuất hiện.

Thiên Cơ Chi Nhãn!

Vừa mới Lý Vạn Cơ có thể né tránh công kích của nàng, chính là Thiên Cơ Chi Nhãn nhìn thấy tương lai, sớm tránh né ra ngoài!

"Đó chính là Thiên Cơ Chi Nhãn? Thật là đẹp!"

Nhìn thấy Lý Vạn Cơ mi tâm Thiên Cơ Chi Nhãn, tiên thần lưỡng giới tu sĩ đều bị kinh diễm đến.

Cái kia mắt quá đẹp, óng ánh loá mắt, chói lọi nhiều màu, như cất giấu một mảnh cuồn cuộn tinh hải, vô tận mỹ lệ.

"Giờ phút này Vạn Cơ liền là thiên cơ cùng nhân quả hóa thân! Ở trước mặt hắn, Cung Thanh Nhan sẽ không còn bí mật đáng nói, tương lai đã bị nhìn thấu!" Một vị Thần Vương cười nói.

Lý Vạn Cơ giờ phút này liền là đại đạo nhân quả hóa thân, người mang thiên cơ chi hồn, hiểu đi qua biết tương lai!

"Không bàn ngươi đi ở đâu con đường, chỉ cần là nhân quả chi đạo, Thiên Cơ Chi Nhãn đều muốn là ngươi điểm cuối cùng!"

"Tại Thiên Cơ Chi Nhãn trước mặt, ngươi chắc chắn không có lực phản kháng chút nào!"

Lý Vạn Cơ sợi tóc bay lên, áo bào xanh vũ động, sắc mặt nghiêm túc, hắn mi tâm Thiên Cơ Chi Nhãn không ngừng tràn ra đặc thù pháp tắc, liên thông thiên địa đại đạo.

"Bất quá là một cái, ai cho ngươi tự tin?" Sắc mặt Cung Thanh Nhan bình tĩnh như trước, mắt vàng mang theo khinh thường

Thiên Cơ phong tổ sư gia hai con ngươi là trời sinh Thiên Cơ Chi Nhãn, mà Lý Vạn Cơ bất quá là một cái, lại vẫn là tại mi tâm, hắn so sánh tổ sư gia, thật kém quá xa!

"Thiên Cơ Chi Nhãn trời sinh liền là độc nhãn, tương lai đợi ta tu vi đạt tới đại đạo tuyệt đỉnh thời gian, mới có khả năng tiến hóa thành hai con ngươi, ngươi không hiểu, liền không muốn tùy ý phỏng đoán."

Lý Vạn Cơ cho Cung Thanh Nhan giảng giải bí mật của Thiên Cơ Chi Nhãn, trong lời nói lộ ra cao ngạo, như cảm thấy Cung Thanh Nhan đang hâm mộ hắn, thèm muốn hắn nắm giữ Thiên Cơ Chi Nhãn.

"Vô tri!"

Cung Thanh Nhan hừ nhẹ một tiếng, nàng không còn nói nhảm, trong tay xuất hiện một cây màu vàng kim chiến kích, vọt mạnh hướng Lý Vạn Cơ.

Oanh

Đối mặt Cung Thanh Nhan công kích, Lý Vạn Cơ chắp hai tay sau lưng, thoải mái né tránh một kích lại một kích, như tại chính mình đình viện đi bộ nhàn nhã, vô cùng thoải mái.

"Như thế nào? Cảm giác được chính mình cực kỳ vô lực a?" Lý Vạn Cơ câu miệng cười nói.

Bây giờ tại trong mắt của hắn, Cung Thanh Nhan liền cùng vai hề không sai biệt lắm, liền góc áo của hắn đều không đụng tới.

"Ha ha ha!"

Nhìn thấy Cung Thanh Nhan bị trêu đùa, Thần giới các tu sĩ cũng cười lớn, trong lòng vô cùng thoải mái.

"Đáng giận! Con mắt này cũng quá biến thái! Có thể đoán trước tương lai, thế thì còn đánh như thế nào?"

Tiên giới các tu sĩ tức giận nắm quyền, thay Cung Thanh Nhan cảm thấy uất ức.

Oanh

Ngay tại công kích phía sau Cung Thanh Nhan không gian đột nhiên phá vỡ, một đạo óng ánh thớt dây xích bỗng nhiên rút ra.

Phịch một tiếng, Cung Thanh Nhan phản ứng nhanh chóng, màu vàng kim chiến kích quét ngang qua, đem công kích nháy mắt chém ra.

"Tương lai công kích!"

Mắt Cung Thanh Nhan nhíu lại, vừa mới đạo công kích kia là Lý Vạn Cơ từ tương lai đánh ra, làm nàng thời gian bây giờ dây đi tới hắn đánh ra công kích thời điểm, đạo công kích kia liền sẽ đột nhiên xuất hiện.

Ây

Đột nhiên, nàng che ngực, khẽ nhíu mày.

Nàng cũng không chịu đến Lý Vạn Cơ công kích, nhưng nàng lại có loại bị đánh trúng cảm giác.

Đây là. . .

"Không tệ, đây là quá khứ công kích, tương lai công kích ngươi có thể tránh né, nhưng đã qua tương lai, ngươi như thế nào tránh né?"

"Ta có thể nhìn lại đi qua, nhưng ngươi không thể! Đối với ngươi mà nói, một giây phía trước ngươi, đã không còn tồn tại, căn bản là không có cách ngăn trở công kích của ta!"

Lý Vạn Cơ gánh vác song xếp hàng, sắc mặt tự tin.

"Quá biến thái a? Này làm sao đánh?"

Nhìn thấy một màn này, Tiên giới tu sĩ nhộn nhịp kêu to, cảm giác Lý Vạn Cơ Thiên Cơ Chi Nhãn liền là cái hack, có thể từ quá khứ tương lai công kích, cái này để người ta ứng đối ra sao?

"Cảm nhận được ta Thần giới tổng thống soái thực lực a? Hiện tại đừng nói là Thiên Cơ thánh nữ, liền là ngươi Tiên giới vị kia tổng thống soái tới, cũng đến bị trấn áp!"

Thần giới tu sĩ đều cuồng vọng, khi nhìn đến Thiên Cơ Chi Nhãn biến thái năng lực phía sau, bọn hắn cảm thấy, dù cho là cái kia mạnh đáng sợ "Cẩu" cũng không phải không có đánh bại khả năng!

"Chỉ là như vậy ư? Lực lượng của ngươi quá yếu, dù cho từ quá khứ công kích ta, cũng không cách nào đối ta tạo thành hữu hiệu thương tổn." Cung Thanh Nhan nói.

"Ha ha!" Lý Vạn Cơ cười.

Mặc dù tại cười, trong mắt lại hiện lên một vòng âm tàn.

Dám khiêu khích hắn, cái này Cung Thanh Nhan là cái thứ nhất!

Hôm nay, hắn tất yếu đem Cung Thanh Nhan trấn áp tại cái này, dùng nàng nói tới bù đắp chính mình đạo!

Cung Thanh Nhan lần nữa giết tới phía trước, công kích giống nhau, thủ đoạn giống nhau, cũng không có biến hóa gì.

Lý Vạn Cơ thoải mái tránh né, hắn mi tâm Thiên Cơ Chi Nhãn lấp lóe, đồng thời từ quá khứ tương lai phát động công kích.

Không chỉ, lần này còn tăng thêm "Hiện tại" !

Tam phương đồng thời phát động công kích!

Vô tận nhân quả chi lực cưỡng ép thêm tại Cung Thanh Nhan trên mình, làm nàng thân thể run rẩy, nhưng sắc mặt nàng nhưng thủy chung yên lặng.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể chống đến khi nào!"

Lý Vạn Cơ mười phần khó chịu Cung Thanh Nhan bộ kia yên lặng diện mạo, hắn rất muốn nhìn đến Cung Thanh Nhan bởi vì lực lượng của hắn mà thất kinh, rất muốn nhìn đến nàng lộ ra sợ hãi!

"Thiên địa nhân quả tận thêm ngươi thân!"

Lý Vạn Cơ hét lớn một tiếng, vận dụng một loại khủng bố đại thần thông, trong thiên địa nhân quả cùng thiên cơ mãnh liệt lên, như đại hà cuồn cuộn không ngừng.

Phốc

Nhưng đạo pháp của hắn còn không dùng ra, đột nhiên, bụng của hắn liền như gặp phải trọng kích, một ngụm máu tươi gấp bắn ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong tay Lý Vạn Cơ động tác dừng lại, che lấy đau nhức kịch liệt vô cùng phần bụng, sắc mặt kinh ngạc.

Hắn là khi nào bị đánh trúng?

Hắn đột nhiên nhìn về phía Cung Thanh Nhan, khi thấy rõ Cung Thanh Nhan hai con ngươi thời gian, sắc mặt của hắn nháy mắt biến đến tái nhợt, con ngươi đột nhiên co lại, đầy mắt đều là không thể tin.

"Không có khả năng! Điều đó không có khả năng! !"

Hắn lớn tiếng gầm rú lên, phảng phất nhìn thấy gì khiến hắn không cách nào tin sự việc..