Chương 722: Lực lượng Kháo Sơn tông, ngươi không cách nào tưởng tượng

Chương 722: Lực lượng Kháo Sơn tông, ngươi không cách nào tưởng tượng

Giờ phút này, khi nhìn đến Cung Thanh Nhan hai con ngươi thời gian, tiên thần lưỡng giới tu sĩ, bao gồm lưỡng giới chư vương, toàn bộ mất sắc mặt, mắt lộ ra không thể tin.

Chỉ thấy Cung Thanh Nhan mắt vàng tại ba quang lưu chuyển ở giữa, có nhàn nhạt màu xanh lam tiên mang hiện lên, nguyên bản óng ánh mắt vàng, sau đó một khắc, nháy mắt biến thành một mảnh loá mắt tinh hải con mắt!

Thiên Cơ Chi Nhãn! !

Cung Thanh Nhan hai con ngươi, lại giờ phút này biến thành Thiên Cơ Chi Nhãn! !

Mà lại là một đôi!

So Lý Vạn Cơ còn nhiều thêm một cái!

Giờ khắc này, tất cả mọi người mắt trợn tròn!

Thậm chí, mắt trợn tròn nhân trung, còn bao gồm Thiên Cơ điện điện chủ vị này truyền nhân Thiên Cơ phong!

Liền hắn cũng không biết, Cung Thanh Nhan là làm sao làm được, trước lúc này, hắn đặc biệt xác định, Cung Thanh Nhan là tuyệt đối không có Thiên Cơ Chi Nhãn!

Vậy nàng là làm được bằng cách nào?

Chẳng lẽ. . .

Hắn nghĩ tới một cái khả năng, nhưng khả năng này, liền hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi cho rằng ta một mực công kích không đến ngươi, vì sao còn muốn một mực công kích ngươi?" Cung Thanh Nhan nói.

Thời khắc này nàng tuyệt mỹ vô cùng, tóc vàng bay lên, hai con ngươi xán lạn như tinh hải, người mặc kim giáp, như một vị tuyệt đại nữ chiến thần, khí chất vô cùng xuất chúng.

"Ngươi tại thôi diễn ta Thiên Cơ Chi Nhãn!"

Lý Vạn Cơ ngữ khí đắng chát, kết quả này thậm chí so hắn chiến bại còn muốn cho hắn khó mà tiếp nhận!

Hắn Thiên Cơ Chi Nhãn, nhân quả cùng thiên cơ chung cực mắt, lại ngắn ngủi chốc lát, liền bị một vị khác yêu nghiệt mò thấy, cũng mạnh mở ra một đôi Thiên Cơ Chi Nhãn!

Cái này to lớn thiên phú khoảng cách, để sắc mặt của hắn từng bước vặn vẹo, đố kị, thèm muốn đủ loại tâm tình từ trên người hắn điên cuồng tràn ra.

"Ta cho là cực kỳ khó, không nghĩ tới còn thẳng đơn giản." Cung Thanh Nhan nhếch miệng lên một vòng nụ cười.

Thiên Cơ Chi Nhãn cực kỳ cường đại, nàng đương nhiên muốn, theo sau liền có phía trước nàng những cái kia vô dụng cường công.

Tương lai chịu đến công kích, đi qua chịu đến công kích, hiện tại chịu đến công kích, đều là nàng cố ý gây nên, mục đích đúng là làm mò thấy cái này cái gọi là Thiên Cơ Chi Nhãn!

Cũng không phải mỗi một cái như nàng đồng dạng yêu nghiệt cũng có thể làm đến một bước này, nàng có thể làm được, nhờ vào nàng mới đạo quả, cái kia dùng tam đại thể chất dung hợp ra mới thể chất ẩn chứa đạo quả!

Đạo Diễn!

Nàng vì mình mới thể chất lấy cái tên này, ngụ ý, thiên địa vạn đạo, đều có thể diễn hóa! !

Thiên Cơ Chi Nhãn là đạo một loại, tự nhiên cũng đang diễn hóa phạm vi, cho nên nàng mới có thể thành công.

"Cái này sao có thể! Nàng đến cùng là cái gì yêu nghiệt?"

Thần giới tu sĩ toàn bộ trợn mắt hốc mồm, bị Cung Thanh Nhan thiên tư khiếp sợ nói không ra lời.

Như vậy nghịch thiên Thiên Cơ Chi Nhãn, nàng dĩ nhiên nói diễn hóa liền diễn hóa, chuyện này cũng quá bất hợp lý.

Giờ khắc này, bọn hắn đột nhiên cảm thấy mình mới là cái kia vai hề, phía trước Cung Thanh Nhan nhìn như tại làm vô dụng công kích, thực ra là tại thôi diễn, mà bọn hắn lại tại chuyện cười đối phương, hiển nhiên liền là một cái vai hề!

"Tiên giới một thế này lại ra hai cái cấp độ nghịch thiên yêu nghiệt!"

Chư thần vương sắc mặt cũng triệt để trầm xuống, vốn là nắm giữ Thiên Cơ Chi Nhãn Lý Vạn Cơ có tất thắng ưu thế, bây giờ Cung Thanh Nhan cũng có Thiên Cơ Chi Nhãn, mà lại là một đôi, Lý Vạn Cơ ưu thế không chỉ không còn sót lại chút gì, thậm chí ở vào tuyệt đối thế yếu!

Cái kia "Cẩu" đã đầy đủ yêu nghiệt, bọn hắn thật không nghĩ tới Tiên giới lại vẫn có người có thể có thể so hắn!

Tiên giới cái này suy tàn đại thế giới, đến tột cùng dựa vào cái gì có thể đồng thời dựng dục ra dạng này cấp độ nghịch thiên yêu nghiệt!

Không hiểu!

Bọn hắn căn bản nghĩ mãi mà không rõ!

Vô Gian tay áo hạ thủ nắm giữ lên, vương mâu lộ ra không hiểu cùng một tia bị điên cuồng áp chế ghen tỵ!

Hắn không phải là mình đố kị, mà là thay Thần giới!

Thần giới cái này tân sinh đại thế giới, đến tột cùng dựa vào cái gì không bằng Tiên giới!

Dựa vào cái gì! ! !

Nhìn xem hắn hơi vặn vẹo khuôn mặt, Trọng Đồng Giả một chữ cũng không nói, chỉ là khóe miệng nụ cười biến đến càng lớn.

A, lực lượng Kháo Sơn tông, ngươi một cái Thần giới Thần Vương tất nhiên không cách nào tưởng tượng!

"Ra tay đi, ngươi chỉ có một lần cơ hội!" Cung Thanh Nhan nhìn thẳng khuôn mặt vặn vẹo Lý Vạn Cơ, nói.

Dứt lời, hai tròng mắt của nàng bình tĩnh lại, lần nữa hóa thành Kim Đồng.

Nàng vừa mới diễn hóa ra Thiên Cơ Chi Nhãn, còn không cách nào thời gian dài vận dụng, nói trắng ra, Thiên Cơ Chi Nhãn pháp tắc, trật tự, nàng còn cần tại hoàn thiện.

Bất quá, dù cho không cần Thiên Cơ Chi Nhãn, Lý Vạn Cơ cũng không có khả năng tại đụng phải nàng.

Thăm dò đã kết thúc, nàng muốn làm thật!

"Ngươi ngươi sẽ phải hối hận! !"

Cung Thanh Nhan thu hồi Thiên Cơ Chi Nhãn, Lý Vạn Cơ cho rằng đây chính là tại khinh thị hắn, vốn là đố kị, hâm mộ hắn, giờ phút này trong lòng đã phát cuồng.

Hắn hôm nay nhất định cần giết Cung Thanh Nhan!

Nhất định cần! !

"Nhân quả làm nói, thiên cơ làm dẫn, đại đạo rơi nhân gian, trằn trọc quá khứ tương lai!"

Lý Vạn Cơ ngồi trên mặt đất, đem nhân quả cầm gỡ xuống đặt ở trên đầu gối, ngón tay thúc dây đàn, tiếng đàn nháy mắt vang vọng đất trời.

Giờ khắc này, phiến thiên địa này phảng phất hóa thành Lý Vạn Cơ thế giới, bị triệt để khống chế.

Vô hình nhân quả chi lực vào giờ khắc này hóa thành màn ánh sáng màu vàng óng, treo ở sau lưng Lý Vạn Cơ, đem hắn phụ trợ thần thánh xuất trần.

Lúc này, Lý Vạn Cơ thật như thần linh, áo bào xanh Khinh Vũ, sợi tóc bay lên, tiếng đàn trằn trọc, tạo thành một bức tuyệt mỹ chân dung.

Tù

Lý Vạn Cơ thúc dây đàn, phun ra một chữ, âm thanh mặc dù thấp, lại tại phun ra một khắc này, vang vọng cửu thiên, ở giữa thiên địa vang vọng.

Soạt lạp!

Một toà vô hình lao tù đem Cung Thanh Nhan phong tỏa, lao tù bị vô số vô sắc xích tiếp nối, một đầu khác liền tại trên đại đạo.

"Cái này là ta thần phạt, đại đạo chém!"

Lý Vạn Cơ nhìn về phía Cung Thanh Nhan, lớn tiếng quát lớn, sắc mặt uy nghiêm, khí tức thần thánh, như một tôn tại thẩm phán tội nhân thần linh!

Rào

Một đạo huỷ hoại thiên đao từ Thiên Ngoại Thiên rơi xuống, thiên đao bao bọc ức vạn đại đạo chi lực, một kích này vô cùng cường đại, mạnh đến những cái kia uy tín lâu năm Chân Tiên đều không nắm chắc chính diện ngăn trở một kích này!

Đinh đương!

Kèm theo thiên đao, còn có vang vọng ở trong thiên địa tiếng đàn, tiếng đàn mặc dù đẹp, lại chất chứa sát cơ, quấy nhiễu người thần hồn!

Dù cho là Chân Tiên, cũng không có nắm chắc tại tiếng đàn này phía dưới thời gian dài bảo trì thanh tỉnh!

Một kích này, là Lý Vạn Cơ tối cường một kích, có thể nháy mắt trảm tiên thần!

"Uy lực vẫn được, đáng tiếc ngươi gặp được ta."

Đối mặt Lý Vạn Cơ một kích mạnh nhất, Cung Thanh Nhan vẫn như cũ sắc mặt yên lặng, nhìn không ra một chút kinh ngạc, hình như Lý Vạn Cơ thực lực, căn bản không đáng cho nàng kinh ngạc.

"Ngươi không có khả năng tiếp lấy đại đạo này chém!"

Lý Vạn Cơ hét lớn, tóc đen bay phấp phới, sắc mặt từng bước điên cuồng.

Kèm theo hắn tâm cảnh lên xuống, trong thiên địa tiếng đàn cũng thay đổi đến nóng nảy lên, tràn ngập nộ ý cùng sát ý.

"Đạo Diễn sinh vô cực, thiên địa về hỗn độn!"

Cung Thanh Nhan hai tay bấm niệm pháp quyết, ngữ khí trang nghiêm, như tại ngâm xướng thiên địa pháp tắc, kèm theo tiếng nói của nàng, nàng phần bụng Đạo Diễn Tiên Thể bản nguyên cũng phát sáng lên.

Nàng Đạo Diễn Tiên Thể có thể theo không thôi diễn ra có.

Vậy dĩ nhiên cũng có thể sẽ có hướng không!

Tại trước mặt nàng, một chút pháp đều muốn biến mất, đều muốn mất đi hiệu lực!

Phốc phốc!

Ầm

Cầm tù Cung Thanh Nhan thiên địa lao tù nháy mắt tán loạn, đỉnh đầu rơi xuống thiên đao cũng nháy mắt sụp đổ, tất cả công kích đều tại nháy mắt biến mất, tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua!

Coong

Tiếng đàn dừng, dây đàn đoạn, thân cầm sụp đổ!

Nhìn xem trước mặt vỡ nát nhân quả cầm, Lý Vạn Cơ thất thần, triệt để ngây người.

Hắn mi tâm Thiên Cơ Chi Nhãn chảy xuống máu đỏ tươi, con ngươi ảm đạm đi, đôi mắt cũng theo đó chậm rãi khép lại.

Cung Thanh Nhan xuất hiện tại Lý Vạn Cơ trước mặt, bóp lấy cổ của hắn, đem nâng lên giữa không trung, nói: "Còn cuồng ư?".