Chương 723: Đứng ở cái kia đừng động, không phải không bảo đảm sẽ phát sinh cái gì

Chương 723: Đứng ở cái kia đừng động, không phải không bảo đảm sẽ phát sinh cái gì

Thua

Nhìn xem giống như chó chết bị Cung Thanh Nhan bóp lấy cái cổ Lý Vạn Cơ, Thần giới tu sĩ sắc mặt đều biến đến tái nhợt.

Thần giới tổng thống soái, liền như vậy thua!

Không phải thua ở Tiên giới tổng thống soái trong tay, mà là thua ở một cái phía trước không có tiếng tăm gì nữ tử trong tay.

Lại là bị cường thế đánh bại!

Cũng không phải Lý Vạn Cơ quá yếu, mà là Cung Thanh Nhan quá mạnh, tư chất nghịch thiên.

Nhưng dù cho như vậy, bọn hắn cũng không thể tiếp nhận kết quả này!

Tiên phủ tranh bá là Thần giới nâng, vì chính là quét ngang Tiên giới trẻ tuổi cường giả, vì chính là hướng Tiên giới chứng minh, hắn Thần giới đã toàn bộ phương vị siêu việt Tiên giới.

Nhưng bây giờ, Thần giới tối cường yêu nghiệt lạc bại, còn không phải thua ở tối cường cái vị kia Tiên giới tổng thống soái trong tay, đây quả thực là tại trên mặt Thần giới quăng một cái vang dội bạt tai!

Lấy kết quả này tới nhìn, cùng nói Thần giới tại hướng Tiên giới chứng minh, không bằng nói là Tiên giới tại hướng Thần giới chứng minh!

"Ha ha ha. . ."

So sánh Thần giới các tu sĩ xu thế suy sụp, Tiên giới các tu sĩ thật hưng phấn nhiều, tất cả đều nâng cao tay chúc mừng, hưng phấn không thôi.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, Thiên Cơ điện vị thánh nữ này vậy mà như thế cường đại!

"Thiên Cơ điện chủ, chúc mừng, chúc mừng a!"

"Quý điện ra vị tuyệt đại yêu nghiệt a, sau này Thiên Cơ điện vùng dậy, nhưng muốn chiếu cố một chút chúng ta a."

Có nhiều vị đạo thống cường giả hướng Thiên Cơ điện điện chủ chúc mừng, trong lời nói, không phải không có thân thiết ý vị.

Lấy Cung Thanh Nhan tư chất, chỉ cần không chết yểu, tương lai tối thiểu là một tôn Tiên Vương, bọn hắn đến sớm chuẩn bị tốt quan hệ mới phải.

"Ha ha ha, dễ nói, dễ nói!"

Thiên Cơ điện điện chủ thoải mái cười một tiếng, cũng bởi vì Thiên Cơ điện ra cái Cung Thanh Nhan loại này yêu nghiệt mà vui vẻ.

"Ha ha, nha đầu này có lẽ còn thiếu một vị sư tôn a? Bổn vương nguyện miễn cưỡng nhận lấy, cũng không thể lãng phí tư chất của nàng."

Một vị tiên phong đạo cốt Tiên Vương mở miệng cười, động lên thu đồ ý niệm.

"Lão già, ngươi liền dẹp đi a, thật thu đồ khẳng định cũng không tới phiên ngươi!"

Một vị Tiên Vương xem thường, lấy Cung Thanh Nhan tư chất, liền là bái sư, sư tôn cũng khẳng định phải là vương chi cự đầu, người khác còn chưa đủ tư cách!

"Hừ!" Tiên phong đạo cốt Tiên Vương hừ nhẹ một tiếng, không cách nào phản bác.

Chính xác, lấy Cung Thanh Nhan tư chất, dù cho là mấy vị kia vương chi cự đầu cấp sinh linh cũng sẽ tâm động, thu đồ căn bản không tới phiên hắn.

"Thánh chủ, đã Vạn Cơ đã bại, lần này tiên phủ tranh bá liền dừng ở đây a, tiếp tục nữa, đối với song phương đều không tốt."

Vô Gian nhìn về phía Trọng Đồng Giả, Lý Vạn Cơ lạc bại, Thần giới triệt để thất thế, tiếp tục nữa, Thần giới chắc chắn lấy thê thảm nhất hình thức kết thúc.

Hắn nhất định cần bảo trụ Lý Vạn Cơ mệnh, nhất định cần tận lực bảo trụ sáu mươi vạn tu sĩ tính mạng.

"Ta nếu nói không đồng ý đây?" Trọng Đồng Giả đứng chắp tay, nhàn nhạt nhìn xem Vô Gian.

Thần giới đứng trên ưu thế thời gian, hung hăng bức Tiên giới cùng bọn hắn quyết chiến, hiện tại ưu thế lớn nhất không còn, lại nghĩ chủ động kết thúc tiên phủ tranh bá, làm sao có khả năng!

"Ngươi phải biết, tuy là Vạn Cơ vẫn lạc, ưu thế vẫn tại Thần giới, Thần giới đa số người đều so ngươi Tiên giới tu sĩ mạnh hơn, đánh lâu xuống dưới, chắc chắn lưỡng bại câu thương, ngươi chẳng lẽ muốn nhìn thấy kết quả như vậy?" Vô Gian nói.

"Tiên giới chính là không bao giờ thiếu huyết tính, ngươi nói thêm nữa cũng vô dụng, còn có, ta cảnh cáo ngươi, đứng ở cái kia đừng động, không phải ta không bảo đảm sẽ phát sinh cái gì!"

Mắt Trọng Đồng Giả nheo lại, ngữ khí mang theo uy hiếp.

Ngươi

Vô Gian nổi giận, thờ ơ nhìn chăm chú lên Trọng Đồng Giả, khí tức quanh người sôi trào, hình như lúc nào cũng có thể sẽ xuất thủ.

Đồng thời, Thần giới chư vương nhóm cũng có động tĩnh, đều muốn kết thúc trận chiến này, đều muốn bảo trụ Lý Vạn Cơ mệnh!

Chỉ cần Vô Gian xuất thủ, bọn hắn liền sẽ động thủ!

"Muốn đánh liền xuất thủ, ta liền đứng ở chỗ này, xem ai có thể đi qua một bước!"

Trọng Đồng Giả đạo bào vũ động, ngữ khí mặc dù yên lặng, nhưng cực kỳ cường thế tự tin.

"Ngươi quá tự tin!"

Vô Gian hét lớn một tiếng, đại thủ nâng lên, lập tức liền chuẩn bị cưỡng ép xuất thủ.

Nhưng vào lúc này, động tác của hắn đột nhiên dừng lại, nhìn về phía trên màn hình lớn.

Trọng Đồng Giả cũng phát giác được không đúng, quay đầu nhìn về phía màn hình lớn, khi thấy rõ màn hình lớn bên trong chuyện phát sinh thời gian, trong mắt hắn lập tức hiện lên một vòng bất ngờ.

"Ha ha, nhìn tới Vạn Cơ mệnh không có đến tuyệt lộ!"

Vô Gian thu tay lại mà đứng, đúng là cười lên.

"Kéo dài hơi tàn thôi." Trọng Đồng Giả đáp lại.

. . .

Làm Cung Thanh Nhan đánh bại Lý Vạn Cơ đồng thời, hai người chiến trường ngoại vi xuất hiện rất nhiều tu sĩ.

Những tu sĩ này không phải người khác, đều là Tiên giới tu sĩ, tất cả đều là người nhà.

Như Đế bảng thứ nhất Vô Thần, Đế bảng thứ sáu Sài Liệt Hỏa, còn có cầm trong tay bút lông nho bào thanh niên đám người đều khắp nơi trong đám người.

Bọn hắn là dựa theo Hoa Vân Phi mệnh lệnh, tới trước vây giết Thần giới tổng thống soái.

Nhưng để bọn hắn bất ngờ chính là, bọn hắn vừa mới chạy tới, liền thấy Lý Vạn Cơ đã thảm bại!

"Thật mạnh!"

Vô Thần, Sài Liệt Hỏa đám người đều tại Cung Thanh Nhan trên mình cảm nhận được cực kì khủng bố áp lực.

Cỗ áp lực này bọn hắn chỉ ở trên người một người cảm nhận được qua, đó chính là bọn họ tổng thống soái "Cẩu" .

"Nguyên lai còn có người có thể sánh vai tổng thống soái, quá đáng sợ!" Một vị Đế bảng cường giả cả kinh nói.

"Ta Tiên giới quả nhiên là ngọa hổ tàng long a, ha ha." Sài Liệt Hỏa cười to, làm Tiên giới ra một vị yêu nghiệt mà vui vẻ.

"Ta vị này Đế bảng thứ nhất, quả nhiên là hữu danh vô thực a."

Vô Thần lắc đầu cười một tiếng, có chút tự giễu, nhưng ánh mắt của hắn vẫn cực kỳ kiên định, đạo tâm củng cố, không có vì vậy xem nhẹ chính mình.

"Thanh Nhan tỷ thật mạnh a!"

Trong bóng tối, Diệp Bất Phàm cũng tới, nhìn xem bóng lưng Cung Thanh Nhan, phát ra một tiếng cảm thán.

"Thiên Cơ phong quả nhiên là nhặt được bảo." Một vị Hoa thị tiểu tổ sờ lên cằm mở miệng.

Hắn biết nội tình, nguyên bản Cung Thanh Nhan là chuẩn bị gia nhập Đạo Nguyên tông, nhưng bị Sở Cửu Thiên liền lôi túm mang đến Thiên Cơ điện, vậy mới thành Thiên Cơ điện thánh nữ.

Nắm giữ Cung Thanh Nhan, Thiên Cơ phong xem như lần đầu tiên đã có lực lượng, dám cùng Hoa thị so đá cái mông.

Cuối cùng Cung Thanh Nhan thiên tư cùng thực lực là thật mạnh, liền thân là Hoa thị tiểu tổ hắn, đều cảm giác có chút không tự tin.

"Động thủ đi!" Lý Vạn Cơ ánh mắt ảm đạm, ý chí chiến đấu hoàn toàn không có, nói.

"Kiếp sau chú ý một chút!"

Cung Thanh Nhan không do dự, bóp lấy Lý Vạn Cơ cái cổ, một quyền đánh tới hướng đầu của hắn.

Mà đúng lúc này, vốn là ý chí chiến đấu hoàn toàn không có Lý Vạn Cơ, khóe miệng của hắn đột nhiên câu lên một vòng nụ cười.

Oanh

Tại hắn lộ ra nụ cười đồng thời, trên cửu thiên bỗng nhiên rơi xuống một đạo kinh thiên uy áp, sau một khắc, một bàn tay cực kỳ lớn phá vân mà ra, hướng Cung Thanh Nhan vỗ tới.

"Ách a! !"

Bàn tay kèm theo uy áp quét ngang cửu thiên, cực điểm cường đại, Vô Thần, Sài Liệt Hỏa đám người thân thể nháy mắt rạn nứt ra, bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Cũng may, đại thủ cách bọn hắn rất xa, cũng không phải nhằm vào bọn họ, không phải, vừa mới khí tức đủ để nháy mắt nghiền chết bọn hắn!

"Bất Hủ cảnh! !"

Vô Thần chật vật phun ra ba chữ, mắt lộ ra không thể tin.

Bàn tay này chủ nhân là Bất Hủ cảnh, có Bất Hủ cảnh đối Cung Thanh Nhan xuất thủ, muốn cứu Lý Vạn Cơ!.