Chương 724: Lão cẩu, lấn ta Tiên giới không người ư?

Chương 724: Lão cẩu, lấn ta Tiên giới không người ư?

"Hư vô pháp tắc!"

Mắt Cung Thanh Nhan nhíu lại, đập ra đi nắm đấm nháy mắt chuyển hướng, đánh tới hướng bên trái không gian.

Người khác nhìn không ra, nàng có thể nhìn ra, cái kia từ cửu thiên rơi xuống bàn tay là giả tạo, bàn tay chủ nhân kỳ thực đã lẻn vào đến bên cạnh nàng.

Cạch

Ngay tại nàng nắm đấm đập tới đồng thời, vùng không gian kia bỗng nhiên nứt ra, một vị lão giả áo bào tro giết đi ra.

Oanh một tiếng, hai người quyền chưởng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Vùng biển này phát sinh đại địa chấn, biển động vạn trượng cao, không gian đều bị xé mở vô số lỗ lớn.

Phốc

Cung Thanh Nhan cánh tay nổ tung, nháy mắt bay ngược ra ngoài.

Vừa mới nàng chỉ là muốn giết Lý Vạn Cơ, trên tay lực lượng tuy mạnh, nhưng còn không đủ lấy ngạnh bính Bất Hủ cảnh cường giả.

Vội vàng nghênh kích, nhất thời làm nàng chịu vết thương.

"Thật là làm cho lão phu bất ngờ."

Nhìn xem bay ngược ra ngoài Cung Thanh Nhan, lão giả áo bào tro lộ ra một vòng ngoài ý muốn.

Một cái Đại Đế cảnh tu sĩ có thể sớm dự báo đến hành tung của hắn, cái này tại phía trước có thể chưa bao giờ phát sinh qua.

Tu luyện hư vô pháp tắc hắn, thế nhưng trời sinh Liệp Sát Giả, đừng nói Đại Đế cảnh tu sĩ, liền là cùng cảnh Bất Hủ giả muốn phát hiện hắn đều cực kỳ khó.

Càng làm cho hắn bất ngờ, là lực lượng Cung Thanh Nhan.

Ai cũng không thấy, hắn giấu tại tay áo hạ thủ, giờ phút này ngay tại hơi hơi rung động.

Dù chưa đổ máu, nhưng Cung Thanh Nhan tại vội vàng nghênh kích dưới tình huống, lại vẫn đem hắn vị này Bất Hủ cảnh cường giả cho đánh đau!

"Giết nàng! Người này không thể lưu!"

Lý Vạn Cơ nhìn về phía thụt lùi đi ra Cung Thanh Nhan, hai con ngươi tràn ngập sát ý, sắc mặt lạnh giá.

"Lão phu vì sao phải nghe ngươi?"

Lão giả áo bào tro mở miệng, hắn tuy là cứu Lý Vạn Cơ, nhưng cái này cũng không hề đại biểu sẽ nghe theo đối phương.

"Phía trước chúng ta nói điều kiện tốt, lại thêm trăm vạn năm! Như thế nào?" Lý Vạn Cơ nói.

Hắn những lời này, chỉ có lão giả áo bào tro minh bạch ý tứ trong đó.

"Thật chứ?"

Lão giả áo bào tro lập tức tâm động, mắt lộ ra tinh quang.

"Ta nguyện phát thệ, thân là Thần giới cổ kim đệ nhất, ta khinh thường cũng không cần nói dối."

Lý Vạn Cơ ngữ khí nghiêm túc, nói xong, hắn liền chuẩn bị khơi thông đại đạo phát thệ.

Lão giả áo bào tro đưa tay ngăn trở hắn, "Hợp tác cần thành ý, ngươi có, lão phu tự nhiên cũng phải có, nguyên cớ phát thệ thì không cần."

Hắn nhìn về phía Cung Thanh Nhan, "Hơn nữa, lão phu đã đắc tội nàng, không cùng ngươi hợp tác, nàng cũng sẽ không bỏ qua."

Lý Vạn Cơ vội vã ôm quyền, "Đa tạ tiền bối "

Cung Thanh Nhan nhìn về phía lão giả áo bào tro, có thể sử dụng hư vô pháp tắc, vẫn là Bất Hủ cảnh tu vi, cái kia thân phận của người này đã rất rõ ràng.

Vô Tận đảo đảo chủ —— Vô Tận tôn chủ!

"Người này hẳn là cái kia Vô Tận đảo đảo chủ!"

Vô Thần, Sài Liệt Hỏa, nho bào thanh niên mấy người cũng suy đoán đi ra, sắc mặt đều biến có thể so khó coi.

Một vị Bất Hủ cảnh cường giả, tại cái này tất cả đều là Đại Đế cảnh tu sĩ trong đám người, không khác nào hổ vào bầy dê!

Bọn hắn gộp lại, cũng không có khả năng ngăn không được đối phương một chiêu!

"Nha đầu, ngươi rất mạnh, nhưng hôm nay lão phu không thể không tại nơi này giết ngươi!"

Vô Tận tôn chủ dậm chân hướng đi Cung Thanh Nhan, quanh thân lực lượng tuy là mịt mờ, nhưng không gian toàn bộ vì hắn mà trầm luân, hóa thành bóng tối vô tận hư không.

Hắn phong tỏa phiến thiên địa này, cắt đứt Cung Thanh Nhan đường lui, tất yếu tại nơi này đem nàng chém giết.

"Vô Tận tôn chủ, cùng hắn hợp tác, không bằng cùng ta Tiên giới hợp tác." Cánh tay Cung Thanh Nhan đã phục hồi như cũ, nhìn về phía đi tới Vô Tận tôn chủ, nói.

Theo Lý Vạn Cơ cùng Vô Tận tôn chủ trong lúc nói chuyện với nhau có thể nghe ra, hai người có lẽ đạt thành nào đó hợp tác.

Nàng không biết là cái gì hợp tác, nhưng Lý Vạn Cơ có thể làm được, nàng khẳng định cũng có thể làm được.

"Không được a, tiền đặt cược chỉ có thể áp một phương, lão phu đã đè ép Lý Vạn Cơ, liền không có khả năng tại đổi!"

"Hắn mặc dù bại bởi ngươi, nhưng hắn cũng không kém!"

Vô Tận tôn chủ tín niệm kiên định, căn bản không nhận Cung Thanh Nhan lời nói ảnh hưởng.

Lý Vạn Cơ là bại bởi Cung Thanh Nhan không giả, nhưng hắn cũng không tính kém, đã có cực lớn khả năng làm đến sự kiện kia, như vậy liền đầy đủ!

Con bạc nửa đường đổi tiền đặt cược thế nhưng tối kỵ!

Một cái sơ sẩy, hai bên đắc tội, đầy bàn đều thua!

Vô Tận đảo đã không muốn đang chờ sau đó đi!

"Đã như vậy, vậy liền đánh đi! Chờ ngươi lạc bại thời gian, không nên hối hận chính mình nói!"

Cung Thanh Nhan không còn thuyết phục, chỉ thấy đỉnh đầu của nàng xuất hiện một tôn thanh đồng cổ chung, khí tức cổ lão, thân chuông khắc đầy phi điểu ngư thú, bên trong giấu vô địch đại đạo.

Đây là Thái Sơ Chung, là dùng Thái Sơ cái kia Thái Sơ Chung lại tế luyện mà thành, bây giờ tuy là Đế Binh, nhưng lực lượng sớm đã siêu việt Đế Binh cấp độ.

Cung Thanh Nhan phần bụng Đạo Diễn Tiên Thể phát quang, mi tâm óng ánh, một đạo đặc thù ấn ký xuất hiện.

Nàng tóc vàng bay lên, sắc mặt lãnh khốc, hai con ngươi lộ ra khiếp người tâm hồn thần mang, tay nàng nắm hoàng kim chiến kích, trên đầu lơ lửng Thái Sơ Chung, người mặc chiến giáp, giờ khắc này, phảng phất thật hóa thân thành một vị bất bại nữ chiến thần.

Ầm ầm!

Cung Thanh Nhan khí tức trực kích cửu thiên, rung động đại đạo, vô tận đạo quang tại cửu thiên rủ xuống, trong thiên địa đại đạo pháp tắc đều tại oanh minh, phảng phất hóa thành vật làm nền, bên cạnh tại nàng tả hữu.

"Nàng thật là Đại Đế cảnh tu sĩ! ?"

Vô Tận tôn chủ không tự chủ nhíu mày, Cung Thanh Nhan khí thế quá mạnh, đại đạo đều bị nàng kinh động, thiên địa pháp tắc đều thành nàng vật làm nền!

Đại Đế cảnh có thể làm được một bước này, có thể nghĩ Cung Thanh Nhan thực lực mạnh bao nhiêu!

"Nàng lại vẫn có giấu như vậy mạnh lực lượng! !"

Lý Vạn Cơ gắt gao nhìn chằm chằm Cung Thanh Nhan, sắc mặt biến đến vặn vẹo, hắn không nghĩ tới Cung Thanh Nhan đánh bại hắn thời điểm dùng còn không phải toàn lực!

Cái này khiến hắn không thể nào tiếp thu được!

Hắn nhưng là Thần giới cổ kim đệ nhất, Cung Thanh Nhan liền là lại mạnh, đánh bại hắn, cũng có lẽ vận dụng toàn lực mới đúng!

"Nàng thật muốn cùng Bất Hủ cảnh cường giả động thủ ư?"

Vô Thần ngữ khí gian nan, không cách nào tưởng tượng Đại Đế cảnh tu sĩ đến tột cùng như thế nào mới có thể làm Bất Hủ cảnh cường giả đối thủ.

Sài Liệt Hỏa bọn hắn cũng đồng dạng, làm Cung Thanh Nhan cường đại cảm thấy chấn kinh, cũng là Bất Hủ cảnh cường giả khủng bố cảm thấy tuyệt vọng.

Bọn hắn đều là có bối cảnh người, biết rõ Bất Hủ cảnh cường giả khủng bố đến mức nào, loại sinh linh này thủ đoạn chỉ có thể dùng ngập trời để hình dung.

Đại Đế cảnh tu sĩ liền lại mạnh, nhưng chỉ có lực lượng, y nguyên cực kỳ khó làm Bất Hủ cảnh cường giả đối thủ!

Thủ đoạn bên trên kém cực xa!

"Giết nàng, giết nàng!"

Thần giới các tu sĩ đều tại gào thét, cấp bách hi vọng Vô Tận tôn chủ đem Cung Thanh Nhan đánh chết.

Chỉ cần Cung Thanh Nhan một cái chết, Tiên giới tổn thất một trương vương bài, phía sau, chỉ cần Lý Vạn Cơ đang liên hiệp Vô Tận tôn chủ đem vị kia Tiên giới tổng thống soái đánh giết, vậy hắn Thần giới liền triệt để đứng vững bước chân!

"Đáng giận! Này làm sao đánh? Thiên Cơ thánh nữ thật có thể thắng sao?"

Tiên giới tu sĩ sắc mặt đều rất khó coi, Bất Hủ cảnh cấp độ sinh linh quá kinh khủng, tuy là Cung Thanh Nhan lại mạnh, bọn hắn cũng cực kỳ khó coi đến hy vọng chiến thắng.

"Nàng dường như thật là cái kia cưỡi heo thiếu nữ?"

Khi thấy đỉnh đầu Cung Thanh Nhan Thái Sơ Chung thời gian, Tiên giới các vị Tiên Vương lập tức đem nó nhận ra, trong lòng chấn kinh.

Đã từng vị kia cưỡi heo thiếu nữ bản mệnh pháp khí, liền là cái này Thái Sơ Chung!

"Ai! Không nghĩ tới nàng còn có thể nghịch thiên trở về, càng không có nghĩ tới, nàng lần nữa tao ngộ như vậy tuyệt cảnh!"

Chư vương thở dài, bức tranh này cùng đã từng một màn kia biết bao giống nhau.

Chuẩn Tiên Vương nàng, đối mặt vô địch Ngao Côn, liều mạng một chưởng phía sau, trọng thương thua chạy, cứ thế biến mất.

Bây giờ nàng, so một đời trước càng quang huy loá mắt, có thể lại gặp được loại này tuyệt cảnh, coi là thật để người cảm thán vận mệnh bất công.

"Không nên động!"

Vô Gian cười nhìn hướng Trọng Đồng Giả, nhìn chằm chằm đối phương, sẽ không cho phép hắn xuất thủ nghĩ cách cứu viện Cung Thanh Nhan.

Phía trước Trọng Đồng Giả không cho phép hắn đón cứu Lý Vạn Cơ, hiện tại hắn đem những lời này trả lại!

Có hắn tại, ai cũng đừng nghĩ nghĩ cách cứu viện Cung Thanh Nhan!

. . .

"Ngươi rất tốt, có giá trị lão phu xuất thủ!"

Vô Tận tôn chủ cười, sau một khắc, hắn biến mất tại chỗ, cực kỳ bất ngờ, thật giống như hắn chưa bao giờ xuất hiện qua.

Hư vô pháp tắc!

Hắn tiến vào chỗ tối, chuẩn bị tại xuất kỳ bất ý ở giữa, đem Cung Thanh Nhan nháy mắt chém giết.

"Lão cẩu, lấn ta Tiên giới không người ư?"

Một vị thanh niên áo bào tím theo trong bóng tối đi ra, sắc mặt lạnh giá, khí tức cường đại.

Hắn tử bào vũ động, tóc đen bay lên, quanh thân nhân quả pháp tắc quấn quanh, trên đầu lơ lửng thiên cơ chân lý thiên tượng, hắn từng bước một đi đến không trung, ngồi xếp bằng xuống.

Từ hắn hai cái trong lòng bàn tay, đều ra hiện một mai hắc kỳ cùng cờ trắng.

Đây là mẫu kỳ, lại là hai khỏa mẫu kỳ, có thể khống chế Vô Thần đám người trong tay cờ trắng!

"Tất cả mọi người, tế ra trong tay quân cờ!" Thanh niên áo bào tím nói, âm thanh nghiêm túc, truyền vào Vô Thần, Sài Liệt Hỏa chờ mỗi người trong tai.

Tuy là không biết rõ thanh niên áo bào tím là ai, nhưng Vô Thần đám người thế nhưng biết, quân cờ liên hợp lại, là có thể phát huy lực lượng khổng lồ.

Cho nên bọn họ không chút do dự tế ra con cờ của mình.

Mấy vạn mai quân cờ phóng lên tận trời, quang huy loá mắt, óng ánh loá mắt, mỗi một con cờ đều phóng xuất ra đáng sợ nhân quả chi lực.

"Thiên cơ lộ ra thiên tượng, bát quái nhất định hư không!"

Thanh niên áo bào tím thôi động trong tay hai khỏa mẫu kỳ, đỉnh đầu đạo quang trùng thiên, đáng sợ đế uy từ trên người hắn lan tràn mà ra.

Một toà to lớn cờ bàn lấy hắn làm trung tâm bày ra, không ngừng khuếch trương, cho đến đem phiến thiên địa này đều cho bao khỏa!

"Thật mạnh! !"

Vô Thần chấn kinh, không ngờ là một vị còn mạnh hơn hắn Đại Đế cảnh tu sĩ, lại cùng Cung Thanh Nhan đồng dạng, hắn cũng tu luyện nhân quả chi đạo!

Người khác cũng chấn kinh, Tiên giới lại vẫn ẩn tàng có dạng này một vị cường giả!

"Lão cẩu, cho lão tử cút ra đây!"

Thanh niên áo bào tím đưa tay hạ cờ, đem trong tay hai khỏa mẫu kỳ rơi vào trên bàn cờ.

"Nhất định!"

Trong chốc lát, một đạo lực lượng đáng sợ quét ngang phiến thiên địa này hư không, đem hư không triệt để phong tỏa, cấm chỉ loại trừ Kháo Sơn tông bên ngoài tu sĩ ra vào!

"Cái gì?"

Vô Tận tôn chủ đột nhiên xuất hiện, sắc mặt hắn chấn kinh, không thể tin được chính mình lại bị cưỡng ép đuổi ra khỏi hư không.

"Hôm nay, săn giết một tôn Bất Hủ cảnh cường giả!"

Cung Thanh Nhan cũng tại lúc này động lên, trên đầu lơ lửng Thái Sơ Chung, cầm trong tay hoàng kim chiến kích, cường thế thẳng hướng Vô Tận tôn chủ.

Hai tròng mắt của nàng cũng tại nhích người một khắc này có biến hóa, hóa thành một đôi như biển sao hai con ngươi.

Thiên Cơ Chi Nhãn, lần nữa mở ra!

"Chúng ta cũng nên xuất thủ! Đánh nhau thế nhưng chúng ta cường hạng!"

Trong bóng tối mấy vị Hoa thị tiểu tổ đồng thời có động tác, khí tức cường thịnh, mặt lộ sát cơ!

Vô Tận tôn chủ cho rằng Cung Thanh Nhan là thú săn, Kháo Sơn tông sẽ dùng hành động thực tế nói cho hắn biết, đến tột cùng ai mới là thú săn!.