Chương 725: Ngươi đến tột cùng biết hay không cái gì gọi là Kháo Sơn tông

Chương 725: Ngươi đến tột cùng biết hay không cái gì gọi là Kháo Sơn tông

Thiên hà hai bên bờ.

Khi thấy thân là Bất Hủ giả Vô Tận tôn chủ, lại bị cưỡng ép bức ra hư không thời gian, tiên thần lưỡng giới tu sĩ tất cả đều kinh sợ.

Đây chính là Bất Hủ giả, càng tu luyện hư vô pháp tắc, cái kia thanh niên áo bào tím bất quá là Đại Đế cảnh, hắn dựa vào cái gì có thể làm đến mức độ như thế?

"Trong tay hắn quân cờ có gì đó quái lạ! Người khác tế ra mấy vạn mai quân cờ tại cộng minh, cộng hưởng, liên hợp lại phát huy ra lực lượng cường đại!"

Một vị chủ thần cảnh Thần giới tu sĩ mở miệng, hắn thân là cùng Bất Hủ cảnh cùng cấp độ sinh linh, rất mau nhìn ra nguyên nhân chỗ tồn tại.

Những cái kia bay rơi vào trên bàn cờ quân cờ liên hợp lại lực lượng quá mạnh, đem hư không đều cho phong tỏa, dù cho là Bất Hủ giả cũng không cách nào lại lại trong hư không lưu lại.

"Phía trước ta liền rất muốn nói, cờ này tử đến tột cùng là cái gì kỳ vật? Ta phát hiện mỗi người bọn họ đều có loại con cờ này, đều bao hàm cường đại nhân quả chi lực." Một vị Thần giới tu sĩ nói.

Bọn hắn cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy quân cờ phát uy, trên thực tế, tại mới tiến vào tiên phủ thế giới, bọn hắn liền chú ý tới.

Mỗi khi Thần giới tu sĩ ở vào ưu thế cực lớn, gần chém giết lạc đàn Tiên giới tu sĩ thời gian, đối phương tại vô kế khả thi dưới tình huống, liền sẽ tế ra một con cờ chống cự.

Lại, những quân cờ này lực phòng ngự cực kỳ đáng sợ, cũng bởi vì loại con cờ này, Thần giới không biết bỏ qua bao nhiêu săn giết Tiên giới tu sĩ cơ hội.

Không chỉ như vậy, bọn hắn còn gặp qua quân cờ năng lực công kích, mới tiến vào tiên phủ thế giới, có mấy vị Tiên giới tu sĩ tao ngộ cường đại dân bản địa.

Tại tứ cố vô thân dưới tình huống, kích phát quân cờ lực lượng, cái kia lực lượng cường đại, bọn hắn đến bây giờ còn có ấn tượng.

Như Hợp Đạo cảnh Đại Đế loại tu vi này, quân cờ nếu phát uy, có thể làm được miểu sát!

Bọn hắn phi thường tò mò, đến tột cùng là Tiên giới vị nào kỳ nhân, có thể luyện chế ra như vậy kỳ vật.

"A, dù cho như vậy, bọn hắn cũng tuyệt không có khả năng là Bất Hủ giả đối thủ!"

"Bất Hủ cảnh cấp độ, căn bản không phải Đại Đế cảnh tu sĩ có thể so sánh, có thể cùng đụng tới mấy chiêu, liền tuyệt đối là Thiên Cơ thánh nữ cực hạn của bọn hắn."

Tuy là kinh ngạc, nhưng Thần giới tu sĩ vẫn là không nhận làm Cung Thanh Nhan bọn hắn có phần thắng.

Lúc này ——

Cung Thanh Nhan đã giết tới Vô Tận tôn chủ trước mặt, màu vàng kim chiến kích quét ngang mà đi, khí tức kinh khủng, nháy mắt đứt đoạn bốn phía trăm vạn dặm hải vực.

"Các ngươi đến cùng có biết hay không như thế nào bất hủ?"

Vô Tận tôn chủ biến không kinh, đối mặt Cung Thanh Nhan một kích, hắn một tay bắt đi, tự tin vô địch.

Ầm

Một màn kinh người xuất hiện, Cung Thanh Nhan cường đại một kích, lại thật bị Vô Tận tôn chủ thoải mái tiếp lấy, màu vàng kim chiến kích bị bàn tay của hắn một mực nắm chặt.

Nhìn thấy một màn này, Thần giới tu sĩ đều lộ ra nụ cười, quả nhiên cùng bọn hắn đoán đồng dạng, Đại Đế cảnh tu sĩ lại mạnh, tại nghiêm túc Bất Hủ giả trước mặt, đều là sâu kiến!

Nhưng mà, công kích bị ngăn trở sắc mặt Cung Thanh Nhan lại không có mảy may kinh ngạc, phảng phất tại nàng trong dự liệu.

Bang

Đột nhiên, một đạo tiếng vang lanh lảnh truyền khắp thiên địa!

Một màn kinh người xuất hiện, chỉ thấy ngay tại Cung Thanh Nhan công kích bị Vô Tận tôn chủ tiếp lấy đồng thời, Vô Tận tôn chủ sau đầu không gian đột nhiên phá vỡ, bốn vị thanh niên áo trắng bỗng nhiên xông ra, gậy gỗ trong tay, mạnh mẽ quất vào Vô Tận tôn chủ sau ót!

Kịch liệt rung chuyển, để đầu Vô Tận tôn chủ nháy mắt trời đất quay cuồng, thần hồn không rõ, hai con ngươi lật lên.

"Ách a! !"

Hắn không bị khống chế hét thảm lên, quá đau, một kích này, khiến sau ót của hắn phảng phất muốn nổ tung, thần hồn cũng vô cùng đau nhói, phảng phất bị gây tê.

Bốn vị thanh niên áo trắng xuất hiện quá ngoài ý muốn, hoặc là, hắn liền không nghĩ qua có người sẽ từ phía sau lưng đánh lén hắn.

Huống chi, hư không vừa mới bị cái kia thanh niên áo bào tím phong cấm, hắn đều bị buộc đi ra, như thế nào lại có người có thể theo trong hư không đánh lén hắn?

Chính là loại tâm lý này, dẫn đến hắn bị đánh lén đắc thủ!

"Ngươi đến tột cùng biết hay không cái gì gọi là Kháo Sơn tông!"

Cung Thanh Nhan dùng chỉ có chính mình có thể nghe được nói nói, sau một khắc, trong tay nàng màu vàng kim chiến kích thừa dịp Vô Tận tôn chủ mất hồn, nháy mắt đâm vào lồng ngực của hắn!

Phốc

Chói mắt bất hủ huyết dịch dâng trào, xúc mục kinh tâm!

Nhìn thấy một màn này, Vô Thần, Sài Liệt Hỏa đám người choáng váng, Thần giới tu sĩ choáng váng, Tiên giới tu sĩ choáng váng, liền lưỡng giới chư vương bao gồm Vô Gian tại bên trong, đều trợn tròn mắt!

Ai có thể nghĩ tới, chiến đấu vừa mới bắt đầu, trước bị thương lại lại là thân là Bất Hủ giả Vô Tận tôn chủ?

Cái này quá khiến người ngoài ý! Trọn vẹn ngoài dự liệu!

"Nàng chiến kích có vấn đề, Đại Đế binh khí làm sao có thể phá bất hủ thân thể?"

Mọi người chú ý tới, trong tay Cung Thanh Nhan cắm vào ngực Vô Tận tôn chủ màu vàng kim chiến kích.

Bình thường Đại Đế binh, là không có khả năng tổn hại bất hủ thân thể mảy may, lại mạnh cũng không được!

Nhưng Cung Thanh Nhan hết lần này tới lần khác làm được! Dù cho là Thần giới tu sĩ cũng cực kỳ khẳng định, Cung Thanh Nhan cũng không có vi phạm quy tắc, nàng dùng màu vàng kim chiến kích liền là Đế Binh!

Nhưng đây là vì sao?

"Là đánh bại Vạn Cơ sư huynh cỗ lực lượng kia!"

Một vị Thần giới tu sĩ chú ý tới trên chiến kích bao phủ đặc thù pháp tắc lực lượng, chính là cỗ lực lượng này tan rã Vô Tận tôn chủ bất hủ trên mình pháp tắc!

"Thật đáng sợ! Cái kia đến tột cùng là lực lượng gì, có thể đem bất hủ pháp tắc đều cho biến mất?"

Mọi người vô cùng giật mình, Cung Thanh Nhan nắm giữ cỗ lực lượng này quá đáng sợ, làm cho người kinh hãi!

Liền là lưỡng giới chư vương đều tại ngưng thần thôi diễn, rất muốn biết cái này đặc thù lực lượng là cái gì, càng muốn biết, bọn hắn có thể hay không nắm giữ!

Nếu là bọn họ cũng có thể nắm giữ, cái kia Tiên Vương cảnh, bọn hắn sợ là có thể làm được đế phía dưới vô địch!

"Vì sao? Vì sao bọn hắn đều như vậy mạnh?" Lý Vạn Cơ ngốc đứng tại chỗ, bị hù dọa thất sắc.

Hắn thật không nghĩ tới, Cung Thanh Nhan có thể vết thương Bất Hủ cảnh sinh linh!

Hắn muốn chạy trốn, nhưng không có cách nào trốn.

Bởi vì tại hắn chỗ không xa đứng đấy một vị nữ tử, rất trẻ trung, đối phương cho hắn một loại cảm giác thâm bất khả trắc, thực lực có lẽ rất mạnh.

Hắn hiện tại bị thương, không nhất định có thể né qua nàng chạy đi, huống chi, ngoại vi nhưng còn có Vô Thần đám người, còn có cờ kia hóa thành cờ bàn che lấp.

"Đừng động a."

Nữ tử cười nhìn lấy Lý Vạn Cơ, mặc dù lại cười, lại tiếu lý tàng đao.

Nàng là Hạ Huyền phong tiểu tổ, đặc biệt phụ trách coi chừng Lý Vạn Cơ, phòng ngừa hắn làm sự tình.

Bang

Bang

Bang

Bốn vị thanh niên áo trắng đắc thủ phía sau không có chút nào mềm tay, đối Vô Tận tôn chủ đầu liền là một hồi mãnh gõ.

Bất Hủ giả quá mạnh, bọn hắn tu vi kém nhiều, nhất định cần tiếp tục áp chế hắn, dạng này Cung Thanh Nhan mới có cơ hội đem hắn trong thời gian ngắn cường sát mất!

"Ách a!"

Tính sai Vô Tận tôn chủ không bị khống chế kêu thảm, hắn cái gì đều không thể vận dụng.

Cái kia gậy gỗ quá quỷ dị, quất vào hắn sau ót, lại khiến thân thể của hắn cứng ngắc, khiến thần hồn của hắn tê dại, khiến hắn khó mà điều động lực lượng trong cơ thể!

Nếu là một cái gậy gỗ gõ, dựa vào to lớn tu vi khoảng cách, hắn còn có thể chọi cứng.

Nhưng cũng tiếc chính là, đối phương căn bản không cho hắn cơ hội, để ổn nhất, một lần liền móc ra bốn cái!

"Xứng đáng là Bất Hủ giả!"

Cung Thanh Nhan phóng thích lực lượng Đạo Diễn Tiên Thể, không ngừng tan rã Vô Tận tôn chủ thân thể pháp tắc, nhưng tiến hành cũng không thuận lợi.

Bất Hủ giả chính xác quá mạnh, dưới tình huống bình thường, liền là đứng cái kia để Đại Đế cảnh đánh, cũng không có khả năng bị thương tổn đến một cọng tóc gáy.

Nàng dựa vào lực lượng Đạo Diễn Tiên Thể, mới miễn cưỡng phá vỡ phòng ngự, đem màu vàng kim chiến kích đâm vào ngực Vô Tận tôn chủ, có thể dù cho như vậy, màu vàng kim chiến kích cũng không có thể đem ngực Vô Tận tôn chủ xuyên qua.

Càng đi bên trong, pháp tắc lực lượng càng mạnh!

Đây không phải là Vô Tận tôn chủ tại phòng ngự, mà là hắn nhục thân tại tự chủ phòng ngự, cũng có thể nói, là một loại phòng ngự bản năng!

"Đạo Diễn vô tận, đại đạo Quy Nhất!"

Cung Thanh Nhan Đạo Diễn Tiên Thể còn không khai phá trọn vẹn, nhưng làm đánh giết Vô Tận tôn chủ, nàng nhất định cần muốn mạnh mẽ tế ra một hạng đại sát thuật, để triệt để đem Vô Tận tôn chủ đánh tan.

Nàng màu vàng kim chiến kích phát quang, thần mang loá mắt, đặc thù pháp tắc diễn biến ra một đoàn đạo hỏa, đoàn này đạo hỏa phảng phất là đại đạo biến hoá, tiếp nhận ngàn vạn pháp tắc.

Xuy

Đạo hỏa nháy mắt đem Vô Tận tôn chủ trên nhục thể bất hủ pháp tắc cho bốc cháy, cũng là một cái chớp mắt này, màu vàng kim chiến kích thuận lợi đem lồng ngực của hắn xuyên qua, trước sau trong suốt!

Bất hủ máu huy sái, sắc mặt Vô Tận tôn chủ dữ tợn, hắn muốn phản kháng, nhưng đằng sau bốn vị thanh niên áo trắng căn bản không cho hắn cơ hội, gậy gỗ không ngừng giã tại trên đầu của hắn.

Phốc phốc!

Tại quán xuyên ngực Vô Tận tôn chủ phía sau, Cung Thanh Nhan khêu lên màu vàng kim chiến kích, dọc theo Vô Tận tôn chủ cái cổ một đường hướng lên, cuối cùng đem đầu của hắn đều cho chém thành hai nửa!

Ngực Vô Tận tôn chủ trở lên bộ vị bị đánh mở, hai nửa nhục thân tê liệt ngã xuống hướng hai bên.

"Hoa thị tuyệt học —— siêu tất sát một quyền!"

Tại Vô Tận tôn chủ đầu bị đánh mở một cái chớp mắt, bốn vị thanh niên áo trắng đồng thời xuất chiêu, đánh ra tối cường một quyền.

Trên tay bọn họ đều mang theo quyền sáo, khí tức đáng sợ, uy lực khủng bố, từ bốn người trên thân lan tràn mà ra đế uy, để thân là Đế bảng thứ nhất Vô Thần đều cảm giác chính mình cực kỳ nhỏ bé.

"Đại đạo Quy Nhất, pháp tắc biến mất!"

Bốn vị thanh niên áo trắng xuất thủ đồng thời, Cung Thanh Nhan cũng đồng thời xuất thủ, nàng tại nhằm vào Vô Tận tôn chủ thần hồn, đồng thời còn tại nhằm vào hắn bất hủ pháp tắc, vì chính là phòng ngừa hắn phản công!

Không

Vô Tận tôn chủ biến thành hai nửa miệng đồng thời kêu to, mắt lộ ra kinh hãi, hắn quá oan uổng, một trận chiến này cái gì làm, từ đầu tới đuôi đều tại chịu đòn!

Hắn muốn động dùng hư vô pháp tắc đào thoát, nhưng căn bản không làm được.

Không chỉ gậy gỗ trấn hồn hiệu quả vẫn còn, Cung Thanh Nhan đặc thù pháp tắc đem hắn còn sót lại không nhiều pháp tắc chi lực lần nữa tan rã.

Còn có, cái kia ngồi xếp bằng không trung thanh niên áo bào tím lợi dụng quân cờ, lại một lần nữa đem thần hồn của hắn cùng pháp tắc trấn áp!

Đối phương dùng tầng ba thủ đoạn tại phòng ngừa hắn phản công!

Không cam tâm!

Hắn không cam tâm!

Lực lượng của hắn một chút cũng còn vô dụng! !

Làm Cung Thanh Nhan năm người đối Vô Tận tôn chủ dùng ra tuyệt sát một kích thời gian, tiên thần lưỡng giới tu sĩ toàn bộ nghẹn ngào.

Một màn này ai có thể tưởng tượng đến?

Bọn hắn cho là bị đánh là Cung Thanh Nhan đám người, ai biết chiến đấu ngay từ đầu, cho đến cuối cùng, đều là thân là Bất Hủ giả Vô Tận tôn chủ tại chịu đòn!

Hiện tại, hắn thậm chí phải bỏ mạng!

"Càn rỡ! !"

Đúng lúc này, trên thiên khung lần nữa rơi xuống một đạo thiên âm, âm thanh hùng vĩ, như ở khắp mọi nơi, như thiên uy ở giữa thiên địa vang vọng!

Hống

Không chỉ như vậy, đạo thanh âm này sau đó, phía cuối chân trời, ma khí mãnh liệt, một mảnh ma vân che khuất bầu trời, từ ma vân bên trong, truyền ra một đạo đáng sợ âm thanh thú gào!

"Lại là hai vị Bất Hủ giả! !" Vô Thần thất thanh nói, mặt không có chút máu.

Giờ khắc này, Sài Liệt Hỏa đám người vô cùng tuyệt vọng, lại tới hai vị Bất Hủ giả, này làm sao đánh?.