Chương 726: Cái này tức giận người nào thích chịu ai chịu

Chương 726: Cái này tức giận người nào thích chịu ai chịu

"Cuối cùng chạy tới!"

Nhìn thấy hai vị này Bất Hủ giả, Lý Vạn Cơ lập tức lộ ra vui mừng, hiển nhiên, đối với hai người này tới hắn cũng không ngoài ý muốn.

Bởi vì, vốn là hắn mời Vô Tận tôn chủ đem hai người gọi tới Vô Tận đảo nghị sự.

Trong lúc này, hắn nghe nói tiên thần lưỡng giới tu sĩ đều tại tìm chính mình, hắn biết, nhất định là có mù quáng tự đại gia hỏa muốn khiêu chiến hắn.

Tự tin hắn, cố tình hiện thân, vậy mới cùng Cung Thanh Nhan đụng tới.

Bất quá về sau sự tình, coi là thật có chút vượt quá dự liệu của hắn. . .

Phốc

Hai lớn Bất Hủ giả đồng thời giá lâm, khí tức kinh khủng chấn động thiên địa, Cung Thanh Nhan cùng bốn vị thanh niên áo trắng bị đẩy lui ra ngoài, miệng phun máu tươi, chịu vết thương.

Không chỉ đám bọn hắn, xếp bằng ở trên bầu trời thanh niên áo bào tím cũng bị đẩy lui, đồng thời, hắn cách đối phương gần nhất, gặp phải công kích cường đại nhất.

Thời khắc mấu chốt, hắn tế ra một mặt thuẫn, vậy mới lấy cái giá thấp nhất bứt ra rời đi.

"Ha ha ha!"

Vốn là tinh thần căng cứng Thần giới tu sĩ, khi nhìn đến một màn này phía sau, lập tức đều vui sướng cười lớn.

Vừa mới bọn hắn còn tưởng rằng, Tiên giới thật muốn đem một tôn Bất Hủ giả ngay tại chỗ chém giết đây!

"Đáng giận!"

"Chết tiệt!"

Tiên giới tu sĩ vô cùng tức giận, nếu là ở chậm chút tới, Vô Tận tôn chủ liền vẫn lạc!

Ai

Chư vương cũng không nhịn được thở dài, vừa mới, Cung Thanh Nhan mấy người chỉ thiếu một chút liền có thể sáng tạo kỳ tích.

"Tốt!" Lý Vạn Cơ câu miệng cười một tiếng, một màn này coi là thật để trong lòng hắn thoải mái vô cùng.

Nhìn thấy Cung Thanh Nhan bọn hắn bị đánh lui, miệng phun máu tươi, hắn khỏi phải nâng có nhiều vui vẻ.

Bốn vị thanh niên áo trắng cùng thanh niên áo bào tím tại bị đánh lui nháy mắt liền biến mất ở trong hư không, dù cho là mới tới hai vị Bất Hủ giả cũng rất khó tìm ra bọn hắn.

Cung Thanh Nhan lau đi khóe miệng máu tươi, nhìn về phía trên bầu trời rơi xuống thân ảnh cùng cuối trời phiến kia ma vân.

Hai cái này Bất Hủ giả cho cảm giác của nàng, muốn mạnh hơn Vô Tận tôn chủ!

Khóe mắt nàng chảy xuống một nhóm huyết lệ, nàng vừa mới mở ra Thiên Cơ Chi Nhãn, còn chưa hoàn thiện cùng quen thuộc, không thể cùng thời gian thôi diễn ba vị Bất Hủ giả tương lai, không phải nhân quả cùng phản phệ quá lớn.

Vừa mới nàng lực chú ý cũng toàn ở Vô Tận tôn chủ trên mình, vậy mới không thấy hai vị Bất Hủ giả xuất thủ tương lai.

"Cuộc nháo kịch này đến đây là kết thúc!"

Trên thiên khung, một trung niên áo xanh đi ra, hắn ngữ khí lãnh đạm, không phải tại thương lượng, mà là mệnh lệnh.

Trận chiến đấu này, hắn nói kết thúc liền kết thúc!

"Hơi thở thật là khủng bố!"

Chỉ là nhìn xem trung niên áo xanh, Vô Thần đám người liền có loại sợ mất mật cảm giác, trên người hắn khí tức tựa như một cái sắc bén chiến kiếm, khủng bố khiếp người.

"Khặc khặc, không hư tử, ngươi thật là có thể, đây cũng quá mất mặt a?"

Ma vân lan tràn mà tới, ma uy ngập trời, nội bộ truyền đến cười quái dị, tràn đầy châm biếm.

Không hư tử chính là Vô Tận tôn chủ danh tự.

"Thần hồn dường như muốn nổ tung!" Khi nghe đến ma vân bên trong âm thanh phía sau, Vô Thần, Sài Liệt Hỏa bọn hắn đều đau đầu muốn nứt lên, sắc mặt thống khổ.

Ma vân bên trong hung vật quá mức đáng sợ, tu vi Thông Thiên, hình như một câu liền có thể chấn diệt bọn hắn!

"A, ngươi tới cũng đồng dạng!"

Vô Tận tôn chủ đã chữa trị thương tổn thân thể, tuy là thần hồn cùng nhục thân vẫn như cũ có chút mất tự nhiên, nhưng hắn chung quy là thoát khốn.

"Không không không, bổn vương cũng sẽ không giống ngươi đồng dạng mù quáng sơ suất, đối đãi địch nhân, bổn vương từ trước đến giờ là không hiểu ý từ nương tay." Ma vân bên trong âm thanh cười nói.

Thanh âm hắn chói tai, như ma âm rót hồn, nghe Vô Thần đám người đau đầu vô cùng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung.

Vô Tận tôn chủ không có lý sẽ ma vân bên trong âm thanh, nhìn về phía Cung Thanh Nhan, mặt lộ sát ý.

Hắn vừa mới thế nhưng mất hết người, thân là Bất Hủ giả hắn, cái gì cũng không làm liền suýt nữa bị cường sát, hơn nữa còn là bị mấy cái Đại Đế cảnh, chuyện này với hắn tới nói quả thực là vô cùng nhục nhã.

Nhất định cần tẩy trừ!

Nhất định cần dùng Cung Thanh Nhan cùng cái kia bốn vị thanh niên áo trắng mệnh tẩy trừ phần này sỉ nhục!

"Hai vị tiền bối, còn mời giết bọn hắn!" Lý Vạn Cơ ôm quyền nói.

Ba vị Bất Hủ cảnh cường giả đồng thời xuất thủ, hắn không tin Cung Thanh Nhan bọn hắn còn có thể chống đỡ được!

Phía trước loại kia thủ đoạn đã dùng qua, Vô Tận tôn chủ bọn hắn sẽ không tại mắc lừa, chỉ cần không bị loại kia thủ đoạn hạn chế, Cung Thanh Nhan bọn hắn chắc chắn bị quét ngang!

"Ngươi là ai, cũng dám sách giáo khoa vương làm việc?" Ma vân bên trong âm thanh quát lên.

Phốc

Lý Vạn Cơ vốn là có tổn thương, bị ma vân bên trong âm thanh đánh trúng phía sau, lập tức thụt lùi ra ngoài nhiều bước, miệng phun máu tươi, sắc mặt biến đến tái nhợt.

"Ma Kiệt ngươi đủ!" Vô Tận tôn chủ xuất hiện tại trước người Lý Vạn Cơ, ngăn ở nơi đó.

"Kỳ quái, ngươi vì sao như vậy che chở cái dị tộc này tiểu tử?" Ma vân bên trong âm thanh hiếu kỳ nói.

"Bởi vì. . ." Vô Tận tôn chủ miệng động một chút, một đoạn văn rơi vào ma vân bên trong.

Oanh

Ma vân phun trào, ma uy trùng thiên, ma vân nội bộ chủ nhân tâm cảnh kịch liệt lên xuống, cực không bình tĩnh.

Có thể để một vị Bất Hủ giả xuất hiện như vậy lớn tâm tình, có thể thấy được hắn nhất định là nghe được một kiện khó có thể tin sự tình.

Liền trên bầu trời vị kia trung niên áo xanh cũng nheo lại hai con ngươi, thần sắc động dung.

"Thật chứ?" Ma vân bên trong âm thanh hỏi.

"Thật!" Vô Tận tôn chủ khẳng định gật đầu.

"Tốt, cái kia tranh thủ thời gian trở về Vô Tận đảo, chúng ta ngồi xuống nói chuyện!" Ma vân bên trong âm thanh không kịp chờ đợi nói.

"Chờ chút, lão phu còn không báo thù."

Vô Tận tôn chủ nhìn về phía Cung Thanh Nhan, sắc mặt lạnh giá, mắt lộ ra sát ý.

Cung Thanh Nhan nắm chặt màu vàng kim chiến kích, không yếu thế chút nào cùng đối diện, căn bản không sợ một trận chiến.

"Bản tọa thời gian có hạn, ngươi nếu là muốn tại cái này lãng phí thời gian, bản tọa liền không phụng bồi." Trung niên áo xanh đột nhiên mở miệng, sắc mặt không kiên nhẫn, hắn rất chán ghét các loại.

"Không cần quá lâu." Vô Tận tôn chủ nói.

"Phía trước thảm bại ngươi thật cho là chỉ là chính mình sơ suất ư? Đừng khinh lừa gạt mình! Đi thôi, trước về Vô Tận đảo." Trung niên áo xanh không chút khách khí nói.

". . ."

Vô Tận tôn chủ cắn răng, sắc mặt khó coi.

Trung niên áo xanh nói hắn làm sao không hiểu, phía trước hắn là sơ suất, nhưng lại làm sao không có Cung Thanh Nhan cùng cái kia bốn vị thanh niên áo trắng đủ mạnh nguyên nhân?

Nếu là đổi lại bình thường Đại Đế cảnh tu sĩ, hắn liền là đứng cái kia làm cho đối phương đánh lại có làm sao?

Hắn hiện tại xuất thủ, là có thể đánh giết tất cả mọi người, nhưng tuyệt đối sẽ gặp khó, thậm chí bị thương nặng.

Cái này phía trước hậu quả hắn chưa bao giờ nghĩ qua, dù sao đối phương đều chỉ là Đại Đế cảnh thôi, nhưng bây giờ, hắn không thể không đối mặt sự thật này.

"Các ngươi giúp ta lần này, trước đem bọn hắn đánh giết, lại trở về Vô Tận đảo."

Vô Tận tôn chủ nhìn về phía ma vân cùng trung niên áo xanh.

"Mọi chuyện còn chưa ra gì đây, bổn vương mới không giúp ngươi. Muốn giúp, cũng đến trước xác định sự kiện kia có phải là thật hay không lại nói, "

Ma vân bên trong âm thanh trực tiếp cự tuyệt.

"Không giúp."

Trung niên áo xanh cũng rất dứt khoát cự tuyệt.

"Các ngươi!"

Vô Tận tôn chủ khó thở, nhưng đang nghĩ đến đánh không được hai người phía sau, hắn cũng chỉ có thể cưỡng ép để chính mình tỉnh táo lại.

"Tính toán các ngươi gặp may mắn!"

Vô Tận tôn chủ lạnh lùng liếc nhìn Cung Thanh Nhan, theo sau phất tay mang theo Lý Vạn Cơ bay lên không.

"Đem mệnh lưu tốt, không bao lâu nữa, ta sẽ tự mình đến lấy!"

Lý Vạn Cơ trước khi đi nhìn về phía Cung Thanh Nhan, nói nghiêm túc, mặt lộ dữ tợn.

"Khặc khặc." Ma vân bên trong âm thanh cười quái dị, ma vân cực tốc đi xa, nháy mắt biến mất tại cuối trời.

"Đó là cái gì bí thuật?"

Trung niên áo xanh một mực thật tò mò phía trước cái kia bốn vị thanh niên áo trắng sử dụng bí thuật, mấy cái Đại Đế cảnh mà thôi, có thể né qua cảm giác của hắn.

Nhưng hắn cũng không nhiều lưu lại, rất nhanh liền đi theo ma vân rời đi.

"Đáng tiếc!"

Nhìn thấy ba vị Bất Hủ giả mang theo Lý Vạn Cơ rời đi, Thần giới tu sĩ đều cực kỳ tiếc hận, nếu là cái kia hai vị Bất Hủ giả chịu ra tay, Thiên Cơ thánh nữ bọn hắn hiện tại khẳng định đã chết!

"Còn tốt còn tốt!"

Nhìn thấy ba vị Bất Hủ giả rời đi, Tiên giới các tu sĩ căng cứng tiếng lòng cũng cuối cùng buông lỏng xuống.

Có không ít người vỗ mạnh ngực, miệng lớn thở dốc vừa mới bọn hắn trái tim đều kém chút nhảy ra ngoài.

"Không đúng!"

"Chúng ta có phải hay không vô ý thức không để ý đến một việc? Cái kia bốn vị thanh niên áo trắng gậy gỗ trong tay, nhìn xem khá quen a. . ."

"Ngọa tào! Ngươi không nói ta đều cho không để ý đến!"

Chiến đấu kết thúc, Tiên giới các tu sĩ mới hậu tri hậu giác, cái kia bốn vị thanh niên áo trắng bọn hắn tuy là không biết, nhưng bốn người gậy gỗ trong tay bọn hắn thế nhưng quen cực kì.

Bọn hắn vừa mới còn kỳ quái, Tiên giới đang yên đang lành từ đâu xuất hiện nhiều như vậy quái thai cường giả, nếu như là thần bí Hắc Thủ tổ chức lời nói, vậy liền không kỳ quái. . .

Cũng may mắn có Hắc Thủ tổ chức xuất thủ, không phải Cung Thanh Nhan liền nguy hiểm!

Ba vị Bất Hủ giả sau khi rời đi, trong thiên địa khủng bố áp lực mới biến mất không thấy gì nữa.

Hô

Vô Thần, Sài Liệt Hỏa đám người há mồm thở dốc, cảm giác chính mình vừa vặn tại Quỷ Môn quan đi một lượt.

Cung Thanh Nhan nhìn xem chân trời, yên lặng thu hồi Thái Sơ Chung cùng màu vàng kim chiến kích.

Nàng năm ngón nắm chặt, nội tâm có chút không cam lòng, nàng đang nghĩ, nếu là Hoa Vân Phi ở nơi này, Vô Tận tôn chủ cùng Lý Vạn Cơ còn có thể đi rồi chứ?

"Tức chết ta rồi!"

Trong bóng tối mấy vị tiểu tổ cũng phi thường tức giận, năm ngón nắm chặt, mười phần không cam tâm.

Tuy là bọn hắn còn có rất nhiều thủ đoạn không dùng, nhưng bọn hắn tới không có mấy người, cũng không có mười hai thành nắm chắc có thể tại nghênh kích ba vị Bất Hủ giả đồng thời, sẽ không có người bởi vậy trọng thương hoặc là vẫn lạc.

Chủ yếu hơn chính là, Vô Thần, Sài Liệt Hỏa bọn hắn cũng ở chung quanh, đại chiến, khẳng định sẽ tác động đến đến bọn hắn, rất nhiều người lại bởi vậy vẫn lạc cũng khó nói.

Đó cũng không phải bọn hắn muốn nhìn thấy.

Hiện tại bọn hắn cũng không phải Hắc Thủ tổ chức, nhất định cần đến làm Vô Thần bọn họ nhân thân an toàn suy nghĩ.

Nhưng tuy là như vậy, trong lòng bọn họ vẫn là cực kỳ không thoải mái, cực kỳ không phục, rất khó chịu!

"Đi tìm Hoa Vân Phi, ta còn thực sự cũng không tin, chỉ là mấy cái Bất Hủ giả còn có thể lật trời sao!"

Thanh niên áo bào tím giận dữ, la hét muốn đi Vĩnh Hằng đảo tìm Hoa Vân Phi, để hắn dẫn bọn hắn giết vào Vô Tận đảo!

Đi

Không chỉ hắn, mấy vị khác tiểu tổ đồng dạng nghĩ như vậy bao gồm bốn vị Hoa thị tiểu tổ cũng là như thế.

Cái này tức giận người nào thích chịu ai chịu, ngược lại bọn hắn không nhận!

. . .

"Thất bại ư. . ."

Hoa Vân Phi xếp bằng ở vùng trời Vĩnh Hằng đảo, nghe lấy kênh trò chuyện bên trong tin tức, tự lẩm bẩm.

Tuy là thất bại, nhưng cái này không thể trách Cung Thanh Nhan bọn hắn, ba vị Bất Hủ giả, chính xác quá mức kinh khủng, đã vô pháp cưỡng ép chống lại.

Hắn ngược lại muốn đi, nhưng phân thân hết cách, hóa thân tiến đến cũng căn bản không kịp, hơn nữa hắn đã cảm nhận được, có một cỗ khí tức khủng bố ngay tại đến gần Vĩnh Hằng đảo.

Hẳn là cái kia Vĩnh Hằng tôn chủ trở về!

"Nghiệt súc! !"

Gầm lên giận dữ truyền đến, cuối trời xuất hiện một vị sinh linh đáng sợ, dù cho cách lấy vô tận địa vực, cũng có thể cảm nhận được trên người hắn khí tức khủng bố, thiên địa cũng vì đó sợ hãi, run rẩy!.