Chương 727: Tổ sư gia bí pháp —— công bằng giao dịch

Chương 727: Tổ sư gia bí pháp —— công bằng giao dịch

Thiên địa cuối cùng, đi tới một vị ngân y trung niên, khí tức đáng sợ, khí thế kinh thiên, còn không gần sát, trên mình ngập trời uy áp đã rơi tới Hoa Vân Phi trên mình.

Vĩnh Hằng tôn chủ!

Cái này ngân y trung niên chính là Vĩnh Hằng đảo chủ nhân, Vĩnh Hằng tôn chủ!

"Chờ ngươi đã lâu." Hoa Vân Phi tóc đen vũ động, yên tĩnh xếp bằng ở cái kia, từ tốn nói.

Mặc cho Vĩnh Hằng tôn chủ khí thế như thế nào cường đại, hắn đều y nguyên yên lặng, như căn bản không cảm giác được áp lực.

"Tôn chủ!" Vĩnh Trạch đám người ngạc nhiên hô, bọn hắn nhìn thấy được cứu vớt hi vọng.

"Ngươi nhất định phải chết!"

Ngạc nhiên đồng thời, bọn hắn vừa nhìn về phía Hoa Vân Phi, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Mặc cho Hoa Vân Phi như thế nào cường đại, hắn đều khó có khả năng là Vĩnh Hằng tôn chủ đối thủ!

Vĩnh Hằng tôn chủ một bước một thiên địa, rất nhanh liền theo cuối trời xuất hiện tại vùng trời Vĩnh Hằng đảo, cùng Hoa Vân Phi khoảng cách gần đối diện.

Nhìn xem bị đánh mở Vĩnh Hằng đảo, nhìn xem biến thành "Xâu nướng" Vĩnh Trạch chờ mười tám vị Chân Tiên, nhìn xem bị nhốt lên Vĩnh Hằng đảo dân bản địa, sắc mặt của hắn càng ngày càng khó coi, khí tức trên thân cũng càng ngày càng kinh khủng.

Kinh thiên sát ý trực kích thiên khung, Vĩnh Hằng tôn chủ vô cùng phẫn nộ, trên mình bất hủ pháp tắc phô thiên cái địa tuôn hướng Hoa Vân Phi.

"Nếu là muốn cho bọn hắn đều vì ngươi mà chết, liền động thủ." Hoa Vân Phi yên lặng nói.

Hắn bắt lại Vĩnh Hằng đảo, liền là lấy ra làm trù mã, Vĩnh Hằng tôn chủ chần chừ mạch máu của hắn, hắn tự nhiên cũng muốn chần chừ mạch máu của đối phương!

"Ngươi chỉ sẽ loại này bỉ ổi thủ đoạn?" Vĩnh Hằng tôn chủ quả nhiên thu tay lại, lạnh lùng nói.

"Bỉ ổi? Ngươi bắt ta người, ta không thể bắt ngươi người?" Hoa Vân Phi hỏi ngược lại.

"Ngươi quả nhiên là làm Vĩnh Hằng Tiên Thể!"

Vĩnh Hằng tôn chủ tại chạy về trên đường liền biết được Vĩnh Hằng đảo luân hãm tin tức.

Khi đó, hắn liền suy đoán khả năng là bởi vì hắn bắt được Vĩnh Hằng Tiên Thể nguyên nhân, hiện tại nhìn, quả là thế.

"Thả nàng, ta liền không làm khó dễ bọn hắn." Hoa Vân Phi nói.

"Không có khả năng!"

Vĩnh Hằng tôn chủ trực tiếp cự tuyệt, Vĩnh Hằng Tiên Thể đối Vĩnh Hằng đảo có khó có thể dùng tưởng tượng tác dụng, hắn tuyệt đối sẽ không để người.

"Vậy ngươi muốn cho bọn hắn vì ngươi tuỳ táng?" Hoa Vân Phi nói.

Vĩnh Hằng tôn chủ nhìn về phía Vĩnh Trạch còn có những cái kia bị nhốt Vĩnh Hằng đảo con dân, ánh mắt giãy dụa, nội tâm tranh đấu.

Phốc

Đột nhiên, Hoa Vân Phi sau đầu không gian phá vỡ, một đạo thời gian pháp tắc bỗng nhiên giết ra, hóa thành một đạo kiếm quang, chém về phía Hoa Vân Phi cái ót.

Là Vĩnh Hằng tôn chủ xuất thủ!

Hắn rầu rỉ, hắn giãy dụa, bất quá là đang diễn trò, thực ra hắn là muốn mượn cơ hội yếu đi Hoa Vân Phi lòng cảnh giác, từ đó một chiêu chế địch.

Nhưng mà, sự tình phát triển cũng không có hắn tưởng tượng cái kia thuận lợi, đạo kia đủ để chém giết Chân Tiên cảnh cường đại công kích, còn không gần sát Hoa Vân Phi, liền bị một đạo vàng bạc pháp tắc ma diệt!

"Đây là lực lượng gì?"

Vĩnh Hằng tôn chủ cảm thấy bất ngờ, một cái Đại Đế cảnh tu sĩ mà thôi, có thể như vậy nhẹ nhõm ngăn lại hắn một kích.

"Ngươi bỏ qua một cơ hội." Hoa Vân Phi nói.

"Không được!"

Vĩnh Hằng tôn chủ phản ứng lại, vội vã hô to.

Nhưng đã muộn, mười tám vị Chân Tiên bên trong một vị, thần hồn của hắn bị Hồng Mông Đạo Kiếm mạt sát, hoàn toàn chết đi.

"Không!" Vĩnh Hằng tôn chủ rống to.

"Giao người!" Hoa Vân Phi lạnh giọng quát lên.

Ngươi

Vĩnh Hằng tôn chủ nhìn kỹ Hoa Vân Phi, quanh thân bất hủ pháp tắc tràn ngập, tựa hồ tại ấp ủ lôi đình một kích.

"Không muốn khảo nghiệm sự kiên nhẫn của ta, ta người này ghét nhất phiền toái, nếu ngươi tại cự tuyệt, bọn hắn đều phải chết!" Hoa Vân Phi cường ngạnh nói.

"Tôn. . . Tôn chủ! !"

Vĩnh Trạch đám người thần hồn run rẩy, chờ mong nhìn xem Vĩnh Hằng tôn chủ, hi vọng hắn có thể giao ra Khương Nhược Dao cứu lấy bọn hắn.

"Tôn chủ. . . Đại nhân!"

Phía dưới, bị nhốt Vĩnh Hằng đảo các cư dân bản địa nhìn xem Vĩnh Hằng tôn chủ, biểu tình sợ hãi, ngữ khí run rẩy, hi vọng Vĩnh Hằng tôn chủ có thể cứu cứu bọn họ.

Bọn hắn thật không muốn chết!

Vĩnh Hằng tôn chủ nắm chặt năm ngón, lâm vào khó cả đôi đường.

Hắn không nghĩ tới, chỉ là bắt một cái Đại Đế cảnh Vĩnh Hằng Tiên Thể, lại tạo thành đáng sợ như vậy hậu quả!

"Vô luận ngươi cần Vĩnh Hằng Tiên Thể làm cái gì, nếu ngươi con dân cũng không còn tồn tại, ngươi chính là cầm lấy Vĩnh Hằng Tiên Thể lại có thể làm cái gì?" Hoa Vân Phi nói.

"Vĩnh Hằng Tiên Thể tại cái này!"

Cuối cùng, Vĩnh Hằng tôn chủ thỏa hiệp, phất tay thả ra một người, chính là Khương Nhược Dao.

Nhưng khi thấy Khương Nhược Dao tình huống thời gian, Hoa Vân Phi như bị dòng điện đánh trúng, nháy mắt sống ở đó.

Chỉ thấy Khương Nhược Dao nằm thẳng tại cái kia, nàng đã lâm vào hôn mê, hai con ngươi bị đào, hai tay bị kéo đứt, nhục thân thủng lỗ chỗ, máu tươi nhuộm đỏ toàn thân!

"Nàng phản kháng?" Hoa Vân Phi tận lực dùng yên lặng ngữ khí hỏi, nhưng một chút một tia sát ý, vẫn là không bị khống chế tràn ra thể nội.

"Không có! Bản tôn tìm tới nàng thời gian, nàng liền buông tha phản kháng cùng bản tôn đi." Vĩnh Hằng tôn chủ liếc nhìn Khương Nhược Dao thân thể tàn phế, nói.

Trong mắt hắn, bộ này thân thể không đáng tiền, chỉ có Vĩnh Hằng Tiên Thể bản nguyên mới trọng yếu, nguyên cớ Khương Nhược Dao biến thành dạng gì, hắn cũng sẽ không để ý.

Một cái Đại Đế cảnh mà thôi, tra tấn liền hành hạ!

"Vậy nàng vì sao có thể như vậy?" Hoa Vân Phi hỏi, khí tức kịch liệt lên xuống, quanh thân đế quang vây quanh.

Vĩnh Hằng tôn chủ không ngôn ngữ, hắn làm sao có thể nói cho Hoa Vân Phi, kỳ thực hắn là tại Khương Nhược Dao buông tha chống lại phía sau, chủ động đánh lén nàng?

Tìm tới Vĩnh Hằng Tiên Thể hắn quá cao hứng, liền dùng ngược đãi Khương Nhược Dao để phát tiết hưng phấn trong lòng, Khương Nhược Dao thương tổn, cũng như vậy mà tới.

Hắn không thể nói ra nguyên nhân, nói chắc chắn sẽ kích thích đến Hoa Vân Phi, nhưng hắn trong lúc nhất thời, cũng tìm không ra tốt lý do, chỉ có thể chỉ giữ trầm mặc.

"Sư nương! !"

Nhìn thấy Khương Nhược Dao thảm trạng, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo, Sở Thanh Nhi ba người biến sắc, nhịn không được kinh hô, hai con ngươi run rẩy.

Khương Nhược Dao bị mang đi phía sau, Vĩnh Hằng tôn chủ liền mang theo nàng dung nhập hư không biến mất, bọn hắn thật không nghĩ tới, nửa đường lại phát sinh chuyện như vậy!

Hoàng Huyền mấy người vô cùng phẫn nộ, Khương Nhược Dao đã bỏ đi phản kháng, lão già này lại vẫn đối một cái Đại Đế cảnh tu sĩ hạ như thế ngoan thủ, coi là thật đáng giận!

"Thánh nữ!"

Vĩnh Hằng thần điện tu sĩ cũng tại kêu to, mắt lộ ra kinh hãi, không cách nào tưởng tượng bọn hắn thánh nữ lại biến thành bộ dáng này!

Khương Nhược Dao có thể một mực là trong lòng bọn hắn hoàn mỹ thánh nữ, tính cách thân nhân, không có chút nào giá đỡ, còn thường xuyên cho bọn hắn người thường khó mà lấy được tài nguyên tu luyện.

Bây giờ thấy Khương Nhược Dao biến thành dạng này, bọn hắn vô cùng khổ sở, nội tâm vô cùng phẫn nộ!

"Cái này Vĩnh Hằng tôn chủ thật là một cái tiểu nhân!"

Tiên giới các tu sĩ đều tại giận mắng, bọn hắn đều có thể phán đoán ra Vĩnh Hằng tôn chủ làm chuyện gì, đường đường Bất Hủ giả, lại làm ra loại việc này, coi là thật đáng giận!

Hắn chẳng lẽ là tâm lý biến thái? Lại đối một cái thúc thủ chịu trói dưới người nặng tay như thế, huống chi song phương vốn là không thù hận!

"Tốt! Giết mới tốt đây!"

"Thoải mái! Mau nhìn, mặt của nàng đều tiêu, xấu quá, ha ha. . ."

Cùng tương phản, Thần giới tu sĩ đều tại vỗ tay bảo hay, đặc biệt vui lòng nhìn thấy Khương Nhược Dao biến thành bộ này thảm thương.

Tiên giới bị đánh càng thảm, bọn hắn càng cao hứng.

Lúc này ——

Tuy là Vĩnh Hằng tôn chủ không nói nguyên nhân, nhưng Hoa Vân Phi đã suy đoán ra được hắn làm cái gì.

"Bản đế thu về phía trước lời nói, ngươi tuy là trả lại nàng, việc này cũng không tính xong!"

Hoa Vân Phi chậm chậm đứng dậy, sắc mặt âm trầm, hai con ngươi lạnh giá, trên mình đế uy nháy mắt bạo phát, đế quang bốc thẳng lên, trực kích cửu thiên!

"Ngươi có biết hay không chính mình tại nói cái gì? Bản tôn cùng ngươi giao dịch, đã bị mặt ngươi mặt, ngươi đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Vĩnh Hằng tôn chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn là Bất Hủ giả, đương nhiên sẽ không thật sợ Hoa Vân Phi, thật chọc tới hắn, cá chết lưới rách lại như thế nào!

Ở trước mặt hắn, Hoa Vân Phi tuy là có thể giết người, nhưng hắn tuyệt đối có thể tại hắn đem người giết sạch phía trước, đánh chết!

"Phốc phốc!"

Đáp lại Vĩnh Hằng tôn chủ chỉ có Hồng Mông Đạo Kiếm tiếng sát phạt, chỉ là nháy mắt, Vĩnh Trạch chờ mười bảy vị Chân Tiên thần hồn liền bị xé nát, hoàn toàn chết đi.

"Không. . . Tôn chủ cứu ta, tôn chủ cứu ta!"

Vĩnh Trạch đám người trước khi chết vô cùng sợ hãi, hi vọng Vĩnh Hằng tôn chủ có thể cứu lấy bọn hắn.

Nhưng Hoa Vân Phi quả quyết vượt qua Vĩnh Hằng tôn chủ dự liệu, Hồng Mông Đạo Kiếm cũng tại nháy mắt liền đem thần hồn của bọn hắn xé nát, Vĩnh Hằng tôn chủ căn bản không thời gian xuất thủ.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Vĩnh Hằng tôn chủ giận dữ, hắn bắt được Khương Nhược Dao tóc, đem nâng tại Hoa Vân Phi trước mắt, nói: "Ngươi có tin hay không bản tôn hiện tại lập tức giết nàng! !"

"Tổ sư gia bí pháp —— công bằng giao dịch!"

Tại Vĩnh Hằng tôn chủ đem Khương Nhược Dao giơ lên trong nháy mắt, Hoa Vân Phi đột nhiên bấm niệm pháp quyết, nháy mắt đánh ra một đạo chưa bao giờ sử dụng tới tổ sư gia bí pháp.

Bí pháp này dù cho là bây giờ Hoa Vân Phi cũng không có trọn vẹn tu luyện thành công, còn thuộc về bán thành phẩm, nhưng làm Khương Nhược Dao an toàn, hắn nhất định cần cưỡng ép vận dụng.

Đồng giá trao đổi đổi lấy chính là vật!

Mà công bằng giao dịch đổi thì là sinh linh!

Chính là chạm tới sinh linh cấp độ, cái bí pháp này mới rất khó tu luyện.

Tuy là tại trong Kháo Sơn tông, đa số người cũng không có tu luyện, thậm chí, tư chất không đủ, lão tổ căn bản liền sẽ không truyền thụ cho bọn hắn.

Hoa Vân Phi cũng là tại dung hợp Hồng Mông Chi Tâm phía sau, mới thu được tán thành, đạt được công bằng giao dịch phương pháp tu luyện.

Vù lóe lên, Vĩnh Hằng tôn chủ Khương Nhược Dao trong tay nháy mắt biến mất, thay vào đó là một cái đáng yêu hạ phẩm linh tinh.

"? ? ?"

Vĩnh Hằng tôn chủ nhìn xem trong tay hạ phẩm linh tinh, cả người trực tiếp ngây người, mắt lộ ra không thể tin..