Chương 728: Bản đế muốn miểu ngươi

Chương 728: Bản đế muốn miểu ngươi

Không chỉ Vĩnh Hằng tôn chủ mộng bức, tiên thần lưỡng giới tu sĩ đều mộng bức, liền lưỡng giới chư vương nhóm cũng là như thế.

Bọn hắn cho tới bây giờ chưa từng thấy loại này không hợp thói thường bí thuật!

Một khỏa hạ phẩm linh tinh đổi một cái Đại Đế, cái này cũng gọi công bằng?

Sáng tạo thuật này người, sợ không phải đối công bằng hai chữ có cái gì hiểu lầm a?

"Tiểu tử này, lại tu luyện công bằng giao dịch!"

Đâu chỉ người khác kinh ngạc, liền là Kháo Sơn tông người nhà đều đặc biệt kinh ngạc.

Bọn hắn thế nhưng rất rõ ràng, cái bí thuật này không phải muốn học thì học, tu luyện cực kỳ khó khăn, cuối cùng xem như đồng giá trao đổi bản thăng cấp.

Hoa Vân Phi có thể lấy Đại Đế cảnh tu vi thi triển công bằng giao dịch, quả thực đem bọn hắn kinh đến.

Kinh ngạc đồng thời, không ít lão tổ còn có chút thèm muốn, bởi vì bọn hắn cũng còn không tu luyện thành công đây, kết quả bị một cái hậu bối cho siêu việt.

Nhìn xem trong ngực hoàn toàn thay đổi, bị tra tấn không thành nhân dạng Khương Nhược Dao, trong lòng Hoa Vân Phi hiện đau.

Cũng may, Khương Nhược Dao còn sống, thương tổn chỉ là thân thể, thần hồn còn rất hoàn hảo.

Một đạo hóa thân theo thể nội đi ra, Hoa Vân Phi đem Khương Nhược Dao đặt ở không trung nằm thẳng, mệnh hóa thân trông coi nàng.

Làm xong những cái này, hắn đưa tay đưa tới Hồng Mông Đạo Kiếm, nhìn về phía Vĩnh Hằng tôn chủ, trong mắt chứa sát ý.

Vĩnh Hằng tôn chủ không dám hành động thiếu suy nghĩ, mất đi Khương Nhược Dao, liền là mất đi lớn nhất giao dịch trù mã, như hắn tại kích thích Hoa Vân Phi, sợ rằng sẽ dẫn đến Vĩnh Hằng đảo dân bản địa toàn bộ ngã xuống.

"Hôm nay, ngươi ta chỉ có một người có thể còn sống rời đi nơi này!"

Hoa Vân Phi lạnh nhạt mở miệng, quanh thân đế quang vây quanh, trên đầu lơ lửng vô tận đạo quang, khủng bố đế uy đem Vĩnh Hằng tôn chủ uy áp cho mạnh đỉnh trở về!

"Cái gì?"

Vĩnh Hằng tôn chủ âm thầm giật mình, vừa mới Hoa Vân Phi trong nháy mắt bạo phát lực lượng, lại để hắn có loại hoảng sợ cảm giác, người này coi là thật chỉ là Đại Đế cảnh?

"Tốt! Đã ngươi muốn một trận chiến, vậy liền một trận chiến, nếu như ngươi chết, đừng trách bản tôn lấy lớn hiếp nhỏ!"

Tuy là cảm nhận được Hoa Vân Phi thực lực không đơn giản, nhưng thân là Bất Hủ giả Vĩnh Hằng tôn chủ như thế nào sẽ sợ? Lập tức gật đầu đồng ý.

Trên thực tế, Hoa Vân Phi những lời này chính hợp tâm ý của hắn, dạng này Vĩnh Hằng đảo dân bản địa liền sẽ không có việc.

"Sẽ không, cuối cùng trong mắt ta, ngươi hiện tại liền là một kẻ hấp hối sắp chết!"

Hoa Vân Phi tay cầm Hồng Mông Đạo Kiếm, dậm chân hướng đi Vĩnh Hằng tôn chủ, mỗi một bước rơi xuống, khí thế của hắn thì càng mạnh một phần.

Bên dưới vòm trời, vốn là cùng Vĩnh Hằng tôn chủ khí tức địa vị ngang nhau đế uy không ngừng tăng vọt, áp Vĩnh Hằng tôn chủ khí tức không ngừng lùi lại, không ngừng thu nhỏ!

Hừ

Vĩnh Hằng tôn chủ hừ lạnh, khí tức theo đó tăng vọt, cùng Hoa Vân Phi đế uy quyết liệt va chạm.

Ầm ầm!

Phiến thiên địa này phát sinh đại địa chấn, hư không run rẩy, thời không hỗn loạn, trăm vạn dặm hải vực nháy mắt đứt đoạn, sụp đổ, lộ ra màu đen thâm hải.

"Ai sẽ thắng?"

Nhìn chăm chú một trận chiến này Tiên giới tu sĩ trong lòng đều đang nghĩ vấn đề này, một phe là cường đại đến đáng sợ Đại Đế cảnh người thứ nhất, một phe là Bất Hủ giả, đều phi thường cường đại, ai thắng ai thua, rất khó nói!

Liền nguyên bản chắc chắn Thần giới tu sĩ, khi nhìn đến Hoa Vân Phi cái kia không ngừng tăng vọt khí tức phía sau, cũng không dám nói Hoa Vân Phi ổn thua.

"Bản đế muốn miểu ngươi! !"

Luân Hồi ấn ký xuất hiện tại Hoa Vân Phi mi tâm, hắn nhìn thẳng Vĩnh Hằng tôn chủ, hai con ngươi đột nhiên có biến hóa.

Chỉ thấy hai con mắt của hắn ở giữa xuất hiện từng vòng từng vòng niên luân ấn ký, trong con mắt còn nhiều ra một đạo thập tự khắc ấn, phóng xuất ra thâm thúy đáng sợ luân hồi khí tức.

"A, cuồng vọng!"

Vĩnh Hằng tôn chủ cười lạnh, hắn thừa nhận Hoa Vân Phi rất mạnh, đầy đủ cùng hắn giao thủ tư cách, nhưng muốn đánh bại hắn căn bản không có khả năng, mà miểu hắn thì càng không thể nào!

Không bàn Hoa Vân Phi dùng ra thủ đoạn gì, hắn nhất định đều có thể tiếp lấy!

Nhưng mà, ngay tại hắn nhìn thẳng Hoa Vân Phi hai con ngươi thời gian, hắn toàn thân run lên, thân thể đột nhiên biến đến cứng ngắc, sắc mặt cũng trắng bệch.

"Con mắt của ngươi. . . Con mắt của ngươi. . . A! !"

Vĩnh Hằng tôn chủ phát hiện tại cùng Hoa Vân Phi đối đầu mắt phía sau, thân thể của hắn đột nhiên liền không thể động lên, trong ánh mắt của hắn cũng xuất hiện từng vòng từng vòng niên luân ấn ký, thần hồn bị lôi kéo, lâm vào trong luân hồi!

Hắn kêu to, mang theo sợ hãi, mang theo mãnh liệt ý sợ hãi, hắn kịch liệt giãy dụa, muốn ngăn cản thần hồn của mình lâm vào luân hồi, nhưng căn bản vô dụng.

Tại không có chút nào phòng bị dưới tình huống cùng Hoa Vân Phi đối diện, thần hồn của hắn liền chú định chạy không thoát!

Rất nhanh, hai con mắt của hắn mất đi thần thái, thần hồn lâm vào trong luân hồi.

Nhưng thân thể của hắn một mực đang run rẩy, như có khả năng thông qua thân thể run rẩy mức độ, để phán đoán hắn ở trong luân hồi đến tột cùng trải qua như thế nào kiếp nạn.

"Lục Đạo Luân Hồi! !"

Tại vừa mới Vĩnh Hằng tôn chủ cùng chính mình đối diện trong nháy mắt, Hoa Vân Phi liền vận dụng Luân Hồi Chi Mâu đồng thuật, tên là Lục Đạo Luân Hồi!

Tại thần hồn khoảng cách không lớn dưới tình huống, có thể cưỡng ép đem bị kẻ thi thuật kéo vào trong luân hồi, để bị kẻ thi thuật trải qua Thiên Đạo, nhân đạo, địa ngục đạo, A Tu La đạo chờ sáu đạo tẩy lễ!

Như bị kẻ thi thuật làm không được sáu đạo khảo nghiệm, không độ được sáu đạo kiếp nạn, sẽ bị vĩnh viễn buồn ngủ trong luân hồi!

"Luân Hồi Chi Mâu!"

" Cẩu Dĩ nhiên cũng có Luân Hồi Chi Mâu, cùng Hi Nguyệt tiên tử đồng dạng mắt!"

Tiên giới tu sĩ nháy mắt nhận ra Hoa Vân Phi hai con ngươi, sợ hãi thán phục bên trong mang theo chấn kinh.

Bọn hắn thế nhưng biết muốn mở ra Luân Hồi Chi Mâu cùng thực lực không có quan hệ, nhất định cần đầy đủ nghịch thiên khí vận mới được.

Như vị kia đã vẫn lạc Luân Hồi Tiên Vương, nàng đã từng tuy là vương chi cự đầu, nhưng cũng không mở ra Luân Hồi Chi Mâu, ngược lại là đệ tử của nàng Hi Nguyệt, trời sinh liền mở ra Luân Hồi Chi Mâu.

Bọn hắn thật không nghĩ tới, loại trừ Hi Nguyệt, Tiên giới lại vẫn có cái thứ hai mở ra Luân Hồi Chi Mâu yêu nghiệt!

Như không phải "Cẩu" là nam, bọn hắn kém chút còn tưởng rằng "Cẩu" liền là Hi Nguyệt đây!

Mà càng làm cho bọn hắn kinh ngạc, là "Cẩu" đồng thuật, hắn dĩ nhiên đem Vĩnh Hằng tôn chủ kéo vào trong luân hồi, dùng ra Lục Đạo Luân Hồi!

Khó trách hắn dám nói muốn miểu Vĩnh Hằng tôn chủ!

Nguyên lai hắn không ngờ trải qua nắm giữ như vậy nghịch thiên đồng thuật!

Trên cổ tịch thế nhưng có ghi chép, phàm là bị kéo vào Lục Đạo Luân Hồi bên trong người, tại tốc độ thời gian trôi qua khác biệt dị thế giới, đem trải qua sáu đạo tẩy lễ, không độ qua được, liền đem vĩnh viễn ở lại nơi đó!

Nhục thể của hắn tại hắn Độ Kiếp trong khoảng thời gian này, liền thành một bộ ngụy trống rỗng, tuy có thần hồn, nhưng thần hồn tại luân hồi, căn bản là không có cách khống chế chính mình!

Có thể nói, thành một cái bia sống!

"Làm sao có khả năng! Đây là cái gì mắt?"

Thần giới tu sĩ đều mở to hai mắt nhìn, bọn hắn chưa nghe nói qua cái gì Luân Hồi Chi Mâu, chỉ cảm thấy mắt Hoa Vân Phi tốt nghịch thiên, đúng là nháy mắt liền đem thân là Bất Hủ giả Vĩnh Hằng tôn chủ cho chế trụ!

Phía trước, bọn hắn còn cho rằng có Thiên Cơ Chi Nhãn Lý Vạn Cơ có thể cùng Hoa Vân Phi một trận chiến, hiện tại xem ra cũng không phải là như vậy.

Bởi vì mắt Hoa Vân Phi, đồng dạng có đặc biệt biến thái năng lực!

Lúc này ——

Lại đem Vĩnh Hằng tôn chủ kéo vào Lục Đạo Luân Hồi bên trong Độ Kiếp phía sau, Hoa Vân Phi khóe mắt cũng đã tuôn ra huyết lệ, con ngươi tơ máu trải rộng, bộ mặt cũng tái nhợt.

Đây là hắn lần đầu tiên vận dụng Lục Đạo Luân Hồi, nó thần hồn tiêu hao so hắn tưởng tượng muốn càng khủng bố hơn, nhưng cũng may còn tại hắn trong phạm vi chịu đựng.

Bất quá tuy là tiêu hao rất lớn, nhưng Lục Đạo Luân Hồi cường đại, cũng viễn siêu tưởng tượng của hắn!

Dù cho Lục Đạo Luân Hồi còn không phải hắn tối cường đồng thuật, nhưng có thể có hiệu quả như thế, hắn đã phi thường hài lòng!

"Bản đế nói qua muốn miểu ngươi! !"

"Hồng Mông Kiếm Quyết —— Hồng Mông giới chi lực! !"

Hồng Mông Đạo Kiếm nâng cao quá mức đỉnh, Hoa Vân Phi hét lớn một tiếng, toàn thân đế quang óng ánh, vô tận đế uy trực kích cửu thiên, một tiếng ầm vang, giờ khắc này, liền đại đạo đều tại đáp lại hắn triệu hoán!

Hắn vận dụng lực lượng Hồng Mông giới, đây cũng là Hồng Mông Kiếm Quyết tối cường một kiếm, vận dụng Hồng Mông giới lực lượng càng nhiều, một kiếm này liền càng mạnh!

Vù vù!

Hồng Mông Đạo Kiếm run lên, kiếm thể đột nhiên bắn ra một đạo kiếm khí màu tím, đạo kiếm khí này càng lúc càng lớn, kiếm khí nhạy bén bộ thậm chí đâm vào cửu tiêu bên trong!

"Hắn muốn đem trời cho bổ ra ư?"

Nhìn xem cái kia xuyên qua thiên khung kiếm khí, Thần giới tu sĩ ngữ khí run rẩy, không thể tin được cái kia đúng là một cái Đại Đế cảnh thả ra lực lượng!

Nếu là bịt kín mắt, chỉ dựa vào nhận biết, bọn hắn thật sẽ cho là đây là một vị Bất Hủ cảnh cường giả tại phát uy!

Chém

Hoa Vân Phi huy kiếm, to lớn kiếm khí vạch phá thiên khung, xé nát vô tận không gian, đột nhiên bổ vào đỉnh đầu Vĩnh Hằng tôn chủ.

Phốc phốc!

Như đao vạch phá đậu phụ, Vĩnh Hằng tôn chủ cường đại bất hủ nhục thân nháy mắt bị bức xé, bất hủ máu bắn tung toé!

A

Cũng là trong chớp nhoáng này, Hoa Vân Phi thu hồi Lục Đạo Luân Hồi, Vĩnh Hằng tôn chủ trở về, trở về nháy mắt, hắn liền kêu lên thảm thiết, cảm nhận được thân thể ngay tại bị xé nát!

Vô tận kiếm khí không ngừng cắt nhục thể của hắn, liền thần hồn của hắn, cũng đã bị kiếm khí xé thành vô số mảnh vỡ!

Không

Vĩnh Hằng tôn chủ kêu thảm, hắn liều mạng vận chuyển lực lượng muốn chạy trốn, nhưng căn bản vô dụng, cái kia bao khỏa kiếm khí của hắn quá mức cường đại, dù cho hắn ở vào trạng thái đỉnh phong, cũng cực kỳ khó chống lại, càng chưa nói hắn hôm nay.

Trong lòng hắn đặc biệt uất ức, hắn lực lượng gì cũng không vận dụng, liền nhìn Hoa Vân Phi một chút, kết quả là bị kéo vào Lục Đạo Luân Hồi, đưa đến bản thân thảm bại!

Sớm biết mắt Hoa Vân Phi như vậy nghịch thiên, hắn tuyệt đối sẽ không nhìn ánh mắt của hắn, tuyệt đối sẽ nhiều hơn đề phòng.

Nhưng hối hận đã muộn, hắn đã cảm nhận được tử vong tại hướng hắn vẫy chào!

"Lý Vạn Cơ, ngươi vì sao phải nói cho ta Vĩnh Hằng Tiên Thể tung tích, ta hận a! !"

Vĩnh Hằng tôn chủ hiện tại đặc biệt hối hận, hối hận để Lý Vạn Cơ lên đảo, hối hận động lên Vĩnh Hằng Tiên Thể.

Nếu là không biết rõ cái tin tức này, giờ phút này Vĩnh Hằng đảo cũng sẽ không xảy ra chuyện, càng sẽ không trêu chọc tới Hoa Vân Phi!

Hoa Vân Phi đột nhiên giết tới phía trước, tại Vĩnh Hằng tôn chủ vẫn lạc phía trước, một kiếm lại một kiếm chém ở trên người hắn, không ngừng giày vò lấy hắn, khiến hắn không ngừng kêu thảm.

Một màn này vô cùng làm người ta sợ hãi, một cái Bất Hủ giả tại bị Đại Đế cảnh tu sĩ ngược sát, tại không ngừng kêu thảm!

"Đừng giết ta! Đừng giết ta! !" Vĩnh Hằng tôn chủ cầu xin tha thứ, hắn không muốn chết, hắn thật không muốn chết!

Hoa Vân Phi không ngôn ngữ, không ngừng huy kiếm, đem vốn là mảnh vụn Vĩnh Hằng tôn chủ xé nát thành vô số nhỏ hơn mảnh vụn, thẳng đến đem hắn sinh cơ triệt để chém chết, Hoa Vân Phi mới dừng tay.

Thiên địa bình tĩnh trở lại, Vĩnh Hằng tôn chủ khí tức đã biến mất, chỉ còn lại Hoa Vân Phi đứng ở cái kia, áo trắng vũ động, tóc đen bay lên, một màn này như thành vĩnh hằng, làm người tâm thần run rẩy.

Tại lưỡng giới tu sĩ chứng kiến xuống, Đại Đế cảnh Hoa Vân Phi, thành công giết một tôn Bất Hủ giả! !.