Chương 729: Coi như hắn trốn đến Tiên Đế trong ngực, ta cũng muốn bóp chết hắn

Chương 729: Coi như hắn trốn đến Tiên Đế trong ngực, ta cũng muốn bóp chết hắn

Thiên hà hai bên bờ yên tĩnh không tiếng động, Tiên giới tu sĩ là kinh hỉ đến nghẹn ngào, nhưng Thần giới tu sĩ cũng là chấn kinh đến nói không ra lời.

Bọn hắn thật không nghĩ tới, Hoa Vân Phi chỉ dựa vào Đại Đế cảnh tu vi, lại thật giết một tôn Bất Hủ giả!

Phóng nhãn lưỡng giới cổ kim tương lai, cũng chưa từng có người từng có khủng bố như thế chiến tích!

"Lại thật có thể nghịch phạt Bất Hủ cảnh, người này tuyệt không thể lưu! Hắn phải chết!"

Thần giới có nhiều vị Thần Vương lên sát ý, Hoa Vân Phi thiên tư quá đáng sợ, tương lai thành tựu không thể đoán trước, nếu là mặc kệ hắn trưởng thành, tương lai chắc chắn là Thần giới đại địch số một.

Bây giờ hắn còn không chân chính trưởng thành, đúng là bọn họ xuất thủ cơ hội tốt, nhất định cần đem hắn bóp chết trong trứng nước!

"Không vội, còn có cơ hội, Vạn Cơ nếu là có thể liên hợp cái khác hai vị Bất Hủ giả, hắn bên này liền có ba vị Bất Hủ giả, Cẩu Tuy là lại mạnh, cũng tuyệt không có khả năng là ba vị Bất Hủ giả đối thủ!" Một vị đầu đội vương miện Thần Vương nói.

"Không tệ!" Có Thần Vương gật đầu tán đồng.

"Hi vọng Vạn Cơ tranh thủ thời gian giết hắn, đem Nguyệt Nhi giải cứu ra." Bồi dưỡng Thu Lan Nguyệt Thần Vương lạnh lùng nói.

"Vậy liền tiếp tục xem tiếp, hi vọng Vạn Cơ thật có thể sáng tạo kỳ tích, lợi dụng dân bản địa trấn áp người này." Lại một vị Thần Vương nói.

"Hồng Mông lực lượng. . . Luân hồi pháp tắc. . . Áo trắng. . . Cũng đều là cùng Khương Nhược Dao quan hệ rất tốt. . . Cái này. . ."

Một vị Tiên Vương sờ lên cằm suy nghĩ, hắn dường như phát hiện một cái không được bí mật.

Hoa Vân Phi nắm giữ Hồng Mông Đạo Thể, cái này tại Tiên giới đã không phải là bí mật, mà hắn đồng dạng tu luyện Luân Hồi chi đạo, chính là đã vẫn lạc Luân Hồi Tiên Vương đệ tử.

Đồng dạng, hai người đều thích mặc áo trắng, quan trọng hơn, hai người đều cùng Vĩnh Hằng thánh nữ Khương Nhược Dao quan hệ rất tốt. . .

Này làm sao nhìn giống như là. . .

Không chỉ hắn nghĩ như vậy, có nhiều vị Tiên Vương đều phát giác được "Cẩu" cùng Hoa Vân Phi có quá nhiều chỗ tương đồng, thậm chí liền nữ nhân bên cạnh đều không sai biệt lắm.

Nếu nói đây đều là trùng hợp, vậy cái này cũng quá trùng hợp a?

"Thiên Cơ thánh nữ, ta nhớ đến nàng cũng là Võ Vương điện trận doanh a? Sở thuộc Võ Vương điện thống soái Hoa Vân Phi tọa hạ." Một vị Tiên Vương chắp hai tay sau lưng, nói.

"Nhìn tới, Cẩu  thân phận đã rõ ràng."

Suy tính đến nơi này, các vị trong lòng Tiên Vương đã là có đáp án, đều không cho phép cười lên.

Bọn hắn thật không nghĩ tới Hoa Vân Phi lại chính là trong truyền thuyết "Cẩu" hắn cũng điệu thấp!

Không chỉ các vị Tiên Vương, liền Tiên giới rất nhiều tu sĩ đều mơ hồ cảm giác "Cẩu" cùng Hoa Vân Phi cực kỳ tương tự.

Nhất là những cái kia đối Hoa Vân Phi có chút hiểu rõ Hoắc Hạo, La Vân Hàm đám người, bọn hắn càng xem, càng cảm giác "Cẩu" như Hoa Vân Phi.

"Như không phải sư tôn nhìn xem ta lớn lên, ta kém chút đều cho là Cẩu Liền là sư tôn, hai người là thật giống a."

Mọi người ở đây đều đang suy đoán "Cẩu" thân phận chân thật thời gian, Giai Đa Bảo đột nhiên cảm thán một câu, ánh mắt mang theo kinh ngạc.

"Đúng vậy a, đáng tiếc sư tôn tuy là vương chi thân tử, mặc dù cùng Cẩu Tu luyện lực lượng không sai biệt lắm, nhưng thực lực của hai người kém quá xa, có lẽ đây chính là cấp độ nghịch thiên yêu nghiệt chỗ đáng sợ a." Hoàng Huyền theo sát lấy nói.

"Không sai." Giai Đa Bảo tán đồng nói.

"Hai vị sư huynh, sư tôn vẫn là cực kỳ sĩ diện, những lời này như bị nghe được, sư tôn nhưng là sẽ tức giận a."

Lúc này, Sở Thanh Nhi "Đột nhiên" nhìn về phía Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo hai người, hảo tâm "Nhắc nhở" .

"Đệ tử vừa mới chỉ là không quan tâm lời nói, còn mời sư tôn chớ trách."

"Sai lầm sai lầm!"

Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo lập tức một cái giật mình, vội vàng hướng lấy màn hình lớn bên trong Hoa Vân Phi chắp tay, một mặt sợ hãi.

Hai người bái chính là Võ Vương điện thống soái Hoa Vân Phi.

Nghe được ba người đối thoại, vốn là tại ngờ vực vô căn cứ những người kia, lập tức lại không như thế xác định.

Chẳng lẽ "Cẩu" thật không phải Hoa Vân Phi?

Cuối cùng liền hắn ba vị đệ tử cũng không nhận ra hắn.

Tỉ mỉ nghĩ lại cũng là, Tiên giới cuồn cuộn, tu luyện đồng dạng lực lượng thì thôi đi, nếu nói tu luyện đồng dạng lực lượng liền là cùng một người, cái kia Tiên giới đến có bao nhiêu cùng một người?

Về phần hai người đều cùng Khương Nhược Dao thân thiết, khả năng là Khương Nhược Dao quá đẹp nguyên nhân.

Cuối cùng nào có thiên kiêu không thích chưng diện người? Luận mỹ mạo, Vĩnh Hằng thánh nữ Khương Nhược Dao có thể tuyệt đối là số một.

Huống chi, như Hoa Vân Phi thật là "Cẩu" hắn vì sao phải ẩn giấu thân phận? Nào có người không muốn nổi danh, đây chính là cổ kim đệ nhất danh hào, hắn chẳng lẽ không muốn ư?

Suy tư đến nơi này, trong lòng mọi người lo nghĩ xem như triệt để bị bỏ đi, không còn cho rằng Hoa Vân Phi liền là "Cẩu" .

Bất quá đây chỉ là phổ thông tu sĩ, những cái kia sống không biết bao nhiêu vạn năm các lão quái vật cũng không có dễ như vậy lừa, bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra tới Hoàng Huyền ba người đang diễn trò.

"Con ta Vân Phi có Tiên Đế chi tư!"

Vũ Đức nhìn xem màn hình lớn bên trong Hoa Vân Phi, nhếch miệng lên một nụ cười đắc ý.

Sau này Hoa Vân Phi thật nổi danh, hắn tuyệt đối cũng có thể thừa cơ trang một phen, cuối cùng, hắn nhưng là cổ kim đệ nhất thật lớn "Cha" !

Vĩnh Hằng đảo ——

"Tôn. . . Tôn chủ đại nhân đã chết rồi!"

Nhìn thấy Vĩnh Hằng tôn chủ chết không toàn thây, bị nhốt Vĩnh Hằng đảo dân bản địa lập tức cảm giác trời sập, mặt không có chút máu, vô cùng sợ hãi té quỵ trên đất.

"Xong, Vĩnh Hằng đảo xong!"

"Đáng giận a, chúng ta tại sao muốn đi tìm cái gì Vĩnh Hằng Tiên Thể a? !"

"Hối hận a! Ta hối hận a!"

". . ."

Mãnh liệt sợ hãi xông lên đầu, mỗi người đều hối tiếc không thôi, mười phần hối hận biết Vĩnh Hằng Tiên Thể tin tức, nếu là không cái tin tức này, Vĩnh Hằng đảo cũng sẽ không biến thành dạng này.

Sớm biết như vậy, lúc trước Lý Vạn Cơ lên đảo thời gian, bọn hắn liền nên ra tay giết hắn!

Hiện tại tốt, tất cả mọi người bị hắn kéo xuống nước!

Đánh giết Vĩnh Hằng tôn chủ phía sau, Hoa Vân Phi thu hồi Luân Hồi Chi Mâu cùng Hồng Mông Đạo Kiếm, trên mặt cũng vô cùng cái gì vẻ cao hứng.

Mặc dù đánh chết Vĩnh Hằng tôn chủ, nhưng hắn cũng cảm nhận được Bất Hủ cảnh cường giả đáng sợ.

Trên thực tế, như không phải Vĩnh Hằng tôn chủ đối với hắn Luân Hồi Chi Mâu không có phòng bị, như không phải Hồng Mông Đạo Kiếm đầy đủ sắc bén, hắn muốn đánh giết Vĩnh Hằng tôn chủ, tuyệt không có đơn giản như vậy.

Có thể coi là như vậy, hắn tiêu hao cũng là to lớn, sơ sơ dùng hai cái đại chiêu!

Mà Vĩnh Hằng tôn chủ tu vi, bất quá là Bất Hủ cảnh sơ kỳ thôi, lại khoảng cách Bất Hủ cảnh trung kỳ rất xa, như vậy có thể thấy được những cái kia chân chính Bất Hủ cảnh lão quái vật, lại là đáng sợ cỡ nào!

Cũng không biết, cái này Vô Tận hải vực lục đại Thánh Đảo bên trong, có hay không có siêu việt Bất Hủ cảnh sơ kỳ tồn tại.

Thật có lời nói, hắn chỉ có thể thả mạnh hơn đại chiêu cùng liều mạng, như thực tế không được, hắn còn có chuẩn Tiên Vương thể nghiệm thẻ lá vương bài này!

Hoa Vân Phi phất tay thu hồi Lê San, Thành Phi cùng trong tay Thu Lan Nguyệt trận kỳ, còn có bày ra thủ đoạn khác.

Bởi vì Vĩnh Hằng tôn chủ đạp tơ hồng, hắn sớm bố trí thủ đoạn đều vô dụng bên trên, những thủ đoạn này quá nhu hòa, nếu là dùng những thủ đoạn này đối phó Vĩnh Hằng tôn chủ, cũng quá tiện nghi hắn.

Không còn trận kỳ phía sau, Lê San, Thành Phi cùng Thu Lan Nguyệt lần lượt hiện ra thân ảnh.

Ba người trên mặt mang chấn kinh, bọn hắn lại thấy tận mắt truyền kỳ sinh ra, Đại Đế giết bất hủ, vẫn là miểu sát, bọn hắn nằm mơ đều không dám làm như vậy!

Nhất là Thành Phi, hắn kích động đều muốn bay lên, hắn biết chính mình thành công, như Hoa Vân Phi loại này nhân vật cái thế, đi theo hắn lăn lộn, hắn tương lai thành tựu tuyệt sẽ không thấp!

Hắn đã quyết định, sau đó Hoa Vân Phi ở đâu hắn ngay tại đây, đuổi hắn đi hắn cũng sẽ không đi, điểm nhấn chính một cái không biết xấu hổ.

Đại khí vận thứ này cũng không phải ai cũng có thể gặp được, hắn nhất định cần phải đem nắm!

Hoa Vân Phi đi tới bên cạnh Khương Nhược Dao, giờ phút này Khương Nhược Dao nhục thân đã chữa trị hoàn thành, tổn hại váy xanh phía dưới, lộ ra óng ánh da thịt tuyết trắng.

๑ 乛 ◡ 乛 ๑ "Sinh khí?" Khương Nhược Dao đột nhiên mở mắt, xinh đẹp chớp chớp, cười nhìn lấy Hoa Vân Phi.

Nàng không có việc gì, Vĩnh Hằng tôn chủ cũng liền đem nàng đánh một trận, bản nguyên cái gì đều không động, giữ lại trở về Vĩnh Hằng đảo tại nghiên cứu đây.

Phía trước nàng hôn mê, càng nhiều hơn chính là muốn ngủ thẩm mỹ cảm giác.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Hoa Vân Phi hỏi vặn lại.

Kỳ thực, hắn tại cứu lại Khương Nhược Dao, phát hiện thần hồn của nàng hoàn hảo không chút tổn hại phía sau, hắn liền biết Khương Nhược Dao bị đánh lén cũng không hoàn thủ, khả năng là cố tình.

Thương thế của nàng nhìn như rất nặng, kỳ thực không có chút nào nặng, đối Đại Đế cảnh tu sĩ tới nói, bình thường nhục thân tổn hại, chữa trị chỉ ở trong một ý niệm, chỉ cần thần hồn vẫn còn, vậy liền không có việc gì.

Mà thể nội bản nguyên Vĩnh Hằng tôn chủ cũng không vọng động, hắn cũng là lần đầu tiên gặp được Vĩnh Hằng Tiên Thể, như thế nào sẽ tùy tiện hạ thủ?

"Đánh một hồi liền đánh một hồi a, ngược lại ta nắm chắc bị thương tiêu chuẩn đây, hắn như quá phận, ta khẳng định gọt hắn."

Khương Nhược Dao cười tủm tỉm làm cái gọt người động tác.

"Ai không có việc gì sẽ để người đánh một hồi? Thậm chí hắn còn đào mắt ngươi, kéo đứt tay của ngươi, ngươi cũng từ hắn." Hoa Vân Phi không nói nói.

"Đáp đi nhờ xe nha, coi như giao tiền xe a, không phải sao có thể nhanh như vậy chạy tới nơi này? Khặc khặc." Khương Nhược Dao cười quái dị nói.

"Ngọa tào, màu đỏ tím cười?"

Thành Phi kinh ngạc, Lê San cùng Thu Lan Nguyệt hai cái đại mỹ nữ càng là giật mình mở to hai mắt nhìn, các nàng còn chưa bao giờ thấy qua cái nào mỹ nữ dạng này cười.

Nàng không quan tâm hình tượng ư?

"Lần sau không cho phép dạng này! Không phải. . ." Hoa Vân Phi nghiêm túc nhìn xem Khương Nhược Dao, nha đầu này liền ưa thích càn quấy.

"Không phải. . . Liền đánh ta cái mông trừng phạt ta sao?" Khương Nhược Dao hiếu kỳ hỏi.

". . ." Hoa Vân Phi yên lặng.

"6!" Lê San ba người giơ ngón tay cái lên, đây là thật không cầm bọn hắn làm ngoại nhân a, đây là có thể làm mọi thuyết sao?

"Đáng thương Hoa Vân Phi, vợ hết rồi!"

Nhìn thấy "Cẩu" cùng Khương Nhược Dao vừa nói vừa cười, Tiên giới tu sĩ đều thay xa cuối chân trời Hoa Vân Phi cảm thấy đáng thương, có chút người chỉ là tham gia một tràng tranh bá, kết quả liền chuẩn vợ đều không còn.

"Ngươi không hỏi xem ta vội vã chạy tới là vì cái gì?" Khương Nhược Dao nháy nháy mắt, nhìn trừng trừng lấy Hoa Vân Phi, hỏi.

"Không hỏi!" Hoa Vân Phi xoay người, dậm chân đi xa.

"Ngươi muốn đi đâu? Sinh khí?" Khương Nhược Dao đuổi lên trước, hiếu kỳ nói.

"Không có, ta cùng ngươi tức cái gì?" Hoa Vân Phi bình thường nói.

"Vậy ngươi đột nhiên muốn đi đâu?" Khương Nhược Dao hỏi.

"Vô Tận đảo!"

Hoa Vân Phi nói: "Vĩnh Hằng tôn chủ dù chết, nhưng dẫn đến ngươi bị bắt chủ mưu còn tại, coi như hắn trốn đến Tiên Đế trong ngực, ta cũng muốn bóp chết hắn!".