Chương 730: Hi vọng bọn họ sẽ thích phần lễ vật này

Chương 730: Hi vọng bọn họ sẽ thích phần lễ vật này

Nhìn xem Hoa Vân Phi đi xa bóng lưng, Khương Nhược Dao váy xanh phiêu phiêu, trong con ngươi lóe ra điểm điểm tinh quang.

"Oa a ~ đây chính là cảm giác an toàn ư? Khặc khặc, thích chết đây ( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ ). . ."

Khương Nhược Dao trái tim không bị khống chế nhảy lên, nàng cười mỉm đuổi về phía trước, cùng Hoa Vân Phi vai sánh vai, cùng nhau hướng Vô Tận đảo mà đi.

【 đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm —— Vô Tận đảo 】

【 mời kí chủ tiến về Vô Tận đảo tiến hành đánh dấu, đánh dấu thành công có thể ngẫu nhiên thu được một kiện siêu phàm chí bảo 】

【 như kí chủ không muốn tiến về, có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ 】

Cũng liền tại Hoa Vân Phi quyết định tiến về Vô Tận đảo đồng thời, hệ thống ban bố xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ.

"Tất cả mọi người đều có, lập tức tiến về Vô Tận đảo tập hợp, cùng nhau chinh phạt Vô Tận đảo!"

Hoa Vân Phi phát xuống mệnh lệnh, đầu này mệnh lệnh không chỉ bao gồm Tiên giới tu sĩ, còn bao gồm tất cả Kháo Sơn tông tiểu tổ!

Hắn suy đoán, Lý Vạn Cơ hẳn là biết đem Vô Tận đảo xem như chính mình đại bản doanh, sẽ đem Thần giới tu sĩ đều điều động đi qua.

Bây giờ, Thần giới tu sĩ có lẽ đều đã tại hướng Vô Tận đảo gom lại.

Đã như vậy, hắn cũng đem Tiên giới tu sĩ đều gọi, song phương ngay tại Vô Tận đảo, tới một tràng xưa nay chưa từng có đoàn chiến!

"Tổng thống soái. . ."

Nhìn xem Hoa Vân Phi cùng bóng lưng Khương Nhược Dao, hai con ngươi Lê San ở giữa hào quang từng bước ảm đạm đi.

"Đây là!"

Đột nhiên, nàng nghe được Hoa Vân Phi ở dưới kênh trò chuyện phát mệnh lệnh, lập tức kinh hãi trừng to mắt, tổng thống soái đây là dự định một lần hành động tiêu diệt Vô Tận đảo?

Nơi đó thế nhưng có tam đại Bất Hủ giả!

Đi

Nàng thu hồi dư thừa suy nghĩ, gọi Thành Phi cùng Thu Lan Nguyệt xuất phát, theo Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao cùng nhau chạy tới Vô Tận đảo.

"Ngươi đi trước, Thu Lan Nguyệt ngươi lưu lại bồi ta làm một chuyện." Thành Phi nhìn về phía Thu Lan Nguyệt nói.

"Ngươi muốn làm gì?" Thu Lan Nguyệt hỏi.

Lê San đồng dạng dừng bước lại nhìn về phía Thành Phi, mặt lộ hiếu kỳ.

"Có chút người đáng chết còn không chết đây! Chủ nhân không xuất thủ, khẳng định là muốn để chúng ta thay hắn giải quyết!"

"Cuối cùng những người này, như thế nào phối để chủ nhân đích thân xuất thủ?"

Thành Phi câu miệng cười một tiếng, nhìn về phía phía dưới bị cầm tù Vĩnh Hằng đảo dân bản địa, mắt lộ ra sát ý.

Những cái này dân bản địa, phía trước đều muốn cho chủ nhân, để vị kia Vĩnh Hằng Tiên Thể đi chết đây!

"Không. . . Đừng có giết chúng ta!"

Gặp hắn nhìn tới, Vĩnh Hằng đảo dân bản địa lập tức tất cả đều hoảng sợ thụt lùi, sợ hãi nhìn xem Thành Phi.

Bọn hắn vốn cho rằng Hoa Vân Phi rời đi, chính mình xem như trốn khỏi một kiếp, ai biết Thành Phi lại không nguyện ý tha qua bọn hắn!

"Toàn bộ giết?"

Thu Lan Nguyệt nhíu mày, tuy là những người này đều bị Hoa Vân Phi giam giữ lại tu vi giết lên không hội phí sự tình, nhưng khổng lồ như vậy số lượng toàn bộ giết chết, nàng có chút không đành lòng.

"Ngươi cho rằng bọn hắn là người tốt? Ta Tiên giới cùng Thần giới không phải nhóm thứ nhất người tiến vào, nhưng đến hiện tại bọn hắn đều hoàn hảo không chút tổn hại, ngươi cảm thấy lấy tiến lên người tới đi đâu?"

"Chúng ta vừa tiến đến liền gặp phải bọn hắn săn giết, đây chính là chứng cứ!"

"Thậm chí, ta cũng hoài nghi mảnh này đặc thù thế giới lối vào là bọn hắn đang thao túng, mượn cái này câu dẫn người khác tiến vào, tới thu hoạch đại lượng tài nguyên tu luyện!"

Thành Phi nhìn phía dưới Vĩnh Hằng đảo dân bản địa phân tích nói, hắn biết, không bàn là chính mình vẫn là Thu Lan Nguyệt, thậm chí là Hoa Vân Phi, ngay từ đầu tại những cái này dân bản địa trong mắt đều là thú săn!

Trong mắt bọn hắn, tiên thần lưỡng giới tu sĩ, liền là đi tài nguyên tu luyện!

Thợ săn ăn cướp còn sẽ bị thú săn phản sát, đã bọn hắn không phải người tốt, hắn vì sao còn muốn nhân từ nương tay?

Liền bởi vì bọn hắn thua, lộ ra một bộ làm bộ đáng thương bi thảm dáng dấp, hắn liền muốn thả bọn hắn?

Cái kia ngược lại, nếu là Vĩnh Hằng tôn chủ bắt được Hoa Vân Phi, bắt được Vĩnh Hằng Tiên Thể, bắt được hắn cùng những người khác, hắn sẽ bỏ qua bọn hắn ư?

Hắn tuyệt sẽ không!

Chủ động đầu hàng Khương Nhược Dao còn bị ngược không thành nhân dạng, rơi xuống trong tay hắn, hắn làm sao có thể bỏ qua bọn hắn!

Có thể dù cho Thành Phi tại giải thích thế nào, Thu Lan Nguyệt vẫn là không hạ thủ được giết nhiều người như vậy, lòng của nàng còn chưa đủ ác.

"Lăn đi, ngươi đã phế, ta tự mình tới!"

Thành Phi nhíu mày liếc nhìn Thu Lan Nguyệt, bất mãn đem nàng đẩy đi ra rất xa.

"Ta giúp ngươi!" Lê San đột nhiên nói.

Nàng là Thái Thương tiên tông tông chủ, thường thấy bất công, cũng thường thấy giết chóc, đặc biệt minh bạch như thế nào Tu Tiên giới, nhân từ nương tay người, từ trước đến giờ không có kết cục tốt.

Đã có bị trả thù khả năng, vậy liền nhất định phải sớm bóp chết!

"Các ngươi. . ."

Thu Lan Nguyệt miệng ngập ngừng, sắc mặt rầu rỉ, thật là nàng quá mềm lòng ư? Vẫn là Thành Phi bọn hắn tâm quá ác?

Vĩnh Hằng đảo người mạnh nhất đã vẫn lạc, những người này cao nhất liền là Đại Đế cảnh, đối bọn hắn căn bản không tạo được uy hiếp, đã như vậy, vì sao còn muốn đuổi tận giết tuyệt?

. . .

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao chạy tới Vô Tận đảo ngoại vi hải vực phía sau, cũng không vội vã cường công Vô Tận đảo, mà là trong bóng tối ẩn núp lên, chờ đợi người khác tới trước tụ hợp.

Hắn cũng không có sai người chặn giết chạy tới Vô Tận đảo Thần giới tu sĩ, những người này căn bản không có uy hiếp, không bằng mặc cho bọn hắn đi qua, tránh đánh rắn động cỏ.

Đám người tới không sai biệt lắm, hắn sẽ lợi dụng mấy trăm ngàn Nhân Quả Kỳ bố trí xuống một trương Thiên La Địa Võng, cho Lý Vạn Cơ, cho Vô Tận tôn chủ ba vị Bất Hủ giả một cái to lớn kinh hỉ.

Hi vọng bọn họ sẽ thích phần lễ vật này!

Vô Tận đảo, trung ương vô tận trong điện.

Lý Vạn Cơ, Vô Tận tôn chủ, Ác Ma tôn chủ, Tâm Nguyên tôn chủ bốn người đối lập ngồi xếp bằng.

Phía trước cứu Lý Vạn Cơ cùng Vô Tận tôn chủ, chính là Ác Ma đảo chi chủ Ác Ma tôn chủ cùng Tâm Nguyên đảo chi chủ Tâm Nguyên tôn chủ.

Ác Ma tôn chủ người mặc ma khải, dáng dấp cũng không xấu xí, nhìn lên cùng nhân loại không sai biệt lắm, khóe miệng thủy chung mang theo nghiền ngẫm nụ cười, làn da của hắn là màu xanh lá, bắp thịt khoa trương nhô lên, sau lưng khoác lên một trương đỏ tươi áo tơi.

Tâm Nguyên tôn chủ người mặc Thanh Y, nắm giữ một trương cá chết mặt, hắn ngồi tại cái kia, ưỡn lưng đến thẳng tắp, như một thanh kiếm, quanh thân lộ ra kinh người phong mang.

Bốn người kỳ thực tại trở về Vô Tận đảo phía sau, liền đã đạt thành hợp tác, nhưng không qua bao lâu, Vô Tận tôn chủ ba người liền cảm nhận được Vĩnh Hằng tôn chủ vẫn lạc khí tức.

Cái tin tức này không thể nghi ngờ là có tính chấn động, bốn người cũng bởi vậy lần nữa tụ họp, trao đổi đối sách.

Tuy là không nguyện thừa nhận, nhưng Lý Vạn Cơ khẳng định, đánh giết Vĩnh Hằng tôn chủ khẳng định là Tiên giới tu sĩ, hắn đặc biệt rõ ràng Sở Thần giới tu sĩ bên trong tuyệt không người có thể làm được.

"Vốn là còn chuẩn bị kéo vĩnh hằng lão gia hỏa này nhập bọn, không hề nghĩ rằng hắn vẫn lạc nhanh như vậy, không biết rõ Tiên giới loại trừ vị nữ tử kia, còn có người nào nắm giữ thực lực mạnh như vậy."

Vô Tận tôn chủ mở miệng, mang theo tiếc hận, nhưng càng nhiều hơn chính là bất ngờ, Vĩnh Hằng tôn chủ còn mạnh hơn hắn một chút, lại đột nhiên vẫn lạc.

Hắn biết, đánh giết Vĩnh Hằng tôn chủ, khẳng định không phải đối phó hắn Cung Thanh Nhan mấy người, thời gian ngắn như vậy, đối phương đều không nhất định có thể chạy tới Vĩnh Hằng đảo.

"Hẳn là Tiên giới vị kia tổng thống soái, tuy là chưa từng thấy thực lực của hắn, nhưng loại trừ hắn, ta nghĩ không ra người khác." Lý Vạn Cơ ngưng mi nói.

Sắc mặt hắn đỏ hồng, thương thế tại Vô Tận tôn chủ ba người trợ giúp tới đã khôi phục.

Vĩnh Hằng tôn chủ đột nhiên vẫn lạc, hắn cũng đặc biệt bất ngờ, hắn cho là bạo lộ thực lực Cung Thanh Nhan mới là Tiên giới tối cường, ai biết lại vẫn có ngang với thậm chí siêu việt nàng!

Tiên giới thế hệ này thiên kiêu coi là thật yêu nghiệt như thế?

"Thật lợi hại a, không biết hắn liên hợp mấy người, lại dùng loại thủ đoạn nào, mới đưa vĩnh hằng cái kia nóng nảy lão gia hỏa chém giết." Ác Ma tôn chủ nói.

Hắn trong con ngươi lượn lờ ma khí, ngữ khí mang theo khinh thường cùng phúng ý, đường đường Bất Hủ cảnh lại sẽ bị Đại Đế cảnh nghịch phạt, quả nhiên là ném đi bọn hắn những Bất Hủ giả này mặt.

Truyền đi, người khác còn tưởng rằng bọn hắn những Bất Hủ giả này đều không ra sao đây!

"Phỏng chừng cùng vô tận tao ngộ ngang nhau đãi ngộ." Tâm Nguyên tôn chủ nói.

Hắn cho rằng Vĩnh Hằng tôn chủ khẳng định cũng là bị cái kia gậy gỗ đánh lén đắc thủ phía sau, vì không phản kháng được, mới bị đánh giết.

"Cái kia gậy gỗ chính xác không thể không phòng, không biết là người nào luyện chế, nhận biết không đến cụ thể đẳng cấp, nhưng uy năng quả thực đáng sợ." Vô Tận tôn chủ nói, cau mày, nghĩ đến phía trước mất mặt một màn.

"Chỉ cần trước đó biết, bọn hắn liền sẽ không lại đắc thủ." Lý Vạn Cơ nói.

Vô Tận tôn chủ ba người gật đầu, treo lên tới, bọn hắn sẽ lưu cái tâm nhãn, chỉ cần không bị hạn chế, Tiên giới những người kia căn bản không đủ bọn hắn giết!

Đại Đế cảnh, bọn hắn phất tay liền có thể giết chết một mảnh!

"Hai vị tôn chủ, vãn bối đề nghị vẫn là đem Ác Ma đảo cùng Tâm Nguyên đảo người đều tập trung lại, đối phương biết chúng ta đạt thành hợp tác, biết hai vị tôn chủ tại Vô Tận đảo, nói không chắc sẽ trả thù hai tòa đảo." Lý Vạn Cơ nhìn về phía Ác Ma tôn chủ cùng Tâm Nguyên tôn chủ, nói.

Tốt

Ác Ma tôn chủ cùng Tâm Nguyên tôn chủ liếc nhau, đồng thời gật đầu một cái, như tiên giới thật chơi chiêu này, bọn hắn còn thật không chịu nổi.

Cũng may, Ác Ma đảo, Tâm Nguyên đảo cùng Vô Tận đảo là sáu trong đảo khoảng cách gần nhất ba tòa đảo, chờ bọn hắn truyền lệnh, hai đảo cường giả chắc chắn rất nhanh chạy tới.

"Cái kia Vô Tượng đảo cùng Thần Tượng đảo bên kia?" Lý Vạn Cơ lại hỏi.

Lục đại Thánh Đảo bây giờ loại trừ hủy diệt Vĩnh Hằng đảo, còn có hai tòa đảo không tham dự vào, đó chính là Không Chi Vô Tượng đảo cùng Thánh Chi Thần Tượng đảo.

Lý Vạn Cơ nghĩ thông qua Vô Tận tôn chủ ba người, kéo hai đảo nhập bọn, chờ tập hợp năm đảo chi lực, hắn bên này liền có năm vị Bất Hủ cảnh cường giả, khi đó ai còn có thể động hắn?

Trên thực tế, tại liên hệ Ác Ma tôn chủ cùng Tâm Nguyên tôn chủ thời điểm, hắn liền mời Vô Tận tôn chủ đồng thời liên hệ Vô Tượng tôn chủ cùng Thần Tượng tôn chủ.

Nhưng chẳng biết tại sao, cho đến bây giờ, hai vị tôn chủ cũng đều không bất kỳ đáp lại nào

"Chúng ta sẽ ở liên hệ bọn hắn, ba người đồng thời kêu gọi đầu hàng, tin tưởng bọn họ sẽ không tại yên lặng." Vô Tận tôn chủ nói.

Ác Ma tôn chủ hai người gật đầu.

"Như vậy vậy ta liền yên tâm. . ."

Lý Vạn Cơ mỉm cười gật đầu, hắn nhìn về phía Vô Tận đảo bên ngoài, ánh mắt tự tin.

"Tiên giới, các ngươi nhất định phải thua. . . ! !".