Chương 731: Bao vây Vô Tận đảo

Chương 731: Bao vây Vô Tận đảo

Ba ngày sau.

Ba ngày này, dựa theo Hoa Vân Phi mệnh lệnh, Tiên giới tu sĩ toàn bộ lợi dụng quân cờ ẩn nấp công năng, trong bóng tối hướng Vô Tận đảo hải vực tập kết.

Đi qua ba ngày chờ đợi, trừ bỏ đã vẫn lạc riêng lẻ vài người bên ngoài, Tiên giới gần sáu mươi vạn tu sĩ toàn bộ tập kết.

Ba ngày này, Thần giới tu sĩ cũng tại hướng Vô Tận đảo tập kết, nhưng tin tức của bọn hắn truyền bá chậm, tập kết tốc độ so Tiên giới chậm rất nhiều, muốn triệt để tập kết, phỏng chừng còn cần mấy ngày.

Trừ đó ra, Ác Ma đảo cùng Tâm Nguyên đảo cường giả cũng trong lúc này chạy tới.

Có thể nói, bây giờ Vô Tận đảo, tụ tập tương đối mạnh một cỗ lực lượng, chỉ là Bất Hủ giả đều có ba vị! Mà Chân Tiên cảnh cường giả càng là vượt qua một trăm vị!

Có giá trị nói một chút chính là, Vĩnh Hằng đảo những cái kia vốn là tại bên ngoài lùng bắt Khương Nhược Dao Chân Tiên cùng Đại Đế, khi biết Vĩnh Hằng đảo hủy diệt phía sau, cũng toàn bộ chạy đến Vô Tận đảo, hy vọng có thể mượn Vô Tận đảo bên trên lực lượng, làm Vĩnh Hằng đảo báo thù.

Vô Tận đảo hải vực chỗ tối trong hư không.

Hoa Vân Phi đứng ở phía trước, bên người đứng đấy Khương Nhược Dao, Cung Thanh Nhan, Diệp Bất Phàm, Thành Phi mấy người, hậu phương thì là Vô Thần, Sài Liệt Hỏa, Công Tôn Yên Nhiên, La Viêm chờ Đế bảng cường giả.

Càng hậu phương là một mảnh biển người, ngay ngắn trật tự song song mà đứng, mỗi người đều cực kỳ yên tĩnh, nhìn xem Hoa Vân Phi, chờ đợi hắn lên tiếng.

Cơ hồ tất cả mọi người biết, bọn hắn vị này tổng thống soái, chỉ dựa vào chính mình một người, liền giết một tôn Bất Hủ giả!

Vốn là kính nể "Cẩu" bọn hắn, nội tâm kính ngưỡng lập tức như nước sông cuồn cuộn, có thể cùng loại này nghịch thiên yêu nghiệt kề vai chiến đấu, thật là vinh hạnh của bọn hắn!

"Chờ bọn hắn trọn vẹn tập kết, phỏng chừng còn cần mấy ngày." Cung Thanh Nhan xuyên thấu qua hư không, nhìn về phía Vô Tận đảo, nói.

"Tiếp tục các loại, chúng ta thú bị nhốt kết quả đã bố trí xuống, liền chờ bọn hắn chủ động tiến vào lao tù." Hoa Vân Phi đứng chắp tay, từ tốn nói.

"Ngươi thật có biện pháp đồng thời giải quyết ba vị Bất Hủ giả?" Cung Thanh Nhan nhìn về phía Hoa Vân Phi, mặt mang hiếu kỳ.

"Ân, bất quá cần các ngươi phối hợp ta, chờ ta đem ba vị Bất Hủ giả mang đi, chiến trường liền giao cho ngươi cùng Nhược Dao." Hoa Vân Phi nói.

Nói xong, Hoa Vân Phi lấy ra ba cái màu tím trận đài, trận đài lấp lóe quầng sáng màu tím, đạo văn xen lẫn, tràn ngập Hồng Mông tức giận.

Hoa Vân Phi đem bên trong hai cái trận đài giao cho Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao, tiếp đó ánh mắt của hắn nhìn về phía Diệp Bất Phàm.

Tại lần này người tiến vào bên trong, Diệp Bất Phàm tu vi thấp nhất, bây giờ chỉ là vô thượng cảnh Đại Đế, tuy là hắn tốc độ tu luyện đã rất nhanh, nhưng tại cái này tất cả đều là Hợp Đạo cảnh Đại Đế trong chiến trường, vẫn là vô cùng thua thiệt.

Bất quá, chiến lực của hắn không thể bảo là không mạnh, trong đoạn thời gian này, hắn không chỉ đánh chết một vị Thần giới thiên kiêu, thậm chí còn chém giết một vị thần chi thiên tuyển giả.

Có thể nói, hắn cảnh giới mặc dù thấp, nhưng chiến lực tuyệt đối so tại trận đa số người đều cường đại hơn.

Chỉ cần không gặp được Cung Thanh Nhan, Khương Nhược Dao, Lý Vạn Cơ loại này đỉnh cấp yêu nghiệt, hắn dù cho cảnh giới thấp, cũng không có người có thể đem hắn thế nào.

"Tổng thống soái, cái này cái thứ ba trận đài, ta có lòng tin chưởng quản." Gặp Hoa Vân Phi nhìn mình, Diệp Bất Phàm ôm quyền nói, ánh mắt kiên định lại tự tin.

"Ngươi lấy vô thượng cảnh tu vi có khả năng chém giết một vị Thần giới thiên tuyển giả, đủ để chứng minh chiến lực của ngươi, trận này đài liền giao cho ngươi, không nên để cho ta thất vọng." Hoa Vân Phi nói, đem trận đài đưa cho Diệp Bất Phàm.

"Phải! Mời tổng thống soái yên tâm!" Diệp Bất Phàm trịnh trọng nói.

"Chém giết một vị thần chi thiên tuyển giả?"

Nghe được câu này, Thành Phi cùng Thu Lan Nguyệt đều kinh ngạc nhìn về phía Diệp Bất Phàm, người này bất quá là vô thượng cảnh Đại Đế, có thể vượt biên đánh giết nắm giữ Thần Vương tư chất thần chi thiên tuyển giả?

Bọn hắn cũng là thần chi thiên tuyển giả, cái này chẳng phải là nói, chỉ là vô thượng cảnh Đại Đế tu vi Diệp Bất Phàm, đã không kém gì bọn hắn?

Vô Thần, Sài Liệt Hỏa đám người ngược lại không lộ ra bất ngờ, bọn hắn có quân cờ, sớm phía trước liền theo kênh trò chuyện biết được Diệp Bất Phàm kinh người chiến tích.

Lại qua hai ngày, Thần giới tu sĩ cuối cùng tập kết hoàn thành.

Vô Tận đảo.

Lý Vạn Cơ cùng Vô Tận tôn chủ, Ác Ma tôn chủ, Tâm Nguyên tôn chủ ba người đứng ở vô tận trước điện, nhìn xem phương xa hư không, bốn người giữa lông mày đều mang theo nghi hoặc.

Mấy ngày này, mặc kệ là Thần giới tu sĩ, vẫn là tam đảo dân bản địa, đều phát hiện nguyên bản sôi nổi Tiên giới tu sĩ thật giống như hư không tiêu thất đồng dạng, một cái cũng không đến.

Dù cho là Vô Tận tôn chủ ba người lợi dụng bất hủ đại đạo suy tính, cũng tìm không ra đối phương ở đâu, đặc biệt quỷ dị.

Bình thường tình huống, tuy là Đại Đế cảnh tu sĩ tại nghịch thiên, cũng tuyệt đối không tránh khỏi Bất Hủ giả thôi diễn, nhưng thật sự tìm không thấy Tiên giới tu sĩ ở đâu.

"Nguyên nhân có lẽ trong tay bọn hắn nắm giữ quân cờ bên trên, những con cờ kia quá quỷ dị." Lý Vạn Cơ nói, hắn cùng Vô Tận tôn chủ vài ngày trước thế nhưng kiến thức qua quân cờ uy lực.

"Ân, như lão phu đoán không sai lời nói, Tiên giới người bây giờ cũng đã tập kết." Vô Tận tôn chủ gật đầu nói.

"Ha ha, tụ họp lại lại có thể thế nào?"

Ác Ma tôn chủ khinh thường cười nói: "Chẳng lẽ bọn hắn còn dám chủ động đánh lên Vô Tận đảo sao? Không phải bổn vương xem thường bọn hắn, mấy trăm ngàn Đại Đế cảnh, bổn vương phất tay cũng có thể diệt bọn hắn!"

"Đừng nói mạnh miệng, đến lúc đó đau đầu lưỡi, " Tâm Nguyên tôn chủ mặt không thay đổi liếc nhìn Ác Ma tôn chủ.

"A, ngươi cho rằng bổn vương là vĩnh hằng cái kia mất mặt xấu hổ đồ chơi?" Ác Ma tôn chủ khinh thường nói.

"Ba vị tiền bối còn mời cẩn thận chút, những Tiên giới kia tu sĩ quỷ kế đa đoan, để phòng bọn hắn lại làm ám chiêu, sau này lúc đối địch, nhất định phải lưu thêm cái tâm nhãn." Lý Vạn Cơ ôm quyền nói.

"Yên tâm đi, ngày ấy sự tình không có khả năng tại phát sinh." Vô Tận tôn chủ nói, ngữ khí khẳng định.

Vài ngày trước sơ suất, kém chút khiến hắn mất đi tính mạng, bây giờ hắn tự nhiên không có khả năng tại phạm sai lầm, như gặp gỡ Tiên giới tu sĩ, hắn chắc chắn toàn lực xuất thủ, không cho đối phương một chút cơ hội.

"Không sai, ngươi lại nhìn xem, đãi ngộ đến cái kia Tiên giới tổng thống soái, bổn vương đích thân đem hắn đánh giết cho ngươi xem, để ngươi nhìn một chút như thế nào ác ma chi lực!" Ác Ma tôn chủ cười tà nói, sắc mặt đặc biệt tự tin.

"Liền là không biết bọn hắn bây giờ trốn đến nơi nào." Tâm Nguyên tôn chủ lẩm bẩm nói.

Vù vù! !

Đột nhiên, đúng lúc này, vùng trời Vô Tận đảo bỗng nhiên sáng lên vô số lít nha lít nhít điểm sáng, đem trọn phiến khung trời đều cho che lấp, như điểm điểm tinh thần, thần hoa loá mắt!

Nhìn kỹ, mỗi một cái điểm sáng kỳ thực đều là một quân cờ, đếm kỹ phía dưới, chừng mấy trăm ngàn đông đúc!

"Cái gì?"

Bất thình lình một màn, chấn kinh toàn bộ Vô Tận đảo, tất cả mọi người vội vã ngẩng đầu nhìn lên trời, không hiểu phát sinh cái gì.

"Là cờ kia, bọn hắn thật đánh tới cửa rồi?"

Lý Vạn Cơ nhìn kỹ trên không, mắt lộ ra chấn kinh, sắc mặt khó có thể tin.

Hắn quá ngoài ý muốn, Tiên giới lại thật đánh lên Vô Tận đảo, bọn hắn dựa vào cái gì dám làm như thế?

Nơi này chính là có ba vị Bất Hủ giả!

"Thật đánh tới cửa rồi?"

Ác Ma tôn chủ mặt lộ bất ngờ, không nghĩ tới bị hắn nói trúng, cái này Tiên giới tu sĩ lòng dũng cảm lớn như vậy?

"Để phòng bất trắc, trước kích hoạt pháp trận."

Tâm Nguyên tôn chủ nói, nhìn xem cái kia lấp lóe mấy trăm ngàn mai quân cờ, trong lòng hắn lại mơ hồ có loại cảm giác xấu.

"Tốt!" Vô Tận tôn chủ gật đầu.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, dẫn động Vô Tận đảo phía dưới ức vạn trận văn, muốn đem kích hoạt.

Nhưng thử nghiệm mấy lần phía sau, hắn lại kinh ngạc phát hiện, pháp trận dĩ nhiên mất hiệu lực!

Không, phải nói, có càng cường đại hơn nhân quả cùng thiên cơ chi lực đem phiến thiên địa này bao trùm, đối phương không cho phép tại trong lãnh địa của mình, lại có cái khác pháp trận!

"Đáng giận, những quân cờ này đến cùng là cái gì?" Sắc mặt Vô Tận tôn chủ khó coi nói.

"Pháp trận kích phát không được?"

Nghe được cái tin tức này, Lý Vạn Cơ, Ác Ma tôn chủ, Tâm Nguyên tôn chủ ba người lập tức nhíu mày, trong lòng cuồng loạn.

"Lý Vạn Cơ!"

Đúng lúc này, một thanh âm vang vọng Vô Tận đảo, chỉ thấy trên không, một vị thanh niên áo bào trắng theo trong hư không đi ra, tại phía sau hắn, còn có gần mười lăm vạn Tiên giới tu sĩ!

Thanh niên áo bào trắng mang theo gần mười lăm vạn Tiên giới tu sĩ xuất hiện, chân đạp mây mù, giống như thần binh trời giáng, theo chỗ cao nhìn xuống Vô Tận đảo.

Không chỉ như vậy, tại thanh niên áo bào trắng mang người xuất hiện nháy mắt, cái khác ba phương hướng đồng dạng có thân ảnh xuất hiện, người đầu lĩnh theo thứ tự là Cung Thanh Nhan, Khương Nhược Dao cùng Diệp Bất Phàm.

Bốn phương tám hướng đều có mười lăm vạn Tiên giới tu sĩ, bây giờ Vô Tận đảo, triệt để bị bao vây, không thể trốn đi đâu được! !.