Chương 732: Xú nương môn ngươi nhìn cái gì vậy?

Chương 732: Xú nương môn ngươi nhìn cái gì vậy?

【 đinh, kiểm tra đo lường đến kí chủ đã tiến vào Vô Tận đảo phạm vi, xác định vị trí đánh dấu thành công, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng 】

【 đinh, chúc mừng kí chủ thu được xác định vị trí đánh dấu ban thưởng —— Thần giới tu luyện pháp 】

【 Thần giới tu luyện pháp đã thả tới Tử Phủ động thiên, mời kí chủ tra thu 】

Tại Hoa Vân Phi phủ xuống Vô Tận đảo đồng thời, trong đầu của hắn liền vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

Cẩu

Nhìn thấy Hoa Vân Phi xuất hiện, Lý Vạn Cơ lập tức nheo lại hai con ngươi, "Ngươi quy mô xâm phạm, không sợ toàn quân bị diệt ư?"

Hoa Vân Phi đánh lên Vô Tận đảo tuy là để hắn thật bất ngờ, nhưng hắn căn bản không sợ.

Nơi này có tam đảo cường giả, có Thần giới mấy trăm ngàn tu sĩ, cường đại như thế một cỗ lực lượng, "Cẩu" lấy cái gì cùng hắn đánh, Tiên giới lấy cái gì cùng hắn đánh?

"Tiên giới người cuối cùng xuất hiện!"

Hoa Vân Phi đám người lợi dụng Nhân Quả Kỳ trốn ở trong tối, ngoại giới cũng là nhìn không tới bọn hắn, bây giờ nhìn thấy Hoa Vân Phi lại mang người đánh lên Vô Tận đảo, lập tức vô cùng giật mình.

Hắn liền là đánh thắng Vĩnh Hằng tôn chủ, cũng không cần như vậy ngông cuồng a?

Vô Tận đảo bên trên hiện tại là cường giả như mây, hắn làm sao dám?

"Tiên giới xong!"

"Thật là không biết lượng sức, cho là đánh bại Vĩnh Hằng tôn chủ, chính mình liền vô địch ư?"

"Không tệ! Tiên giới lần này chắc chắn toàn quân bị diệt!"

Thần giới tu sĩ nghị luận ầm ĩ, đều cho rằng Hoa Vân Phi cực kỳ xuẩn, lại mang theo tất cả mọi người đi chịu chết.

Thậm chí, có người đã bắt đầu sớm chúc mừng, chúc mừng Tiên giới gần toàn quân bị diệt, kết cục thảm bại!

" Cẩu Lần này là không phải quá vọng động rồi?"

Liền là Tiên giới tu sĩ đều không phải rất xem trọng Hoa Vân Phi bọn hắn, bây giờ Vô Tận đảo bên trên, cường giả thật quá nhiều!

Bọn hắn cảm giác "Cẩu" có chút xúc động, không nên mang theo nhiều như vậy đánh lên Vô Tận đảo, vạn nhất xảy ra bất ngờ, tất cả mọi người khả năng sẽ vẫn lạc.

"Hắn muốn làm cái gì?"

Tiên giới chư vương cũng tại nhíu mày, âm thầm suy nghĩ, không hiểu Hoa Vân Phi vì sao làm như thế.

Vương chi trực giác nói cho bọn hắn, Hoa Vân Phi không phải loại kia lỗ mãng người, hắn dám mang người bao vây Vô Tận đảo, cái kia có lẽ liền không nhỏ nắm chắc!

Nhưng thanh này nắm từ đâu mà tới, bọn hắn thật nghĩ không ra!

Chỉ từ mặt ngoài thực lực tới nhìn, Tiên giới tuy có gần sáu trăm ngàn người, nhưng cùng Vô Tận đảo bên trên lực lượng khoảng cách cũng không chỉ một điểm nửa điểm, trọn vẹn bị nghiền ép.

Bọn hắn rất muốn biết, Hoa Vân Phi đến tột cùng vì sao làm như thế, hắn nghi thức lại là cái gì.

"Một tay bài tốt đánh nát nhừ." Vô Gian nhếch miệng lên một vòng nghiền ngẫm.

". . ."

Trọng Đồng Giả nhìn xem màn hình lớn, tuy là hắn cũng không biết Hoa Vân Phi vì sao sẽ làm như vậy, nhưng hắn y nguyên lựa chọn tin tưởng Hoa Vân Phi, tin tưởng Kháo Sơn tông!

. . .

"Toàn quân bị diệt? Ngươi quả nhiên cực kỳ thông minh, lại biết Vô Tận đảo muốn toàn quân bị diệt." Hoa Vân Phi bao quát Lý Vạn Cơ, câu miệng cười nói, ngữ khí chế nhạo.

"Hừ! Miệng lưỡi bén nhọn tiểu bối!"

Vô Tận tôn chủ liếc nhìn Hoa Vân Phi, hừ lạnh một tiếng, nói: "Đã trận pháp không dùng đến, vậy cũng không cần, trực tiếp cường công, nhân số chúng ta là bọn hắn gấp hai, càng có Chân Tiên, còn có chúng ta ba vị bất hủ, bọn hắn lấy cái gì đánh?"

Ác Ma tôn chủ cười ha ha, "Chính hợp bổn vương tâm ý, súng thật đạn thật tài năng là thoải mái nhất!"

Theo sau, tại dưới mệnh lệnh của Vô Tận tôn chủ, Vô Tận đảo bên trên tam đảo cường giả cùng Thần giới tu sĩ toàn bộ tế ra pháp khí, chuẩn bị tiến công Tiên giới tu sĩ.

Nhưng làm người kinh ngạc vấn đề xuất hiện, loại trừ Vô Tận tôn chủ ba người bên ngoài, người khác, giờ phút này mà ngay cả bay lên không đều không làm được!

Liền là cái kia hơn một trăm vị Chân Tiên cảnh cường giả cũng cũng giống như thế, đều không có cách nào bay lên không!

Thiên địa bị cái kia đầy trời quân cờ phong tỏa, bọn hắn không chỉ hư không không vào được, liền bay lên không quyền lợi đều bị tước đoạt!

"Cái này. . . Này làm sao đánh?"

Vô Tận đảo bên trên cường giả mộng bức, mắt lộ ra không thể tin, một màn này quá để bọn hắn bất ngờ, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua quỷ dị như vậy pháp khí.

Lý Vạn Cơ cùng Vô Tận tôn chủ ba người nhíu mày, sắc mặt khó coi, cái này Nhân Quả Kỳ đến cùng là người nào luyện chế? Không có gì lực công kích cường đại, nhưng năng lực này cũng quá ác tâm, một mực tại hạn chế người khác!

"Trực tiếp tế ra đạo pháp công kích!" Vô Tận tôn chủ quát lên.

Nơi này đều là Đại Đế cảnh trở lên tu sĩ, vung tay lên mấy chục vạn dặm bên trong đều là phạm vi công kích, chỉ là cấm bay, còn không cách nào triệt để hạn chế lại bọn hắn.

Lúc này ——

Ngay tại Vô Tận tôn chủ chuẩn bị mang người công kích thời gian, lại thấy Hoa Vân Phi, Cung Thanh Nhan, Khương Nhược Dao, Diệp Bất Phàm đám người phía trước đám người, đột nhiên xuất hiện từng hàng màu bạc đặc thù pháp khí.

Đây là cái gì pháp khí?

Lý Vạn Cơ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Vô Tận tôn chủ ba người cũng giống như thế, bọn hắn đều chưa từng gặp qua dáng dấp như vậy đặc thù pháp khí.

"Đây chính là chân lý! Nắm giữ nó, liền nắm giữ cuối cùng quyền giải thích!" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đứng ở sau lưng Hoa Vân Phi, nhếch mép cười nói.

Tại bên cạnh hắn, đều là Thái Sơ các Đại Đế, như Dao Quang Đại Đế, Thiên Tinh Đại Đế, Thái Dương Thánh Hoàng đám người đều tại.

"Chân lý?"

Lý Vạn Cơ nhíu mày, đây là cái gì pháp khí?

"Ngọa tào! Ngọa tào!"

Thiên hà bên bờ, Tiên giới tu sĩ đột nhiên tập thể xao động lên.

Nhìn thấy cái kia mấy trăm cửa màu bạc đại pháo, bọn hắn đột nhiên biết Hoa Vân Phi bọn hắn muốn làm gì!

Thì ra là thế! Thì ra là thế!

Vô Tận đảo bên trên tu sĩ không cách nào rời đi Vô Tận đảo, cái này không phải tương đương với thành màu bạc đại pháo bia sống?

Tất cả mọi người kích động, nhiệt huyết dâng lên, lỗ chân lông dựng thẳng, mười phần chờ mong một màn kia đến.

Dạng kia nổ, nhất định cực kỳ thoải mái a! !

"Cái kia đến cùng là cái gì?"

Thần giới tu sĩ vẫn còn nghi vấn trạng thái, căn bản không hiểu đó là cái gì pháp khí, có thể để Tiên giới tu sĩ như vậy hưng phấn.

Nhưng trực giác nói cho bọn hắn, có thể để Tiên giới tu sĩ hưng phấn như vậy, đủ để chứng minh pháp khí này tuyệt không đơn giản!

"Mặc kệ đó là cái gì, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, đều là phù vân!" Lý Vạn Cơ quát lên.

"Không tệ, tất cả mọi người theo lão phu công kích!"

Vô Tận tôn chủ đạp bầu trời mà lên, giết tới tiến đến.

Ác Ma tôn chủ cùng Tâm Nguyên tôn chủ cũng đồng thời động lên, ba người mục tiêu nhất trí, thẳng đến Hoa Vân Phi!

Người này đối bọn hắn uy hiếp lớn nhất, nếu có thể trước đem nó chém giết, như thế trận chiến này sẽ không còn bất kỳ huyền niệm gì!

"Công bằng giao dịch! !"

Ngay tại Vô Tận tôn chủ ba người nhích người đồng thời, Hoa Vân Phi đột nhiên khẽ quát một tiếng, giữa năm ngón tay lưu quang óng ánh.

Bạch

Lý Vạn Cơ còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, liền biến mất tại chỗ, một khỏa đáng yêu hạ phẩm linh tinh thay thế hắn nguyên bản vị trí.

Chờ hắn lại xuất hiện thời gian, đã bị Hoa Vân Phi bóp lấy cái cổ, nâng ở giữa không trung.

"! ! ! !"

Lý Vạn Cơ sắc mặt mộng bức, ánh mắt chấn động vô cùng, hắn thế nào đột nhiên xuất hiện tại trong tay Hoa Vân Phi?

Vô Tận tôn chủ ba người cấp bách phanh lại, khiếp sợ nhìn xem Hoa Vân Phi Lý Vạn Cơ trong tay, liền bọn hắn cũng không thấy Hoa Vân Phi là làm sao làm được.

Bọn hắn liền nghe đến Hoa Vân Phi kêu câu "Công bằng giao dịch" tiếp đó Lý Vạn Cơ lại đột nhiên xuất hiện tại trong tay hắn.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lý Vạn Cơ nguyên bản đứng yên địa phương, bất ngờ nằm một khỏa hạ phẩm linh tinh.

Ba người lông mày lập tức nhíu chặt.

Mẹ nó, ngươi quản cái này gọi công bằng giao dịch?

"Lại là cái này không giảng đạo lý bí pháp! !"

Nhìn thấy Lý Vạn Cơ bị bắt, Thần giới các tu sĩ lập tức tức giận mắng to, cái bí pháp này bọn hắn gặp qua, Khương Nhược Dao liền là dạng này bị Hoa Vân Phi theo trong tay Vĩnh Hằng tôn chủ cứu đi.

Bọn hắn thật phục, đến tột cùng là cái nào không biết xấu hổ gia hỏa khai sáng bí pháp?

Nhân quả nhà hắn mở?

Coi là thật không sợ phản phệ ư?

Còn có, hắn có phải hay không đối công bằng có cái gì hiểu lầm?

Hắn Thần giới cổ kim đệ nhất thiên kiêu, chẳng lẽ cũng chỉ giá trị một khỏa hạ phẩm linh tinh?

"Làm thế nào?"

Nhìn thấy Lý Vạn Cơ bị bắt, rất nhiều người lập tức gấp.

"Không nên gấp, Vô Tận tôn chủ bọn hắn thế nhưng Bất Hủ giả, chắc chắn đem Vạn Cơ sư huynh cứu trở về!" Có người nói.

Cùng lúc đó ——

Lý Vạn Cơ tại mộng bức phía sau, liền bắt đầu kịch liệt giãy dụa, nhưng hắn khiếp sợ phát hiện, tu vi của hắn lại mới vừa rồi bị đổi tới nháy mắt, liền bị Hoa Vân Phi phong ấn!

Hắn hiện tại một điểm lực lượng cũng không dùng đến, thành một cái nhục thân tương đối cường đại người thường!

"Đừng đánh chết, phía sau còn muốn cho hắn nhìn một chút Thần giới thảm trạng!"

Hoa Vân Phi khinh thường nhìn nhiều Lý Vạn Cơ một chút, đem nó vào nhóm người phía sau bên trong.

"Đánh hắn! !"

Lý Vạn Cơ như bóng da đồng dạng rơi Chí Nhân trong đám, Tiên giới các tu sĩ lập tức hưng phấn kêu to lên, nhấc chân liền đá.

"Đi ra đi ra, để cho ta tới giáo huấn một chút cái này vạn ác Thần giới số một kẻ xấu! !"

Thành Phi chen lấn đi vào, không kịp chờ đợi đối Lý Vạn Cơ bờ mông tới một cước, một cước này vừa nhanh vừa mạnh, nháy mắt liền đem Lý Vạn Cơ bờ mông đá nứt ra.

"A! Thành Phi! !"

Lý Vạn Cơ kêu thảm, khi thấy đá hắn người là Thành Phi thời gian, hắn lập tức mất khống chế rống giận.

Thành Phi không có tới Vô Tận đảo tụ hợp, hắn cho là đã vẫn lạc, ai biết hắn lại lẫn vào Tiên giới trận doanh, cái này khiến hắn vô cùng tức giận, mắng to Thành Phi là tên phản đồ.

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi biết cái gì!"

"Còn có, Thần giới là kẻ xâm lấn, là hòa bình kẻ phá hoại, ta cái này nhiều nhất xem như bỏ gian tà theo chính nghĩa!"

Thành Phi chân đạp tại trên mặt Lý Vạn Cơ, hung hăng xoa nắn, hắn nhìn về phía cái khác vây tới người, "Các huynh đệ, đem hắn quần thoát, chúng ta xem hắn tiểu Vạn Cơ lớn hay không lớn."

"Được rồi!"

"Ý kiến hay!"

"A. . . Không. . . ! !"

Trong đám người, Lý Vạn Cơ kêu thảm cực kỳ chói tai làm người ta sợ hãi, như như giết heo.

"Chết tiệt Thành Phi!"

Nhìn thấy một màn này, Thần giới tu sĩ lập tức tức nổ phổi, hận không thể đem Thành Phi cho chém thành muôn mảnh.

Đây chính là Thần giới cổ kim đệ nhất, nhưng bây giờ lại bị lột quần, bị mọi người lần lượt từng cái đánh tiểu Vạn Cơ!

Một màn này, đối Thần giới tới nói quá mức sỉ nhục!

Vô Gian mặt cũng bởi vậy triệt để tối!

"Tự tìm cái chết!"

Vô Tận tôn chủ ba người giận dữ, bất hủ uy gào thét, cường thế giết tới, muốn đón cứu Lý Vạn Cơ.

Đồng thời, Vô Tận đảo bên trên cũng sáng lên vô số thần mang, đó là trên đảo cường giả tại công kích, vô số đạo pháp thần mang hội tụ vào một chỗ, nháy mắt đem thiên khung đều cho chiếu sáng.

Mà ngay tại Vô Tận tôn chủ bọn hắn giết tới đồng thời, Cung Thanh Nhan, Khương Nhược Dao cùng Diệp Bất Phàm ba người, bỗng nhiên tế ra Hoa Vân Phi giao cho bọn hắn ba cái màu tím trận đài!

Vù vù!

Hồng Mông tức giận bao phủ thiên địa, một cỗ mênh mông không gian chi lực từ màu tím trận đài nội bộ quét ngang mà ra, trong chốc lát liền rơi vào Vô Tận tôn chủ ba người trên mình.

"Đây là cái gì?"

Vô Tận tôn chủ ba người nhìn về phía mình thân thể, mới chuẩn bị đánh tan cỗ lực lượng này, liền nghe Hoa Vân Phi bỗng nhiên quát khẽ nói: "Nhất Tự Chân Ngôn, nhất định!"

Lập tức, Vô Tận tôn chủ ba người bị cưỡng ép định trụ một cái chớp mắt, cũng liền là một cái chớp mắt này, ba người trực tiếp biến mất tại chỗ!

". . ."

Vô Tận đảo bên trên công kích đột nhiên toàn bộ tắt máy, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn Vô Tận tôn chủ ba người biến mất địa phương.

Người đây?

Vì sao bọn hắn không cảm giác được bất kỳ khí tức gì?

"Nơi này giao cho các ngươi."

Hoa Vân Phi liếc nhìn Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, lập tức ngồi xếp bằng xuống, tâm thần nháy mắt chìm vào Hồng Mông giới bên trong.

Vô Tận tôn chủ ba người chính là bị hắn thu vào Hồng Mông giới bên trong, nơi đó là thế giới của hắn, là hắn tuyệt đối sân chính!

Làm Hoa Vân Phi tiến vào Hồng Mông giới, tìm tới Vô Tận tôn chủ, Ác Ma tôn chủ cùng Tâm Nguyên tôn chủ ba người phía sau, hắn bất ngờ phát hiện, Phượng Khinh Vũ lại cũng tại nơi này.

Phượng Khinh Vũ vẫn là cùng phía trước đồng dạng, hai con ngươi Vô Thần, trên mình cũng không có mảy may khí tức, nhìn qua liền cùng một cái người thường không khác.

"Xú nương môn ngươi nhìn cái gì vậy? Bổn vương chính giữa phiền đây, lăn đi! !"

Vì bị Hoa Vân Phi đùa nghịch xoay quanh, Ác Ma tôn chủ vốn là tại nổi nóng, làm phát hiện có cái không hiểu thấu nữ nhân một mực tại không chút kiêng kỵ nhìn xem bọn hắn, hắn lập tức giận mà ra tay, một bàn tay chụp về phía Phượng Khinh Vũ.

Hoa Vân Phi:( ‾᷄ ‾ ).