Chương 733: Thế nào, sư tôn ta nàng rất mạnh a?

Chương 733: Thế nào, sư tôn ta nàng rất mạnh a?

Nhìn thấy Ác Ma tôn chủ công kích Phượng Khinh Vũ, Hoa Vân Phi chẳng những không có mảy may lo lắng, thậm chí còn muốn chụp 666.

Bất Hủ cảnh chiến chuẩn Tiên Đế, cái này có lẽ so một cái nào đó đau khổ đâm tu tá gia hỏa còn muốn nổ tung a?

Phốc phốc!

Nhục thân vỡ vụn âm thanh bỗng nhiên vang lên, ngay sau đó liền nghe Ác Ma tôn chủ hét thảm một tiếng, che lấy sụp đổ cánh tay lảo đảo lui lại nhiều bước.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là tu vi gì?"

Ác Ma tôn chủ chưa tỉnh hồn, nhìn xem Phượng Khinh Vũ, làn da màu xanh đều bị hù dọa trợn nhìn.

Vừa mới là hắn tại công kích, đối diện hồng bào nữ tử cũng không đánh trả, thậm chí đều không có phòng ngự, nhưng bàn tay hắn rơi tới trên người của đối phương phía sau, lại ngược lại bị chấn vỡ!

Hắn không hiểu, trước mắt cái này hồng bào nữ tử một chút tu vi đều không có, hai con ngươi Vô Thần, cùng đồ đần không sai biệt lắm, thế nào nhục thân có thể ngược lại đem hắn vị này cánh tay Bất Hủ giả chấn vỡ?

Thậm chí, cánh tay hắn nát, cái kia hồng bào nữ tử liền lông mày đều không nhíu một cái, tựa như cái gì đều không có cảm giác đến.

Vô Tận tôn chủ cùng Tâm Nguyên tôn chủ vốn là tại nhìn chạy tới Hoa Vân Phi, nhìn thấy một màn này, cũng bị kinh sợ, không thể tin nhìn xem Ác Ma tôn chủ chỗ cụt tay.

Bọn hắn đặc biệt rõ ràng Ác Ma tôn chủ nhục thân cường độ, nói là Vô Tận hải vực người thứ nhất cũng không đủ, nhưng hắn vậy mà liền bởi vì chụp người khác một thoáng, liền ngược lại bị chấn vỡ cánh tay?

Thậm chí, đối phương còn một điểm thương tổn hay không?

"Nhân sinh lâu dài, các ngươi lại muốn đi đường tắt."

Hoa Vân Phi đi tới bên cạnh Phượng Khinh Vũ, nhìn về phía Vô Tận tôn chủ ba người, lại cười nói: "Các ngươi có biết đứng ở trước mặt các ngươi vị này, là tu vi gì? Lấy các ngươi loại này ở trong mắt nàng liền trùng tử cũng không tính tu vi, dám ra tay với nàng?"

Vô Tận tôn chủ thử thăm dò: "Nàng. . . Là tu vi gì? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Tiên Vương cảnh?"

Tiên Vương cảnh!

Nghe được ba chữ này, Ác Ma tôn chủ hù dọa ma khu run lên, liền trước sau như một cá chết mặt Tâm Nguyên tôn chủ đều tái nhợt mặt.

Như trước mắt cái này hồng bào nữ tử thật là trong truyền thuyết bọn hắn gặp cũng chưa thấy qua Tiên Vương cảnh, vậy bọn hắn liền triệt để xong!

Thùng thùng!

Ba người trái tim không bị khống chế nhảy lên, trán đổ mồ hôi lạnh, sau lưng đã ướt đẫm.

Nhìn Hoa Vân Phi cái kia chắc chắn dáng dấp, trực giác nói cho bọn hắn, cái này hồng bào nữ tử có khả năng có thể thật là trong truyền thuyết Tiên Vương cảnh cự phách!

Bây giờ nghĩ lại, Hoa Vân Phi nguyên cớ dám công lên Vô Tận đảo, tuyệt đối không thể nào là chính mình đang tìm cái chết, hắn khả năng thật có biện pháp giải quyết bọn hắn ba vị này Bất Hủ giả.

Nhưng quá cách xa chênh lệch cảnh giới, để bọn hắn quá mức tự tin, cuối cùng, ba vị Bất Hủ giả liên thủ, giết một nhóm Đại Đế cảnh tu sĩ, còn không phải tay cầm đem bấm?

Mà bây giờ nhìn thấy hồng bào nữ tử, bọn hắn mới triệt để thanh tỉnh, nàng vô cùng có khả năng liền là Hoa Vân Phi dám công lên Vô Tận đảo lực lượng!

Ba người đột nhiên rất muốn mắng người, không phải đã nói lưỡng giới đi vào đều là Đại Đế cảnh tu sĩ, vậy trong này thế nào sẽ có một tôn Tiên Vương cảnh tồn tại?

Còn có, bọn hắn nhớ đến phương thế giới này sẽ không đem qua mạnh người bỏ vào đến, không phải bọn hắn cũng sẽ không sinh tồn đến hiện tại.

Vậy cái này hồng bào nữ tử lại là chuyện gì xảy ra?

"Tiên Vương cảnh? Không, sư tôn ta nàng đương nhiên sẽ không là Tiên Vương cảnh." Hoa Vân Phi lắc đầu nói.

"Không phải Tiên Vương cảnh?"

Vô Tận tôn chủ ba người sững sờ, không cảm thấy nhẹ nhàng thở ra, theo sau lại hỏi dò: "Cái kia. . . Chẳng lẽ là chuẩn Tiên Vương cảnh?"

Ba người y nguyên đặc biệt căng thẳng, mồ hôi lạnh làm ướt sau lưng, túng hồng bào nữ tử chỉ là chuẩn Tiên Vương cảnh, lần này bọn hắn cũng là thập tử vô sinh.

Nhưng mà, Hoa Vân Phi vẫn như cũ lắc đầu, mặt mang nụ cười, "Cũng không phải, tại đoán."

"Cũng không phải chuẩn Tiên Vương cảnh?"

Vô Tận tôn chủ ba người nhíu mày, không phải Tiên Vương cảnh, cũng không phải chuẩn Tiên Vương cảnh, cái kia chẳng lẽ là Bất Hủ cảnh?

Không có khả năng!

Ác Ma tôn chủ cực kỳ khẳng định hồng bào nữ tử cũng không phải Bất Hủ cảnh, Bất Hủ cảnh làm sao có khả năng không có chút nào động tác liền chấn vỡ hắn ma khu?

"Đều không phải, cái kia càng không khả năng là Chân Tiên cảnh. . . Loại trừ cái này mấy cảnh giới bên ngoài, vậy cũng chỉ có. . . Ách!"

Vô Tận tôn chủ trừng lớn hai con ngươi, như đột nhiên bị người bóp lấy cái cổ, sắc mặt nháy mắt tái nhợt, miệng hắn run rẩy, sống chết cũng nói không ra mấy cái kia chữ.

"Thế nào. . . Làm sao có khả năng. . . ! !"

Làm nghĩ đến cái kia cảnh giới chí cao, Ác Ma tôn chủ cùng Tâm Nguyên tôn chủ trái tim đột nhiên ngừng, không bị khống chế run rẩy lên, mặt không có chút máu, bờ môi trắng bệch, một bộ kinh hãi quá độ dáng dấp.

"Nhìn tới các ngươi đã đoán được."

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên một vòng nụ cười, "Thế nào, sư tôn ta nàng rất mạnh a?"

Hoa Vân Phi những lời này, không thể nghi ngờ là chứng minh Vô Tận tôn chủ trong lòng ba người suy đoán.

Lập tức, ba người hoảng hốt lui lại, trực tiếp bị hù dọa ra thống khổ mặt nạ, mồ hôi lạnh làm ướt toàn thân.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng! !"

"Lý Vạn Cơ nói qua ngươi Tiên giới không có loại kia tồn tại, ngươi đang nói láo, ngươi tuyệt đối đang nói láo!"

Ba người hoảng sợ kêu to, hiện tại lại nhìn Phượng Khinh Vũ, tuy là nàng vẫn là một bộ đờ đẫn biểu tình, hai con ngươi Vô Thần, nhưng bọn hắn lại như là tại nhìn một con mãnh thú thuở hồng hoang!

Chuẩn Tiên Đế!

Chỉ là ba chữ này cũng đủ để ép vỡ hết thảy!

Đừng nói đối phương bộ mặt ngốc trệ, nàng liền là chết, đế khu tràn ra một tia thi khí cũng có thể nháy mắt đem bọn hắn cho đánh chết!

"Hắn nói không có, là Tiên giới không muốn để cho người khác biết, mà không phải Tiên giới thật không có, hiểu?" Hoa Vân Phi nói, như nhìn thằng hề nhìn xem Vô Tận tôn chủ ba người.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Vô Tận tôn chủ ba người điên cuồng thụt lùi, mặc kệ Hoa Vân Phi nói có đúng không là thật, cái này hồng bào nữ tử đều không phải bọn hắn có thể chọc nổi.

Bọn hắn hiện tại muốn làm, liền là trốn!

"Tại bản đế thế giới, chỉ là ba cái Bất Hủ giả, cũng dám tùy ý đi lại? Nhất định! !" Hoa Vân Phi đột nhiên hét lớn một tiếng, kèm theo vô thượng uy nghiêm.

Ầm ầm! !

Trên bầu trời, Thiên Đạo cùng Hoa Vân Phi cộng minh, hạ xuống vô tận trật tự quy tắc, nháy mắt liền đem Vô Tận tôn chủ ba người định trụ.

Quy tắc này, chính là Hoa Vân Phi đem Nhất Tự Chân Ngôn hòa tan vào phía sau lấy được vô thượng pháp tắc, chỉ cần cảnh giới không phải quá cao, hắn một lời liền nhất định ở đối phương.

"Sao lại thế!"

Vô Tận tôn chủ ba người sắc mặt chấn kinh, Nhất Tự Chân Ngôn phía trước bọn hắn cũng thể nghiệm qua, nhưng lần này không giống nhau, lần này là thiên đạo chi lực gia thân, vô tận quy tắc như xích, đem bọn hắn gắt gao hạn chế tại chỗ.

Tuy là bọn hắn là Bất Hủ giả, cũng không cách nào động đậy mảy may!

"Nơi này là thế giới của ngươi? Ngươi chỉ là Đại Đế cảnh, làm sao có thể tự tạo như vậy hoàn chỉnh đại thế giới?"

Ba người vô cùng kinh ngạc, không hiểu Hoa Vân Phi là như thế nào làm đến bước này.

Mảnh thế giới này thiên đạo chi lực quá mức hoàn chỉnh, liền cùng một mảnh thế giới chân chính, dù cho là trong truyền thuyết Tiên Vương tự tạo đạo quả thế giới cũng bất quá như vậy a?

"Cực kỳ khó ư? Chỉ là các ngươi làm không được thôi!"

Hoa Vân Phi nâng lên tay, nhưng chính đang hắn chuẩn bị vận chuyển thiên đạo chi lực đánh giết ba người thời gian, Phượng Khinh Vũ không ngờ động lên.

Nhìn xem Phượng Khinh Vũ hướng đi Vô Tận tôn chủ ba người, Hoa Vân Phi đột nhiên ý thức đến nàng vì sao xuất hiện ở chỗ này.

Nàng dường như đem đột nhiên đi vào Vô Tận tôn chủ ba người, xem như thành đồ chơi!

Nguyên cớ hắn vừa tiến đến, liền phát hiện nàng đang ngó chừng ba người, đây là rõ ràng hài tử nhìn đồ chơi dáng dấp.

"Sư tôn, ngươi muốn lấy ra làm đồ chơi ư?" Hoa Vân Phi thử thăm dò.

"Ừm." Không nghĩ tới Phượng Khinh Vũ lại thật gật đầu một cái, thậm chí ừ một tiếng.

"Tốt! Vậy sư tôn liền lấy tới chơi a, ngược lại bọn hắn ra không được." Hoa Vân Phi cười nói.

Phượng Khinh Vũ môi đỏ lộ ra một vòng đường cong, bước chân nhẹ nhàng hướng đi bị định trụ Vô Tận tôn chủ ba người.

"Không. . . Không. . . Ngươi không cần tới a! !"

Vô Tận tôn chủ ba người lên tiếng kêu to, nhìn xem lần lượt đến gần Phượng Khinh Vũ, cực sợ.

"Sư tôn, nếu là muốn chơi lâu một chút lời nói, nhớ đến hạ thủ nhẹ một chút, bọn hắn không kháng đánh." Hoa Vân Phi nhắc nhở.

Phượng Khinh Vũ gật gật đầu, nàng đi đến bên cạnh Ác Ma tôn chủ, nhìn xem cái sau lục trắng bệch sắc mặt, nghiêng nghiêng đầu, như suy nghĩ người này màu da thế nào kỳ quái như thế.

Sau một khắc, liền gặp nàng ngón cái đáp lên trên ngón giữa, chuẩn bị cho Ác Ma tôn chủ một cái đầu băng.

Cái này. . . Có lẽ nhẹ a?

Phượng Khinh Vũ nghĩ như vậy.

"Không. . . Không. . . Ngươi điểm nhẹ, ngươi đồ đệ gọi ngươi điểm nhẹ a! Dạng này ta sẽ chết. . . Ta sẽ chết a! !"

Ác Ma tôn chủ nhìn trước mắt đầu băng, mất khống chế kêu to.

"Có thể bồi sư tôn giải buồn, các ngươi cũng vẫn tính có chút tác dụng." Hoa Vân Phi nhìn ba người một chút, quay người rời đi Hồng Mông giới.

Trước khi đi, hắn mở ra ba người trên mình hạn chế, dạng này Phượng Khinh Vũ hẳn là có thể chơi lâu hơn một chút.

A

Trước khi đi, hắn nghe được Ác Ma tôn chủ tiếng kêu thảm thiết, thê lương làm người ta sợ hãi, nhưng âm thanh chỉ vang lên ngắn ngủi một cái chớp mắt, liền im bặt mà dừng..