Chương 734: Trực tiếp một phát nhập hồn a?

Chương 734: Trực tiếp một phát nhập hồn a?

Lúc này, Vô Tận đảo.

Bởi vì Phượng Khinh Vũ đột nhiên tiếp quản chiến trường nguyên nhân, làm Hoa Vân Phi đi ra thời gian, bên ngoài thậm chí còn không đánh.

Vô Tận đảo bên trên tam đảo cường giả cùng mấy trăm ngàn Thần giới tu sĩ vẫn còn mộng bức trạng thái, tập thể nghẹn ngào, trong con ngươi có rõ ràng bối rối.

Một tràng đại chiến, cần phải có chủ kiến nhân vật tồn tại, Lý Vạn Cơ cùng Vô Tận tôn chủ, Ác Ma tôn chủ, Tâm Nguyên tôn chủ đều có thể đảm nhiệm.

Nhưng Lý Vạn Cơ giờ khắc này ở bị đánh tiểu Vạn Cơ, ba vị Bất Hủ giả cũng đã không biết tung tích, bốn người bị nháy mắt giải quyết, trận chiến đấu này thật còn tất yếu đánh ư?

"A! Không. . ."

Trong thiên địa loại trừ Thành Phi, Đồng Hảo tông Đại Đế tiếng cười gian, cùng những người khác ồn ào âm thanh, cũng chỉ còn lại Lý Vạn Cơ tiếng kêu thảm thiết.

Hắn không phải sợ đau, mà là sợ hãi trinh tiết khó giữ được, bởi vì có nhiều cái Đồng Hảo tông Đại Đế đang vuốt ve hắn tiểu Vạn Cơ, sờ lấy sờ lấy mặt liền đỏ, sờ lấy sờ lấy còn bắt đầu thở hồng hộc, cái này khiến hắn như thế nào bình tĩnh?

"Giết ta! Mau giết ta! !"

Lý Vạn Cơ kêu to, cực sợ, cùng bị động chịu nhục, hắn không bằng trực tiếp chết đi coi như xong.

Hắn biết, một màn này tuyệt đối lại bị ngoại giới hiện trường trực tiếp, lưỡng giới vô số sinh linh đều tại nhìn hắn, hắn. . . Hắn thật rất muốn nhanh chết.

Trên thực tế cũng chính xác như vậy.

Giờ phút này thiên hà hai bên bờ loại trừ Tiên giới tu sĩ hưng phấn hô to thanh âm, cũng chỉ còn lại Thần giới tu sĩ mài răng âm thanh.

Thần giới tu sĩ nhìn xem chịu nhục Lý Vạn Cơ, quả thực so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

Đây chính là hắn Thần giới cổ kim đệ nhất, thiên tư vung cổ kim, tương lai xác suất rất lớn là một tôn chuẩn Tiên Đế, nhưng bây giờ hắn lại tại bị đánh tiểu Vạn Cơ, cái này quá sỉ nhục.

Bọn hắn biết, tuy là Lý Vạn Cơ có thể sống đi ra, đạo tâm của hắn cũng đem triệt để bịt kín một tầng bóng ma, nghiêm trọng điểm, khả năng đến đây không gượng dậy nổi!

Nhìn xem chịu nhục Lý Vạn Cơ, Vô Gian cũng lại vô cùng cái gì nụ cười, sắc mặt âm trầm đến cực điểm.

"Ha ha." Hắn không cười, Trọng Đồng Giả lại cười, vẫn là nhìn xem Vô Gian cười.

Nhìn thấy hắn cười, Vô Gian sắc mặt càng thêm khó coi, rất muốn cho Trọng Đồng Giả một bàn tay.

Mà lúc này, xếp bằng ở cái kia Hoa Vân Phi mở mắt ra, đứng thẳng thân thể.

Nhìn thấy hắn trở về, tất cả mọi người cực kỳ nghi hoặc, Vô Tận tôn chủ ba người đây? Bọn hắn đi nơi nào?

Thời gian ngắn như vậy, bọn hắn không có khả năng đều vẫn lạc a?

Hoa Vân Phi thực lực tuy mạnh, nhưng trong thời gian ngắn như vậy, nói hắn đã đem ba vị Bất Hủ giả đồng thời giải quyết, bọn hắn là tuyệt đối không tin!

Đây là căn bản không thể nào sự tình!

Bởi vì Hoa Vân Phi đánh một cái Vĩnh Hằng tôn chủ đều không có nhanh như vậy!

"Tôn chủ hắn ở đâu?"

Vô Tận đảo bên trên, một vị Ác Ma tộc Chân Tiên cảnh cường giả rống to, chất vấn Hoa Vân Phi.

"Tôn chủ hắn ở đâu?"

Tâm Nguyên đảo cường giả cũng tại hỏi, sắc mặt phẫn nộ.

"Thế nào còn không công kích? Sắc trời không còn sớm, đánh xong mọi người còn phải nghỉ ngơi, đừng lãng phí thời gian."

Hoa Vân Phi coi thường tra hỏi mấy vị Chân Tiên, nhìn về phía tất cả Tiên giới tu sĩ, hạ đạt công kích khẩu lệnh.

"Nghe được mệnh lệnh hay không? Nã pháo! Cho ta hung hăng đánh! !"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lập tức rống to, trong chốc lát, trước mặt hắn màu bạc đại pháo liền phát sáng lên, đồng thời có mấy vạn người đem lực lượng rót vào trước mặt hắn đại pháo bên trong.

Vù vù! !

Cùng một thời gian, Cung Thanh Nhan, Khương Nhược Dao, Diệp Bất Phàm ba phương hướng màu bạc đại pháo đồng thời phát sáng lên, thần mang đánh xuyên cửu thiên, hủy diệt ba động làm thiên địa đều đang run rẩy!

Đại pháo tuy chỉ có mấy trăm cửa, nhưng mà hắn có cái ưu điểm, đó chính là có thể hội tụ truyền vào nội bộ năng lượng.

Chỉ cần nhân số đủ nhiều, một môn đại pháo lực lượng, cũng so một trăm ổ đại pháo mạnh hơn, chỉ là công kích không như thế dày đặc thôi.

"Cái gì?"

Nhìn xem cùng nhau thắp sáng màu bạc đại pháo, tam đảo cường giả cùng mấy trăm ngàn Thần giới tu sĩ lập tức lông tơ dựng thẳng, cảm giác được tử vong đang hướng về mình vẫy chào.

"Đánh! ! Nhanh đánh! !"

Mấy vị cửu phẩm Chân Tiên còn có thể miễn cưỡng bảo trì trấn định, lập tức kích phát tiên khí trong tay, gọi người khác phát động tiến công.

Tuy là bọn hắn không thể rời đi Vô Tận đảo, tuy là Vô Tận tôn chủ ba người không tại, nhưng bọn hắn tuyệt không có khả năng thúc thủ chịu trói, riêng lấy nhân số tới nói, bọn hắn vẫn là đứng trên ưu thế!

Giết

Giờ khắc này, dù cho tại sợ hãi, dù cho đang sợ, Vô Tận đảo bên trên tất cả cường giả cũng gào thét lớn phát động công kích!

Nhưng bọn hắn công kích còn không đánh ra, cái kia trải rộng thiên khung Nhân Quả Kỳ lại đột nhiên toàn bộ phát sáng lên.

"Nhân quả làm dẫn, thiên cơ làm bút, tay cầm thiên địa, chấp chưởng càn khôn, dùng danh nghĩa của ta, tước đoạt trong lĩnh vực tất cả mọi người năng lực công kích!"

"Phàm có nhân quả, tận thêm thân ta! !"

Một thanh âm đồng thời vang lên, chấn thiên động địa, lay động thời không, thiên khung đại đạo đều tại ong ong cùng phản ứng.

Tỉ mỉ nghe, đó cũng không phải một thanh âm, mà là xen lẫn rất nhiều âm thanh, là rất nhiều người tại đồng thời nói chuyện.

Nhưng nhìn bốn phía mọi người tại đây, cũng không thấy người nói chuyện!

Giờ phút này, chỗ tối hư không.

Gần vạn tên Thiên Cơ phong tiểu tổ chỉnh tề ngồi xếp bằng ở đây, sợi tóc vũ động, đạo bào phồng lên, đáng sợ nhân quả chi đạo quét ngang toàn bộ hư không.

Vừa mới lời nói, đúng là bọn họ tại nói!

Làm Nhân Quả Kỳ toàn bộ tập trung ở một chỗ, hoặc là nói đại đa số tập trung ở một chỗ phía sau, liền có thể thi triển ra tối cường nhân quả chi đạo, khống chế vô tận thiên địa.

Cái này nhân quả chi đạo năng lực, liền là lấy tiếp nhận tất cả mọi người nhân quả để đánh đổi, cưỡng ép tước đoạt Vô Tận đảo bên trên tất cả mọi người năng lực công kích!

Tất nhiên, tuy là bọn hắn có gần vạn người, cũng không có khả năng tiếp nhận trăm vạn người nhân quả.

Chỉ thấy phía sau bọn họ, đồng dạng ngồi xếp bằng gần vạn tên Cẩu Nguyên phong tiểu tổ.

Cẩu Nguyên phong am hiểu nhất trận pháp, giờ phút này, gần vạn tên Cẩu Nguyên phong tiểu tổ liền tại liên thủ thúc giục một đạo đặc thù đại trận.

Chỉ thấy, phàm là có gần rơi vào Thiên Cơ phong tiểu tổ trên mình nhân quả, nháy mắt liền sẽ bị dưới chân bọn hắn đại trận cho hút đi vào!

Tất cả muốn rơi tới Thiên Cơ phong tiểu tổ trên mình nhân quả chi lực, đều sẽ bị bọn hắn dùng loại này đặc thù phương thức dẫn vào đến trong đại trận!

Dẫn vào đại trận phía sau, những cái này nhân quả chi lực cũng không phải biến mất, sẽ còn một mực tồn tại.

Bất quá, chỉ cần chờ ra ngoài, tìm một cái có thể tiếp nhận trăm vạn người nhân quả Thiên Cơ phong lão tổ tiếp nhận, tại để hắn đem nhân quả giải quyết là được rồi, rất đơn giản.

Lúc này ——

Chỉ thấy tại âm thanh vang lên đồng thời, Vô Tận đảo bên trên cường giả, bọn hắn lực lượng trong tay lập tức toàn bộ tịt ngòi, bị một cỗ đặc thù lực lượng quấy nhiễu.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người tập thể mộng bức, không thể tin nhìn xem trong tay pháp khí, đây là tình huống như thế nào?

Rất nhiều người không tin, lặp đi lặp lại thử nghiệm, nhưng căn bản vô dụng, vẫn là một chút sức mạnh công kích cũng ngưng kết không ra!

"Làm sao có khả năng!"

Nhìn thấy một màn này, ngoại giới Thần giới tu sĩ cũng tập thể trợn nhìn mặt, không thể công kích, đây chẳng phải là nói chỉ có thể bị động chịu đòn?

Cờ kia đến cùng là cái gì, cũng quá biến thái a?

Loại năng lực này muốn gánh chịu nhân quả, xác định là người có thể tiếp nhận?

Ầm ầm! !

Đúng lúc này, một đạo thanh âm rung trời vang lên, một đạo quang trụ xẹt qua chân trời, thần mang loá mắt, khí tức đáng sợ vô cùng.

Cột sáng nháy mắt rơi vào trên Vô Tận đảo, bạo tạc còn không vang lên, lại là mấy trăm đạo cột sáng đồng thời rơi vào Vô Tận đảo bên trên!

Giờ khắc này, khủng bố tiếng ầm ầm chật ních thiên khung! !

A

To lớn Vô Tận đảo bị mấy trăm đạo cột sáng bao trùm, cái này đến cái khác bạo tạc hiện hình chén nổ tung, theo bạo tạc đồng thời vang lên, còn có vô số đạo tiếng kêu thảm thiết!

Ầm ầm! !

Đợt thứ nhất bạo tạc hào quang còn không rơi xuống, màu bạc đại pháo vòng thứ hai công kích liền đã rơi xuống, ngay sau đó là vòng thứ ba, vòng thứ tư, vòng thứ năm. . .

Như tẩy địa, những cái kia thống soái chưa thả qua bất kỳ ngóc ngách nào, điểm nhấn chính một cái không khác biệt loạn xạ, không có bất kỳ coi trọng!

Tê

Vô Tận đảo bên trên người tại kêu thảm, ngoại giới Thần giới tu sĩ thì tại hít hơi, tập thể nhếch to miệng, bị hù dọa nghẹn ngào.

Liền là những cái kia Thần Vương cũng kinh hãi đến trừng to mắt, đây là vũ khí gì? Lại có lớn như vậy lực sát thương, phạm vi công kích còn như thế lớn!

Tiếp tục như vậy, Thần giới đi vào tất cả tu sĩ chẳng phải là đều muốn chết?

Không thể công kích, chỉ có thể bị động phòng ngự, tại loại này khủng bố công kích luân phiên huỷ hoại phía dưới, dù cho là Chân Thần lại có thể kháng trụ bao lâu?

"Vô Gian đại nhân!"

Cực kỳ quả quyết, chư vương đồng thời nhìn hướng Vô Gian, ý kia rất rõ ràng, Thần giới bại cục đã định, bọn hắn giờ phút này nhất định cần nhúng tay!

Tiếp tục như vậy, Thần giới tu sĩ đều phải chết!

"Động thủ!" Vô Gian hét lớn, cũng phi thường quả quyết.

Nhưng vào lúc này ——

Nhìn xem bị hỏa lực bao phủ Vô Tận đảo, một vị Địch Thần phong tiểu tổ yên lặng theo trong túi móc ra một cái vạn mét cao, giống như hỏa tiễn vũ khí bí mật.

Hắn lại lấy ra một cái hộp diêm, từ nội bộ rút ra một cái diêm, nói: "Dạng này quá chậm, trực tiếp một phát nhập hồn a?".