Chương 735: Lấn ta Tiên giới không người?

Chương 735: Lấn ta Tiên giới không người?

Nhìn xem Địch Thần phong tiểu tổ bên cạnh vạn mét hỏa tiễn, tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, trực giác nói cho bọn hắn, cái đồ chơi này uy lực rất mạnh! Đặc biệt mạnh!

"Hắn là ai? Vì sao ta cảm giác hắn vũ khí này cực kỳ phù hợp Hắc Thủ tổ chức đặc điểm?"

"Đừng nói, ta cũng có loại cảm giác."

"Chính xác, thiên hạ này có thể móc ra loại này đặc thù vũ khí, loại trừ Hắc Thủ tổ chức, ta nghĩ không ra người khác."

Bốn phía Tiên giới tu sĩ nghị luận ầm ĩ, nhìn kỹ vạn mét hỏa tiễn, ánh mắt hừng hực, rất muốn gặp gặp nó lớn bao nhiêu uy lực.

Hoa Vân Phi quay đầu nhìn về phía vạn mét hỏa tiễn, đó cũng không phải thật hỏa tiễn, chỉ là giống như hỏa tiễn pháp khí thôi, xem như chỗ dựa tổ sư gia sáng tạo vũ khí bí mật một trong.

Đây là một lần vũ khí, uy lực của nó mạnh bao nhiêu, hắn cũng chưa từng thấy qua.

Bất quá, mai này hỏa tiễn hình thể chỉ có vạn mét, có lẽ uy lực không phải đặc biệt lớn, nhưng đem Vô Tận đảo trực tiếp theo trên bản đồ xóa đi có lẽ vẫn là thừa sức.

"Lão tổ không phải nói lưu Thần giới một đường, ngươi đây cũng là làm gì? Nhanh thu về đi." Một bên Vô Cực phong tiểu tổ vội vã truyền âm nói.

Tại trước khi đi vào, lão tổ cùng bọn hắn đã thông báo, quyết chiến phía sau, lưu Thần giới một chút hạt giống, về phần nguyên nhân, lão tổ nói bọn hắn sau đó sẽ biết.

Hắn biết, các lão tổ cũng không phải không quả quyết người, tại loại cục diện này còn quyết định lưu một đường, có lẽ thật có cái đại sự gì để bọn hắn không muốn đem chuyện làm quá tuyệt.

Lúc này ——

Vô Gian đã hướng tiên phủ cửa vào lao xuống đi qua, hắn chính là Không Gian Thần Vương, dậm chân ở giữa vô tận không gian đều là thân ảnh của hắn, phân không Thanh Hư thực, phảng phất mỗi một đạo thân ảnh đều là hắn chân thân, tích chứa cường đại thần lực.

Khi thấy Địch Thần phong tiểu tổ móc ra cái kia hình thù kỳ quái vũ khí, hắn lập tức càng gấp hơn, trực giác nói cho hắn biết, cái đồ chơi này một khi đánh trúng Vô Tận đảo, cả hòn đảo nhỏ đem không còn sót lại chút gì!

"Thần giới như vậy không biết xấu hổ?"

Trọng Đồng Giả con ngươi biến hóa, đuổi hướng Vô Gian, một đạo cực hạn đồng quang từ hắn trọng đồng bên trong quét ngang mà ra, trong chốc lát liền chém hết Vô Gian tất cả phân thân, độc lưu phía trước nhất Vô Gian chân thân

"Giới ta đã bại, để bọn hắn dừng tay!" Vô Gian quát lên.

"Ngươi đem tại quá gia gia? Ngươi Thần giới muốn đánh liền đánh, muốn không đánh liền không đánh, cầm ta Tiên giới làm cái gì?" Trọng Đồng Giả trách mắng.

Trận này giới chiến là Thần giới phát động, tất cả hướng đi cũng tùy theo bọn hắn tới, hiện tại phải thua, còn nói dừng tay, thật cho là Tiên giới dễ ức hiếp?

Muốn dừng tay cũng có thể, nhất định cần đến hắn Tiên giới tự nguyện dừng tay mới được!

"Bức gấp ta Thần giới, hiện tại ngươi Tiên giới liền đến giới phá người vong! !" Vô Gian lạnh lùng nói.

"Ngươi thử xem!"

Trọng Đồng Giả đuổi kịp Vô Gian, trong chốc lát hai người liền giao thủ trăm lần, vô tận đế quang quét ngang mà ra, thiên hà chấn động, không gian từng khúc sụp đổ, thời không đều tại sụp xuống.

Tuy là trên thiên hà không gian cực kỳ kiên cố, nhưng bước vào đế quang lĩnh vực Tiên Vương cũng phi thường đáng sợ, giận mà ra tay, thiên hà không gian cũng tuyệt đối không chịu nổi!

Hai người giao thủ đồng thời, Thần giới chư vương cũng động lên, từng đạo vĩ ngạn thân ảnh thẳng hướng tiên phủ cửa vào, công hướng Trọng Đồng Giả.

"Lấn ta Tiên giới không người?"

Tiên giới chư vương đồng thời động lên, tại trên thiên hà ngăn cản Thần giới chư vương, song phương không có động thủ, giằng co lẫn nhau.

"Tránh ra! !"

Một vị đầu đội vương miện Thần Vương gầm thét một tiếng, tay hắn cầm Thần Vương chiến kích, như một vị quan sát thiên địa tuyệt đại quân chủ, chiến lực Cái Thế.

"Không cho!" Bằng Vương lạnh lùng đáp lại.

"Tự tìm cái chết!"

Đầu đội vương miện Thần Vương sát ý kinh thiên, ngay tại chỗ liền muốn xuất thủ.

"Ngăn chặn bọn hắn liền tốt!"

Đúng lúc này, ma uy tàn phá bốn phía, là Ma giới vương chi cự đầu Diễm Minh xuất thủ, hắn vượt qua lưỡng giới bách vương, thẳng hướng tiên phủ cửa vào.

Diễm Minh cầm trong tay một chuôi ma đao, người mặc đen kịt ma giáp, khí tức ngập trời, trên mình cự đầu uy áp lay động mênh mông tinh không.

Đối với hắn, Tiên giới bách vương không quan tâm hắn nhìn, bọn hắn đối thủ là Thần giới chư vương!

"Liền ngươi là vương chi cự đầu?"

Vũ Đức dậm chân đi tới, ngăn cản Diễm Minh đường đi.

"Lăn đi!" Diễm Minh gầm thét.

"Không cho, có bản sự đánh bại ta!"

Vũ Đức đạo bào phiêu phiêu, khóe miệng mang theo cười, một bộ thiên hạ ta vô địch điệu bộ.

Hắn rất vui vẻ, vương chi cự đầu cấp bậc chiến đấu, hắn sẽ không bao giờ lại là khán giả!

Tuy là trong lòng hắn đối Vô Gian câu nói kia vẫn là cực kỳ để ý. . .

Mắt Diễm Minh lạnh xuống, nhưng hắn nhưng lại không xuất thủ, cự đầu giao thủ, thời gian ngắn khó mà phân ra thắng bại, liền là đánh thắng cũng căn bản không còn kịp rồi.

Nguyên cớ muốn trợ giúp Vô Gian, muốn xông vào tiên phủ cửa vào đón cứu Thần giới tu sĩ, Thần giới nhất định cần tại cường giả về số lượng đóng qua Tiên giới, mới có thể như mong muốn.

Rào

Đột nhiên, Thần giới phương hướng phun trào màu bạc trường hà, trong thiên địa thời gian pháp tắc bay lượn lên, một cỗ cực kì khủng bố uy áp quét ngang mà ra, trong chốc lát liền lấn át toàn trường chư vương khí tức.

Chư vương chấn kinh, nhìn về phía Thần giới phương hướng.

Một vị chân trần nữ tử dậm chân đi tới, nàng váy trắng phiêu phiêu, tóc trắng bay lượn, như hạ trần tựa tiên tử, khí chất cực kỳ cao quý.

Thời Gian Thần Vương!

Nữ tử chính là Thần giới Thời Gian Thần Vương, lại là một tôn bước vào đế quang lĩnh vực tuyệt đại Thần Vương!

Sự xuất hiện của nàng để Tiên giới bách vương sắc mặt biến đổi, lại là một tôn bước vào đế quang lĩnh vực cường giả!

Mặt ngoài, Tiên giới nhưng là chỉ có Thiên Đình thánh chủ một người là nhóm cường giả này.

"Nguyệt Thần có thể ngăn lại nàng ư?"

Tiên giới vạn linh nhìn về phía Nguyệt Thần, nhưng Nguyệt Thần lại không có bất kỳ động tác gì, đứng ở cái kia, lựa chọn yên lặng.

"Quả nhiên là không có nắm chắc ư?"

Gặp Nguyệt Thần không động, Tiên giới vạn linh đều cho là nàng là không nắm chắc mới không xuất thủ, bọn hắn không trách Nguyệt Thần, cuối cùng bọn hắn thế nhưng nghe nói qua bước vào đế quang lĩnh vực Thần Vương có nhiều đáng sợ!

"Hừ! Giết sạch các ngươi nhóm này nghiệt chướng!"

Đời trước Hải Thần Quyền Long cũng xuất thủ, vương uy kinh thiên, hắn cũng là một tôn vương chi cự đầu!

"Lấn ta Tiên giới không người?"

Hai tòa tiên điện bắn ra tiên quang, hai đạo vĩ ngạn thân ảnh đồng thời dậm chân đi ra, một người nghênh hướng Thời Gian Thần Vương, một người nghênh hướng đời trước Hải Thần Quyền Long.

Vũ Vương!

Long Vương!

Nhìn thấy Vũ Vương cùng rồng Vương Long Ngạo Thiên xuất hiện, Tiên giới vạn linh lập tức sôi trào.

Nhất là khi nhìn đến Vũ Vương trên mình đế quang thời gian, càng là ngạc nhiên muốn phát điên.

Bọn hắn không nghĩ tới, Tiên giới loại trừ Thiên Đình thánh chủ, lại vẫn có vị thứ hai bước vào đế quang lĩnh vực Tiên Vương, cái này khiến bọn hắn vô cùng kinh hỉ, hưng phấn.

"Thật là khiến người ta bất ngờ."

Thời Gian Thần Vương nhìn về phía ngăn lại chính mình Vũ Vương, Nguyệt Thần trong tình báo, cũng không có chuyện này.

Bất quá nàng cũng có thể lý giải, nhóm này sống không biết bao lâu Tiên Vương đều là cáo già hạng người, sẽ không tùy tiện để lộ nội tình, Nguyệt Thần không biết rõ cũng bình thường.

"Coi như thế, ngươi giới vẫn như cũ kém xa lắm!" Thời Gian Thần Vương từ tốn nói, trong lời nói ẩn chứa cường liệt tự tin.

"Phải không?" Vũ Vương lạnh lùng đáp lại nói.

Oanh

Thần giới phương hướng lại có cường giả xuất hiện, lại đồng thời đi ra năm vị, lại đều là vương chi cự đầu!

Nhìn thấy một màn này, Vũ Vương cũng không cảm thấy híp mắt, Thần giới thực lực quả nhiên cực kỳ đáng sợ.

Nhìn thấy hắn đổi sắc mặt, Thời Gian Thần Vương khóe miệng lập tức khơi gợi lên một vòng nụ cười, nàng liền ưa thích người khác vì Thần giới thực lực mà biến sắc dáng dấp.

"Năm vị vương chi cự đầu! !"

Tiên giới vạn linh cảm giác ngộ chính mình muốn hít thở không thông, nhiều như vậy cường giả Tiên giới muốn thế nào ứng phó?

Đây chính là năm vị vương chi cự đầu! !

"Thần giới tất thắng! !"

Thần giới vạn linh nhịn không được rống to, hưng phấn không thôi, đây chính là Thần giới thực lực, Tiên giới không cách nào với tới thực lực!

Vù vù! !

Thần giới phách lối thời khắc, thiên hà bên bờ năm tòa tiên điện cùng nhau sáng lên, năm đạo Cái Thế thân ảnh đồng thời đi ra, đón lấy Thần giới năm vị vương chi cự đầu.

Tạo Hóa Tiên Vương!

Thập Phương Tiên Vương!

Vĩnh Hằng Tiên Vương!

Thái Thượng đạo chủ!

Vĩnh Kiếp Tiên Vương!

Đồng dạng là năm tôn vương chi cự đầu!

Thành công đem Thần giới năm vị vương chi cự đầu ngăn lại!

"Đừng tưởng rằng Tiên giới thật không người có thể chiến!" Trên đầu lơ lửng cổ tháp màu đen Vĩnh Kiếp Tiên Vương lạnh giọng quát lên.

"Ngươi cho rằng liền xong?" Thời Gian Thần Vương liếc nhìn Vĩnh Kiếp Tiên Vương, lại coi trọng liếc nhìn Vĩnh Hằng Tiên Vương, nói.

Tiên giới hòa bình vô số vạn năm, Thần giới cũng giống như thế, song phương chí cường giả đều thuộc về giếng phun thời đại.

Nhưng Thần giới vì đặc thù truyền thừa phương thức, tại cường giả về số lượng, tuyệt đối là muốn đóng qua Tiên giới!

Liền tại bên ngoài Thần Đế đều nói, chư thiên vạn giới cũng ít có đại giới có thể cùng Thần giới so sánh!

Dù cho Thần giới đặt ở chư thiên vạn giới, cũng tuyệt đối là năm cấp đầu cái khác tồn tại, thậm chí càng mạnh! !

Oanh

Thần giới phương hướng lại là ba đạo khí tức đồng thời nở rộ, lần này không phải vương chi cự đầu, mà là bước vào đế quang lĩnh vực vương chi cự đầu, óng ánh đế quang, chiếu sáng mênh mông tinh không!.