Chương 736: Một tay quét ngang trong thiên địa, ta tên Ngao Côn diệu thế gian

Chương 736: Một tay quét ngang trong thiên địa, ta tên Ngao Côn diệu thế gian

"Cái gì! ?"

Tiên giới vạn linh tuyệt vọng nhìn xem một màn này, lại là ba vị bước vào đế quang lĩnh vực vương chi cự đầu, thế thì còn đánh như thế nào? Thần giới truyền thừa coi là thật có biến thái như vậy ư?

Bọn hắn không khỏi đến bắt đầu sợ hãi, run rẩy.

Nếu chỉ là phổ thông vương chi cự đầu, Tiên giới còn có mấy vị chí cường giả có thể ứng chiến, nhưng bước vào đế quang lĩnh vực vương chi cự đầu quá mức kinh khủng, bọn hắn rất khó tưởng tượng Tiên giới còn có ai bước vào lĩnh vực này.

"Chết đi, ha ha! !"

"Đây chính là Thần giới thực lực! !"

Thần giới vạn linh tất cả đều la ầm lên, dùng lỗ mũi nhìn Tiên giới, đặc biệt kiêu ngạo.

Đây chính là Thần giới, phóng nhãn chư thiên vạn giới, cũng là cấp cao nhất đại giới!

Tiên giới lấy cái gì đánh!

"Lấn ta Tiên giới không người?"

Hai tòa tiên điện sáng lên, vô tận đế quang quét ngang cửu thiên, hai đạo vĩ ngạn thân ảnh bỗng nhiên xông ra, đón nhận Thần giới hai vị Thần Vương.

Hỗn Độn Chân Tổ!

Đế vương Đế Thiên!

Một màn này để vô số người khiếp sợ trừng to mắt, đâu chỉ Thần giới không nghĩ tới Tiên giới còn có nhóm cường giả này, liền là Tiên giới chính mình cũng không nghĩ tới.

Tiên giới bách vương cũng kinh ngạc nhìn một màn này, trước đó, bọn hắn có thể một chút tin tức cũng không biết!

Hỗn Độn thần triều cùng thần đình cường giả đều sôi trào, nguyên lai bọn hắn lão tổ là bước vào đế quang lĩnh vực Tiên Vương, cái này quá để người chấn kinh cùng hưng phấn!

"Còn có một người đây, các ngươi lại nên làm cái gì?"

Tuy là chấn kinh, nhưng Thần giới tu sĩ còn đang kêu gào, bởi vì Hỗn Độn Chân Tổ cùng Đế Thiên chỉ là hai người, mà Thần giới là ba người!

Có một người vượt qua bọn hắn, hướng tiên phủ cửa vào tiến đến, thẳng hướng ngay tại kịch chiến Trọng Đồng Giả cùng Vô Gian.

"Xong, giới ta còn có ai khả năng là bước vào đế quang lĩnh vực vương chi cự đầu?"

Tiên giới vạn linh lo lắng không thôi, nếu để cho Thần giới vị này Thần Vương nhúng tay, Thiên Đình thánh chủ liền nguy hiểm.

"Yếu như vậy cũng dám lên trước? Cút! !"

Đột nhiên, cái kia Thần Vương không gian trước mặt phá vỡ, một tôn thanh đồng đỉnh bỗng nhiên bay ra, trực tiếp đem hắn đụng bay ra ngoài.

"Cái gì?"

Một màn này để người chấn kinh, vị kia bước vào đế quang lĩnh vực Thần Vương lại bị một tôn thanh đồng đỉnh đụng bay, ngã xuống rất xa!

Chờ một chút!

Tôn này thanh đồng đỉnh thật quen mắt!

Tiên giới vạn linh nhìn xem cái kia thanh đồng đỉnh, cảm giác nó đặc biệt quen mắt, bọn hắn dường như ở đâu gặp qua!

Nhất là thanh đồng đỉnh bên trên lượn lờ bản nguyên tiên khí, càng làm cho bọn hắn cảm giác vô cùng quen thuộc!

Tôn này thanh đồng đỉnh, dường như thuộc về Tiên giới một vị đã chết vương chi cự đầu!

"Cổ Tổ. . . Là ngươi sao?"

Ngao tộc các cường giả kích động thân thể run rẩy, tôn này thanh đồng đỉnh chính là hắn Ngao tộc Ngao Côn Cổ Tổ bản mệnh pháp khí!

"Mấy cái châu chấu cũng dám khiêu khích Tiên giới?"

Cũng liền tại lúc này, một đạo thân ảnh từ trong hư không dậm chân đi ra, màu con mắt ngạo nghễ, quanh thân bao phủ cửu thải sương mù.

Từ hắn sau khi xuất hiện, hắn cái kia bàng bạc uy áp trong phút chốc liền quét ngang tại nơi chốn có vương khí tức, khủng bố óng ánh đế quang bốc thẳng lên, để ngang mênh mông tinh không trên cùng, nhìn xuống lưỡng giới vô tận sinh linh!

Vương chi cự đầu, Ngao Côn! !

"Thật là Cổ Tổ! !"

Nhìn thấy Ngao Côn, Ngao tộc cường giả lập tức sôi trào, bọn hắn thật không nghĩ tới, liền đại đạo đều cho rằng đã vẫn lạc Ngao Côn, lại còn có thể tái hiện!

Đây quả thực là một cái kỳ tích!

"Là Ngao Vương!"

"Bản nguyên chi chủ! !"

Nhìn thấy Ngao Côn, Tiên giới vạn linh cũng vô cùng kinh hỉ, nhất là trên người hắn cái kia cực kỳ óng ánh đế quang, càng làm cho người vô cùng chú ý.

Hắn không chỉ trở về, còn bước vào đế quang lĩnh vực!

"Các ngươi yếu như vậy, là ai cho các ngươi dũng khí xâm lấn Tiên giới?"

Ngao Côn sắc mặt ngạo nghễ, bao quát Thời Gian Thần Vương, Diễm Minh, Quyền Long đám người, phảng phất tại trong mắt của hắn, những người này cũng không xứng làm đối thủ của hắn, đưa tay có thể bại!

"Cuồng vọng!"

Bị Ngao Côn đẩy lùi cái vị kia Thần Vương quát lạnh, toàn thân thần mang loá mắt, có muốn cùng Ngao Côn tranh cao thấp một hồi ý tứ.

Mọi người cùng cảnh, dựa vào cái gì ngươi dám như vậy cuồng?

"Dám động thủ ư? Dám lời nói, hôm nay bổn vương liền đem lấy lưỡng giới sinh linh mặt chém ngươi!"

Ngao Côn nhìn xem hắn, như tại nhìn một cái heo chó, trong con ngươi tràn đầy khinh miệt, căn bản không lọt mắt hắn.

"Buồn cười!"

Vị kia Thần Vương trực tiếp tức giận cười, hắn lần đầu tiên nhìn thấy so Vô Gian còn cuồng người, xem như thêm kiến thức.

Cái khác Thần Vương, như Thời Gian Thần Vương, Diễm Minh mấy người cũng nheo lại hai con ngươi, người này chính xác thật ngông cuồng, căn bản không đem bọn hắn để vào mắt!

Bọn hắn thừa nhận Ngao Côn khí tức cực kỳ bá đạo, rất mạnh, nhưng bọn hắn thân là bước vào đế quang lĩnh vực Thần Vương cũng không yếu, như chiến, ai thua ai thắng còn chưa nhất định đây!

"Đừng chỉ sinh khí, bổn vương ngay tại nơi này, có can đảm liền tới thử xem!"

Ngao Côn liếc nhìn toàn trường, nói chuyện đặc biệt trực tiếp, có không phục trực tiếp xuất thủ là được, không cần tại cái kia nói nhảm.

Hắn Ngao Côn trị liền là không phục hắn người!

"Thật là ngông cuồng, ngươi coi mình là ai?" Một vị Thần Vương giận dữ nói.

"Một tay quét ngang trong thiên địa, ta tên Ngao Côn diệu thế gian!"

Ngao Côn liếc mắt nói chuyện Thần Vương, tóc vàng bay lên, sắc mặt ngạo nghễ: "Đánh phía sau, ta Ngao Côn danh tiếng ngươi chắc chắn triệt để nhớ kỹ, sẽ không bao giờ quên!"

Toàn trường yên tĩnh!

Cuồng

Thật ngông cuồng!

Thần giới chư vương sắc mặt rất khó coi, đây là đem bọn hắn tất cả mọi người không để vào mắt, tựa như hắn thật so mọi người ở đây đều mạnh hơn!

"Tự tìm cái chết!"

"Trước hết giết hắn!"

Thần giới chư vương đều nổi giận, khủng bố vương uy mãnh liệt, bọn hắn quyết định trước hết giết Ngao Côn.

"Đều đừng đánh nữa, ta sẽ cho Thần giới chừa chút người!"

Đúng lúc này, màn hình lớn bên trong Hoa Vân Phi đột nhiên xoay người, nhìn về phía không có cái gì không trung, như đoán được giờ phút này trên thiên hà đã đại loạn.

Những lời này, lập tức để trên thiên hà yên lặng lại.

"Tiên giới không phải ngươi Thần giới, sẽ lưu một đường, nhưng Thần giới nếu là khăng khăng cưỡng ép nhúng tay, vậy ta không ngại giết sạch tất cả mọi người!" Hoa Vân Phi tiếp tục nói.

Những lời này, lập tức để vốn chuẩn bị xuất thủ Thần Vương tỉnh táo lại, liền Vô Gian cũng dừng tay, nhìn về phía màn hình lớn.

Tuy là Hoa Vân Phi trong mắt bọn hắn tu vi thấp kém, chỉ là một tên tiểu bối, nhưng hắn giờ phút này thật có thể quyết định Thần giới tu sĩ tồn vong!

Bọn hắn trong lúc nhất thời khẳng định không xông vào được tiên phủ, thậm chí dù cho Tiên giới không ngăn trở, tiên phủ thế giới cũng không nhất định sẽ cho phép bọn hắn tiến vào!

Như vậy như vậy, bọn hắn thì càng đến bình tĩnh.

"Tiên giới ban ân, các ngươi liền vụng trộm vui a!" Ngao Côn từ tốn nói, khinh thường quét mắt Thần giới chư vương.

Quyết định này hắn không ngoài ý, Trọng Đồng Giả cũng không ngoài ý, đây là ngay từ đầu liền thương lượng xong.

Về phần tại sao, Hoa Lâm Phong còn không cùng bọn hắn nói, hắn chỉ nói không nên chém tận giết tuyệt, đem bọn hắn đánh đau liền có thể.

Có lẽ Kháo Sơn tông khẳng định biết bọn hắn không biết sự tình, mới để bọn hắn không muốn hạ tử thủ.

"Ngươi! !" Thần giới chư vương nhìn về phía không biết nói chuyện Ngao Côn, tức nghiến răng.

Người này thật là quá xem qua bên trong không người!

Hắn Thần giới nhưng còn có cường giả không đi ra, hắn chẳng lẽ liền khẳng định như vậy Tiên giới có thể ngăn cản Thần giới đại quân?

"Lưu bao nhiêu người?"

Vô Gian nhìn về phía màn hình lớn, hắn biết Hoa Vân Phi nghe không được, nhưng vẫn là vô ý thức mở miệng.

"Xem các ngươi tạo hóa, còn có. . . Nhìn tâm tình của chúng ta!"

Hoa Vân Phi lại thật đáp lại, như đoán được sẽ có người hỏi như vậy.

"Nhìn tạo hóa?"

"Nhìn tâm tình?"

Thần giới vạn linh sửng sốt, ý tứ này chẳng phải nói là, chờ bọn hắn giết cao hứng mới sẽ dừng tay? Khi đó còn lại bao nhiêu người, liền là phía trước một câu cái gọi là tạo hóa.

Như vậy sao được!

"Đừng cho mặt không biết xấu hổ, nếu là không muốn, vậy liền chờ lấy cho bọn hắn nhặt xác a! Nói cho cùng, trận này giới chiến thế nhưng các ngươi ra tay trước động!" Hoa Vân Phi lạnh lùng nói, hắn căn bản không phải tại cò kè mặc cả.

Đây là giới chiến, là chém giết, Tiên giới cùng Kháo Sơn tông quyết định lưu một đường đã là xem ở cái kia không biết nguyên nhân về nguyên nhân, không phải, hắn tuyệt đối sẽ thiêu đốt vạn mét hỏa tiễn, đem trọn tòa Vô Tận đảo trực tiếp theo trên bản đồ xóa đi!

"Đáng giận! !"

Những lời này, coi là thật dọa sợ tất cả mọi người!

Hoàn toàn chính xác, Tiên giới đã quyết định lưu một đường, Thần giới nếu vẫn đưa yêu cầu, đó chính là được voi đòi tiên.

Khi đó, Hoa Vân Phi khả năng thực sẽ giết tất cả mọi người!

"Tốt! Hi vọng ngươi nói được thì làm được!" Vô Gian nói, dứt lời, hắn liền quay người quay trở lại, không suy nghĩ nữa tiến vào tiên phủ.

Thời Gian Thần Vương, đời trước Hải Thần, Diễm Minh bao gồm Vương Dã rút lui, nhưng đều không có đi xa, còn đang ngó chừng màn hình lớn.

Như Hoa Vân Phi lật lọng, bọn hắn tuyệt đối sẽ đem hắn theo tiên phủ trong thế giới bắt tới, ngay trước Tiên giới vạn linh trước mặt, đem hắn nghiền xương thành tro! !

Chỉ cần hắn cái Tiên giới này cổ kim đệ nhất chết, dù cho Thần giới cũng tổn thất nặng nề, vậy cũng không như thế thua thiệt!

Lúc này, Vô Tận đảo.

Ầm ầm!

Hỏa lực vẫn còn tiếp tục, nhưng uy lực rõ ràng giảm bớt rất nhiều, thậm chí tại tiếng pháo bên trong còn có thể mơ hồ nghe được Lý Vạn Cơ hoảng sợ tiếng kêu to.

Tại Hoa Vân Phi ra hiệu xuống, Địch Thần phong tiểu tổ mới bất đắc dĩ đem vạn mét hỏa tiễn nhét vào trong túi, nhìn ra được, hắn thật rất muốn cho Thần giới nhóm này phách lối gia hỏa tới một phát.

Dạng này mới đủ hả giận!

"Dừng tay! !"

"Các ngươi dị tộc các ngươi muốn chết phải không?"

Đúng lúc này, xa xa chân trời đi tới hai người, khí tức đều vô cùng khủng bố, bất hủ uy kinh thiên địa!

Hai vị Bất Hủ giả!

Vô Tượng tôn chủ!

Thần Tượng tôn chủ!

Cuối cùng hai vị đảo chủ hiện thân, lại hai người khí tức so với phía trước bốn vị tôn chủ muốn càng mạnh, đều bước vào Bất Hủ cảnh trung kỳ!

"Hòa khí điểm, chúng ta thế nhưng tới giảng hòa."

Đột nhiên, ngay tại Tiên giới tu sĩ đều cảnh giác nhìn về phía hai vị tôn chủ thời điểm, chẳng biết lúc nào, bên cạnh Hoa Vân Phi đã nhiều một vị trung niên hoa phục, khí chất cao quý.

Vương uy! !

Trung niên hoa phục trên mình bất ngờ tán phát khí tức, rõ ràng là vương đạo uy áp!

Cái này đúng là một tôn chuẩn Tiên Vương!

Cảm nhận được trung niên hoa phục trên mình khí tức khủng bố, liền là Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao cũng cau mày lên, Vô Tận hải vực lại còn có nhóm cường giả này?.