Chương 737: Chung Cực cổ địa

Chương 737: Chung Cực cổ địa

Thiên hà hai bên bờ.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện chuẩn Tiên Vương, lưỡng giới sinh linh cũng bị kinh sợ, Vô Tận hải vực lại có một tôn chuẩn Tiên Vương?

Cái sinh linh này liền là đặt ở ngoại giới cũng là nhân vật cực kỳ khủng bố, đủ để vô địch một toà thậm chí nhiều tòa đại vực, chính là một phương cự phách.

Bây giờ loại tồn tại này xuất hiện tại Vô Tận hải vực, trọn vẹn có thể nói là hàng duy đả kích!

Đừng nói là Đại Đế cảnh, liền là Bất Hủ giả tại trong tay hắn đều chỉ tay có thể diệt!

Dính một cái chữ Vương, thực lực sớm đã long trời lở đất!

Thậm chí, bỏ qua hắn không nói, cái kia hai vị Bất Hủ cảnh trung kỳ tôn chủ đối lưỡng giới Đại Đế tới nói, cũng là không thể vượt qua Đại Sơn, hắn thực lực xa không phải Vô Tận tôn chủ cái này mấy cái Bất Hủ cảnh sơ kỳ có thể so sánh!

Đừng nhìn Hoa Vân Phi đánh bại Bất Hủ cảnh sơ kỳ Vĩnh Hằng tôn chủ, nếu để cho hắn đối đầu Bất Hủ cảnh trung kỳ Thần Tượng tôn chủ, chắc chắn bại cực kỳ thảm.

Tuy chỉ kém một cái tiểu cảnh giới, nhưng khoảng cách lại như Kình Thiên cự nhạc!

"Nếu là tôn chuẩn Tiên Vương này có thể đem Tiên giới giết sạch liền tốt." Một vị Thần giới tu sĩ lẩm bẩm.

Lúc này ——

Cảm nhận được trung niên hoa phục trên mình khí tức khủng bố phía sau, Tiên giới tất cả tu sĩ đều không tự chủ bắt đầu thụt lùi, cảnh giác nhìn đối phương, đế khu đều không cảm thấy run rẩy lên.

Vô Tận hải vực vì sao sẽ có chuẩn Tiên Vương?

"Tổng. . . Tổng thống soái, đi mau."

Lê San cưỡng ép áp chế sợ hãi trong lòng, lấy dũng khí đi lên trước giữ chặt góc áo của Hoa Vân Phi, muốn cho hắn đi nhanh một chút.

Hoa Vân Phi cách vị này chuẩn Tiên Vương quá gần, đối phương nếu là đột nhiên xuất thủ, cái kia chính là trí mạng!

"Chủ nhân, nhanh cách xa hắn một chút!" Thành Phi cũng buông tha tiểu Vạn Cơ, chịu đựng lạnh mình đi lên trước.

Bốn phía, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người, Thái Dương Thánh Hoàng mấy người cũng nhíu mày, cái này chuẩn Tiên Vương xuất hiện tại nơi này, liền cùng Thương Long vào bầy trùng không sai biệt lắm, song phương cấp độ kém quá xa!

Trong đám người tiểu tổ khi nhìn đến trung niên hoa phục phía sau, cũng không cảm thấy đưa tay bỏ vào túi, nhất là vị kia Địch Thần phong tiểu tổ, hắn lại chuẩn bị đem vạn mét hỏa tiễn cho rút ra.

Chỉ cần trung niên hoa phục có dị động, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự cho hắn tới một phát.

Khương Nhược Dao đối lập yên lặng, bởi vì hắn đầy đủ giải Hoa Vân Phi, biết hắn đứng cái kia không động, liền là lớn nhất lực lượng.

Nàng chính giữa nhìn xem kéo lấy Hoa Vân Phi góc áo Lê San, tựa như phát hiện việc hay đồng dạng, khóe miệng đều khơi gợi lên một vòng mang theo thâm ý nụ cười.

Cung Thanh Nhan cùng Diệp Bất Phàm đối Hoa Vân Phi cũng vô cùng tin tưởng, cũng không hành động thiếu suy nghĩ, đứng tại chỗ nhìn lấy chăm chú trung niên hoa phục.

"Chớ khẩn trương, hắn không phải nói tới giảng hòa sao?"

Tất cả mọi người đang khẩn trương, Hoa Vân Phi lại thần sắc như thường, cười lấy an ủi mọi người.

"Có thể. . . Thế nhưng. . ."

Lê San chần chờ, vẫn là không buông ra góc áo của Hoa Vân Phi.

"Không có chuyện gì!"

Hoa Vân Phi đưa cho Lê San một cái yên tâm ánh mắt, hắn cái kia yên lặng thần sắc tự tin, để Lê San không khỏi đến an tâm lại, thủ hạ ý thức buông lỏng ra.

"Không sai, bổn vương cũng không phải người xấu, khẩn trương như vậy làm cái gì? Lấy bổn vương tu vi, chẳng lẽ sẽ còn bắt nạt các ngươi một nhóm Đại Đế sao?"

Trung niên hoa phục cười ha hả mở miệng, sắc mặt nho nhã, nụ cười để người như mộc xuân phong.

Nghe được hắn nói như vậy, loại trừ Kháo Sơn tông đệ tử, Tiên giới tu sĩ khác đều lập tức nới lỏng một hơi.

"Tiền bối, ngươi nói hòa đàm là có ý gì? Giới ta cùng tiền bối ngươi, cùng Vô Tượng đảo cùng Thần Tượng đảo còn cũng không thù oán gì, sao là hòa đàm nói một chút?" Hoa Vân Phi mỉm cười hỏi.

Vô Tượng đảo cùng Thần Tượng đảo cùng Tiên giới trước mắt cũng không thù oán gì, hai đảo một mực không tham gia vào Vô Tận đảo phân tranh bên trong tới.

Nguyên cớ, song phương căn bản không có hòa đàm nói một chút.

"Ha ha, trước khi nói các ngươi vẫn là trước dừng tay a, tiếp tục như vậy, người đều phải chết sạch."

Trung niên hoa phục cười ha hả vung tay lên, khủng bố chuẩn vương pháp thì trải rộng ra, trong chớp mắt liền lan tràn tới toàn bộ thiên địa.

Rào

Nháy mắt, tất cả màu bạc đại pháo công kích liền bị xóa bỏ, trong thiên địa trải rộng quang mang của Nhân Quả Kỳ cũng bị nó che lấp.

Một màn này để Tiên giới tu sĩ lạnh mình, đây chính là chuẩn Tiên Vương, cường đại đến khủng bố! !

"Đến. . . Được cứu?"

Công kích đột nhiên biến mất, đất trời bốn phía phong cấm cũng toàn bộ bị triệt tiêu, để bị đánh mộng bức Vô Tận đảo cường giả tạm thời tỉnh táo lại.

Chỉ thấy sống sót các cường giả tất cả đều đầy bụi đất, bọn hắn kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lên trời, không thể tin được Tiên giới dĩ nhiên ngưng công kích.

"Không. . . Đây là. . . Chuẩn Thần Vương uy áp!"

Thần giới các tu sĩ cảm nhận được trung niên hoa phục khí tức, gặp qua chuẩn Thần Vương bọn hắn, hết sức quen thuộc hơi thở này cường độ.

Không phải Tiên giới chính mình dừng tay, mà là bị cái này chuẩn Thần Vương cấp cái khác cường giả ngăn lại!

"Là Vạn Cơ sư huynh mời tới trợ thủ ư?"

"Không rõ ràng! Nếu thật là, vậy ta Thần giới liền có thể lật bàn!"

Sống sót Thần giới tu sĩ trong lòng lại dấy lên hi vọng, bất quá hy vọng này ánh sáng đến nhanh đi cũng nhanh.

Chỉ thấy Lý Vạn Cơ thân thể trần truồng nằm tại người Tiên giới trong đám, đã một bộ sinh không thể yêu trạng thái, khóe mắt còn có hai đạo nước mắt, đối tới chuẩn Thần Vương một điểm phản ứng đều không có.

Hiển nhiên, vị này chuẩn Thần Vương cũng không phải hắn mời tới.

"Vô Tận hải vực còn có nhóm cường giả này? Chúng ta thế nào không biết rõ?"

Trung niên hoa phục xuất hiện, đâu chỉ lưỡng giới tu sĩ đang kinh ngạc, liền Vô Tận đảo bên trên tam đảo cường giả đều rất khiếp sợ.

Bọn hắn tại Vô Tận hải vực sinh hoạt nhiều năm như vậy, thế nhưng chưa từng nghe nói qua có người đạt tới chuẩn Tiên Vương cảnh!

Thậm chí, Thần Tượng tôn chủ cùng Vô Tượng tôn chủ lúc nào đạt tới Bất Hủ cảnh trung kỳ bọn hắn cũng không biết!

Chẳng lẽ liên hệ bọn hắn một mực không phản ứng, liền là tại tu luyện?

Tiên giới đánh đến tận cửa phía trước, Lý Vạn Cơ cùng Vô Tận tôn chủ ba người một mực tại thử nghiệm liên hệ Thần Tượng tôn chủ hai người, nhưng hai người từ đầu đến cuối không có phản ứng.

Bây giờ bọn hắn xuất hiện, không chỉ đạt tới Bất Hủ cảnh trung kỳ, càng mang đến một vị bọn hắn không biết cường giả, có lẽ bọn hắn khẳng định tại một chỗ tu luyện, nguyên cớ không có phản ứng Vô Tận tôn chủ ba người.

"Ha ha, hiện tại an tĩnh, chúng ta có thể nói chuyện cẩn thận." Trung niên hoa phục thu tay lại, mỉm cười nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói.

"Vậy liền xin tiền bối giải hoặc a."

Hoa Vân Phi khóe miệng cũng hiện lên một vòng nụ cười.

Cái này trung niên hoa phục nhìn như hiền hoà, nhìn như đang giải cứu bị công kích Vô Tận đảo, thực ra là muốn cho hắn, cho tất cả mọi người một hạ mã uy!

Hắn tại hướng tất cả mọi người truyền đạt một cái tin tức, tại nơi này, hắn là vô địch!

Hắn cũng không buồn, muốn nhìn một chút người này đến cùng muốn làm cái gì.

"Bổn vương tên là Vô Thiên, xem như cái này Vô Tận hải vực cổ xưa nhất sinh linh, Vô Tận hải vực sinh ra thời gian, bổn vương liền đã tồn tại, bất quá khi đó bổn vương vẫn chỉ là một khối chưa từng sinh ra linh trí ngoan thạch."

Trung niên hoa phục chậm chậm mở miệng, đúng là tại tự thuật thân thế của mình, hắn cũng không phải nhân loại, từng chỉ là một khối ngoan thạch, phía sau cơ duyên xảo hợp mới có linh trí.

Nghe được Vô Thiên lời nói, Vô Tận đảo bên trên tu sĩ đều kinh hãi trừng to mắt, một khối sinh ra linh trí ngoan thạch có thể tu luyện tới chuẩn Tiên Vương cảnh giới?

Cảnh giới cỡ này cũng không phải dựa thời gian có thể chồng chất đi lên, có thể đi đến một bước này, đủ để đoán được Vô Thiên thiên tư là kinh khủng bực nào!

"Bổn vương có thể sinh ra linh trí, cũng là vận khí tốt, bởi vì ta vừa vặn sinh ra tại Chung Cực cổ địa, chịu nơi đó khí tức ảnh hưởng, rất nhanh liền sinh ra linh trí."

"Bất quá ta không có tu luyện pháp, một đường tìm tòi đến hiện tại, cũng liền mới đột phá chuẩn Tiên Vương thôi, thực tế xấu hổ."

Nghe được Vô Thiên lời nói, liền Hoa Vân Phi đều cảm thấy hắn tại Versailles, không có tu luyện pháp, chỉ dựa vào tự mình tìm tòi liền có thể trở thành một vị chuẩn Tiên Vương, thiên tư này đã đặc biệt yêu nghiệt.

Vô Tận đảo bên trên dân bản địa càng là đem thèm muốn hai chữ viết tại trên mặt, nếu là bọn họ có loại này thiên tư, há lại sẽ bị khốn tại Đại Đế cảnh cùng Chân Tiên cảnh?

"Vô Tận hải vực tu luyện pháp liền là Vô Thiên đại nhân truyền ra, chúng ta tôn hắn một tiếng vô tận chi vương cũng không đủ." Đúng lúc này, Thần Tượng tôn chủ nói.

Tê

Cái tin tức này để Vô Tận đảo bên trên cường giả khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới bọn hắn tu luyện pháp đúng là Vô Thiên truyền xuống.

"Hắn truyền xuống?"

Hoa Vân Phi có chút hoài nghi, cái này Vô Tận hải vực tu luyện pháp đại thể cùng Tiên giới tu luyện pháp cực kỳ tương tự, thật là Vô Thiên tự mình tìm tòi tự tạo?

Hắn nghĩ tới vừa mới Vô Thiên nâng lên "Chung Cực cổ địa" đối phương có thể mở ra ở đó linh trí, có lẽ nơi đó nhất định là cực kỳ bất phàm.

Đối phương có thể tu luyện tới chuẩn Tiên Vương, không chỉ là hắn tư chất nguyên nhân, phỏng chừng cũng cùng Chung Cực cổ địa thoát không ra quan hệ.

Liền trong miệng hắn lục lọi ra tu luyện pháp, vô cùng có khả năng cũng tới từ Chung Cực cổ địa.

Còn cũng có tiền truyện ra "Tiên Đế truyền thừa" tin tức, lúc ấy Vô Tận đảo, Vĩnh Hằng đảo công bố, cầm tới chìa khoá liền có thể tiến về chung cực chi địa tiếp nhận truyền thừa, có lẽ nói liền là liền là Vô Thiên trong miệng Chung Cực cổ địa.

Nơi đó có lẽ cất giấu toàn bộ bí mật lớn nhất của Vô Tận hải vực, vì sao cái này tiên phủ thế giới cửa vào sẽ không chắc điểm ra hiện tại chư thiên vạn giới nguyên nhân, cũng khả năng tại nơi đó!

"Vô tận chi vương không dám nhận."

Vô Thiên khiêm tốn lắc đầu, nhìn về phía Hoa Vân Phi, vừa nhìn về phía tại nơi chốn có người, "Bổn vương nói nhiều như vậy, liền là muốn cho các ngươi biết Chung Cực cổ địa tồn tại, muốn cho các ngươi biết thần kỳ của hắn."

"Bổn vương sẽ xuất hiện tại nơi này, cũng là muốn mời các ngươi theo bổn vương đi một chuyến Chung Cực cổ địa, nhìn một chút phải chăng có người có thể đem Chung Cực cổ địa mở ra."

Nói xong, hắn coi trọng liếc nhìn Hoa Vân Phi, Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao, nhất là tại Khương Nhược Dao trên mình còn nhiều dừng lại một giây.

Trực giác nói cho hắn biết, ba người này cũng có thể mở ra Chung Cực cổ địa, nhất là cái kia Vĩnh Hằng Tiên Thể!.