Chương 738: Chính xác vật, chính xác người

Chương 738: Chính xác vật, chính xác người

【 đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm —— Chung Cực cổ địa 】

【 mời kí chủ tiến về Chung Cực cổ địa đánh dấu, đánh dấu thành công, có thể thu được ngẫu nhiên siêu phàm chí bảo một kiện 】

【 như kí chủ không nguyện tiến về, có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ 】

Ngay tại Vô Thiên phát ra mời đồng thời, trong đầu Hoa Vân Phi nhớ tới hệ thống tiếng nhắc nhở.

Hoa Vân Phi vốn là chuẩn bị tiến về, bây giờ nghe nhiệm vụ này thì càng chiếm đi.

Bất quá, hắn sẽ đi cũng không phải sợ Vô Thiên, cũng không phải là muốn nơi đó truyền thừa, mà là bởi vì Khương Nhược Dao.

Khương Nhược Dao đã nói với hắn, phía trước nàng không hiểu rời đi đại bộ phận đội ngũ viễn độ thâm hải, liền là thâm hải có thứ nào đó đang hấp dẫn nàng tiến đến, trực giác nói cho nàng, nơi đó khả năng có thứ mà nàng cần.

Mà nơi đó chính là cùng Chung Cực cổ địa một cái phương hướng, có lẽ lúc ấy hấp dẫn nàng đi trước liền là cái gọi là Chung Cực cổ địa.

"Có thể bị nguy hiểm hay không?" Khương Nhược Dao dùng Kháo Sơn tông đặc thù truyền âm phương thức liên hệ Hoa Vân Phi, nói.

Nàng không quá muốn cho Hoa Vân Phi mạo hiểm, phía trước nàng vẫn không cảm giác được đến, bây giờ thấy Vô Thiên, ngược lại để nàng đối Chung Cực cổ địa sinh ra một loại kính sợ cảm giác.

Nơi đó một khối ngoan thạch sinh ra linh trí liền có thể tu luyện tới chuẩn Tiên Vương cảnh, có thể nghĩ mà biết nơi đó bí mật khủng bố đến mức nào!

Trực giác nói cho nàng, đi nơi nào khả năng gặp được nguy hiểm sinh mệnh uy hiếp!

Chính là nguyên nhân này, nàng mới không muốn để cho Hoa Vân Phi đi, tại thứ cần thiết nàng đều có thể không muốn, nhưng nàng không nguyện nhìn thấy Hoa Vân Phi bị thương, đây là nàng một mực đặt ở vị thứ nhất đồ vật.

"Tin ta!"

Hoa Vân Phi không có giải thích, chỉ là nói đơn giản hai chữ, hắn biết, thông minh như Khương Nhược Dao sẽ minh bạch hắn ý tứ.

"Tốt!" Nghe được Hoa Vân Phi đáp lại, Khương Nhược Dao yên lặng gật đầu, lựa chọn tin tưởng Hoa Vân Phi quyết định.

"Mời tất cả mọi người tiến về Chung Cực cổ địa, cũng bao gồm chúng ta?" Nghe được Vô Thiên lời nói, một vị Vô Tận đảo bên trên Thần giới tu sĩ hỏi, trong giọng nói rõ ràng mang theo hưng phấn.

Không nghĩ tới lần này hắn không chỉ đại nạn không chết, lại vẫn cơ hội tiến về khả năng nắm giữ "Tiên Đế truyền thừa" Chung Cực cổ địa!

Trừ hắn ra, Thần giới tu sĩ khác cũng rất hưng phấn, xúc động.

"Không tệ, nơi này tất cả mọi người đi, càng nhiều người xác suất càng lớn đi." Vô Thiên cũng không giá đỡ, cười ha hả hồi đáp.

"Thế nhưng, Vô Thiên đại nhân, cái kia Chung Cực cổ địa không phải chỉ cần sáu thanh chìa khoá liền có thể mở ra ư?" Một vị Tâm Nguyên đảo Chân Tiên cảnh cường giả hỏi.

"Đó là giả tin tức, ta Vô Tượng đảo cùng Thần Tượng đảo một mực không nguyện hợp tác, liền là đang thủ hộ bí mật này." Vô Tượng tôn chủ nói.

Hắn không cùng Vô Tận tôn chủ bọn hắn đem tiền đặt cược đặt ở Lý Vạn Cơ trên mình, chính là nguyên nhân này.

Hắn hiểu một chút bí mật của Chung Cực cổ địa, biết không phải tìm cái thiên tư khủng bố người lại thêm sáu thanh chìa khoá, liền tuyệt đối có thể mở ra Chung Cực cổ địa.

Nghe vậy, tam đảo bên trên dân bản địa sắc mặt lập tức trở nên khó coi, giả tin tức? Cái kia vì sao chỉ có bọn hắn bị mơ mơ màng màng? Ba vị tôn chủ biết chuyện này ư?

"Ha ha, không nên tức giận, đây là bổn vương chỉ thị."

Vô Thiên mỉm cười nói: "Chung Cực cổ địa không thể vọng động, nếu là tùy tiện mở ra, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì."

"Nguyên cớ ta mới để tượng thần bọn hắn rải tin tức, nói chỉ cần một cái thiên tư đủ mạnh người lại thêm sáu thanh chìa khoá liền có thể mở ra Chung Cực cổ địa."

"Đây cũng là bảo vệ Chung Cực cổ địa, bảo vệ Vô Tận hải vực thủ đoạn."

Nghe vậy, Vô Tận đảo bên trên cường giả sắc mặt tuy là hòa hoãn không ít, nhưng vẫn là cực kỳ phiền muộn, khó mà tiếp nhận nhiều năm như vậy biết đến bí mật, dĩ nhiên là giả.

"Kỳ thực các ngươi biết đến phương thức cũng không hoàn toàn là giả, chân chính mở ra Chung Cực cổ địa phương thức, cũng cùng các ngươi biết đến không sai biệt lắm." Vô Thiên nói lần nữa, ngữ khí ôn hòa, như tại trấn an tam đảo cường giả.

"Là cái gì?" Một vị Vô Tận đảo Chân Tiên cảnh cường giả vô ý thức hỏi.

"Chính xác vật, chính xác người!" Vô Thiên nói.

Chính xác vật?

Chính xác người?

Mọi người tại đây đều lộ ra vẻ suy tư.

"Chính xác vật dĩ nhiên chính là lục đại Thánh Đảo trong tay chìa khoá, mà chính xác người liền bổn vương cũng không biết là ai, tóm lại cũng không phải thiên tư cường đại liền có thể dựa vào sáu thanh chìa khoá mở ra Chung Cực cổ địa." Vô Thiên giải thích nói.

Nói xong, hắn liếc nhìn Lý Vạn Cơ, "Hắn thiên phú hoàn toàn chính xác đủ mạnh, cũng đáng được các ngươi đánh cược một lần, liền bổn vương cũng không dám hứa chắc, hắn nhất định không phải cái kia chính xác người!"

"Nguyên cớ các ngươi kỳ thực cũng không phải tại làm chuyện ngu xuẩn, không cần hối hận."

Hắn biết tam đảo cường giả nguyên cớ đặc biệt khó chịu, liền là bọn hắn đem hết thảy đều cược tại Lý Vạn Cơ trên mình.

Lý Vạn Cơ nắm giữ thành thục Thiên Cơ Chi Nhãn, thiên tư Cái Thế, sau lưng còn nắm giữ Thần Đế sáng tạo Thần giới, này làm sao nhìn, đều có giá trị bọn hắn đánh cược một lần!

Cuối cùng tại Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan xuất thủ phía trước, qua nhiều năm như vậy, Lý Vạn Cơ là bọn hắn thấy qua thiên tư người mạnh nhất, siêu việt chư thiên vạn giới đi vào tất cả yêu nghiệt!

Quả nhiên, nghe được Vô Thiên khẳng định cách làm của bọn hắn phía sau, tam đảo cường giả trong lòng lập tức dễ chịu hơn khá nhiều.

"Vô Thiên đại nhân, cái kia Chung Cực cổ địa thật có khả năng cất giấu Tiên Đế truyền thừa ư?" Một vị Thần giới tu sĩ hỏi.

"Không nhất định, cụ thể có cái gì bổn vương cũng không rõ ràng, nhưng tuyệt đối có giấu thứ không tầm thường."

Vô Thiên cười nói: "Đến lúc đó như mở ra Chung Cực cổ địa, nội bộ thật có truyền thừa lời nói, mọi người liền một chỗ chia sẻ, cuối cùng người gặp có phần nha, ha ha."

Người gặp có phần!

Nghe đến lời này, mọi người nhất thời kinh ngạc nhìn về phía Vô Thiên, hắn vậy mà như thế hào phóng?

Dựa theo bình thường bày ra, nắm giữ chuẩn Tiên Vương tu vi hắn, là có thể cưỡng ép chiếm lấy truyền thừa, dù gì, cũng có thể cùng thích hợp truyền thừa người một chỗ phân chia.

Mà hắn lại nói người gặp có phần, cái này cách cục cũng quá lớn!

"Thật. . . Thật sao?" Một vị Tâm Nguyên đảo dân bản địa kích động hỏi.

"Lấy bổn vương tu vi nói với các ngươi nói dối tất yếu ư? Cuối cùng, bổn vương nếu muốn, các ngươi không muốn đi cũng phải đến, hà tất còn tại cái này lãng phí miệng lưỡi đây? Đúng không?" Vô Thiên nói, khuôn mặt thủy chung mang theo nụ cười.

Nghe được hắn, nguyên bản bảo trì hoài nghi người cũng không khỏi đến bắt đầu tin tưởng.

Hoàn toàn chính xác, lấy Vô Thiên tu vi, phất tay liền có thể trấn áp tất cả mọi người, hắn căn bản không cần thiết nói dối!

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên một vòng nụ cười, thật là như vậy ư?

"Như thế nào, nguyện ý một chỗ tiến về ư?" Vô Thiên nhìn về phía Hoa Vân Phi, hỏi.

Hắn biết, chỉ cần Hoa Vân Phi đồng ý, Tiên giới tu sĩ đều sẽ vô điều kiện đi cùng, cũng bao gồm Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan!

"Vô Thiên tiền bối thịnh tình mời, vãn bối sao lại dám cự tuyệt? Vừa vặn, vãn bối cũng đối cái kia Chung Cực cổ địa mười phần hiếu kỳ." Hoa Vân Phi cười lấy đáp lại.

Nghe được Hoa Vân Phi đáp ứng, Tiên giới các tu sĩ cũng nhịn không được kích động lên.

Nếu là thật sự có khủng bố truyền thừa, bọn hắn tuy là chỉ lấy được một bộ phận cực nhỏ, tương lai thành tựu nhất định cũng bất khả hạn lượng, đem viễn siêu hiện tại!

"Tiểu hữu, Lý Vạn Cơ trước tiên có thể không giết ư? Như hắn không phải chính xác người, ngươi tại giết cũng không muộn." Vô Thiên nhìn về phía Lý Vạn Cơ, nói.

"Đều nghe tiền bối." Hoa Vân Phi ôm quyền nói.

"Tốt tốt tốt."

Vô Thiên cười vui vẻ, Hoa Vân Phi so hắn tưởng tượng còn sẽ tới sự tình, có lẽ là bị thực lực của hắn chấn nhiếp.

"Đi thôi, hiện tại liền xuất phát."

Vô Thiên phất tay đánh ra một đạo hoàng kim đại đạo, không gian pháp tắc tràn ngập, đại đạo cuối cùng thẳng tới Chung Cực cổ địa!

"Bổn vương tại Chung Cực cổ địa chờ các ngươi!"

Vô Thiên cái thứ nhất bước vào hoàng kim đại đạo, mỉm cười phất phất tay, dậm chân rời đi.

"Các ngươi cũng lên đường đi!" Vô Tượng tôn chủ cùng Thần Tượng tôn chủ đứng chắp tay, nhìn về phía Hoa Vân Phi nói

Hoa Vân Phi gật đầu, liếc nhìn Lý Vạn Cơ, "Đem hắn y phục mặc lên, chúng ta xuất phát."

Tốt

Thành Phi lấy ra một kiện nữ trang đi tới trước mặt Lý Vạn Cơ, cuối cùng bắn một thoáng tiểu Vạn Cơ phía sau, mới đem quần áo cho hắn tròng lên.

"Đẹp mắt đây." Nhìn xem đổi lên nữ trang Lý Vạn Cơ, một bên mấy vị Đồng Hảo tông Đại Đế lập tức đỏ bừng mặt.

"Giết ta. . . Giết ta. . ."

Lý Vạn Cơ một mực đang lặp lại ba chữ, bộ mặt ngốc trệ, một bộ bị chơi hỏng biểu tình.

"Thật không có vấn đề?" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng truyền âm nói.

Bọn hắn những cái này Hạ Giới Đại Đế thế nhưng trong núi thây biển máu giết ra tới, cái gì chưa từng thấy? Trực giác nói cho bọn hắn, Vô Thiên tuyệt không có khả năng hảo tâm như vậy.

"Đến cái kia phía sau hết thảy nghe ta! Yên tâm, hắn dám trở mặt, sẽ có Nhân Giáo hắn làm người." Hoa Vân Phi nói.

Ngay tại Vô Thiên sau khi xuất hiện, Hồng Mông giới bên trong Phượng Khinh Vũ liền có dị động, hướng hắn yêu cầu món đồ chơi mới, nàng coi trọng Vô Thiên khối này đá cứng.

Chỉ cần Vô Thiên dám trở mặt, hắn đem hắn xem như đồ chơi đưa cho Phượng Khinh Vũ, để hắn đi bồi Vô Tận tôn chủ đồ chơi tổ ba người.

"Tốt, có ngươi những lời này an tâm."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhếch mép cười một tiếng, theo sau nghênh ngang mang theo người bước lên hoàng kim đại đạo.

Tại Hoa Vân Phi mệnh lệnh phía dưới, Tiên giới tu sĩ tập thể bước lên hoàng kim đại đạo, cùng nhau đi tới Chung Cực cổ địa.

Tiên giới tu sĩ sau khi đi, liền là tam đảo tu sĩ cùng Thần giới tu sĩ.

Khi tất cả người đều sau khi rời đi, Thần Tượng tôn chủ cùng Vô Tượng tôn chủ khóe miệng đồng thời khơi gợi lên lạnh lẽo nụ cười.

"Chia sẻ truyền thừa, các ngươi cũng xứng?".