Chương 739: Vĩnh Hằng Tiên Tổ

Chương 739: Vĩnh Hằng Tiên Tổ

"Đều đi Chung Cực cổ địa!"

"Nơi đó thực sẽ có Tiên Đế truyền thừa ư?"

Thiên hà hai bên bờ lưỡng giới sinh linh nhìn kỹ màn hình lớn, nội tâm đều cực không bình tĩnh, có không yên, có hưng phấn, còn có thèm muốn.

Đây chính là "Tiên Đế truyền thừa" lưỡng giới sinh ra tới bây giờ cũng không đi ra bực này nhân vật, có thể thấy được nó cường đại đến mức nào cùng khủng bố.

Tuy nói Thần giới hệ thống tu luyện cùng Tiên giới hệ thống tu luyện không giống nhau, thế nhưng đẳng cấp cái khác sinh linh, đạo quả của hắn, cảm ngộ, công pháp chỉ cần đạt được thứ nhất, thậm chí một chút, đều nhưng để người thuế biến, trưởng thành là tuyệt đại đại cao thủ!

Nguyên cớ đối mặt "Tiên Đế truyền thừa" không riêng Tiên giới tu sĩ tại hưng phấn, Thần giới cũng sẽ hưng phấn.

Lưỡng giới cũng chưa từng đi ra bực này nhân vật, đều quá muốn ra một tôn nhân vật như vậy.

Nếu là Tiên giới cùng Thần giới có thể ra một tôn loại cấp bậc này sinh linh, dù cho nói nhất thống chư thiên vạn giới, cũng sẽ vô cùng đơn giản!

Đáng tiếc là, đó căn bản không có khả năng!

Chuẩn Tiên Đế đều làm khó vô số sinh linh, đem tất cả tư chất nghịch thiên tuyệt đại thiên kiêu chặn ngoài cửa, ngăn tại vương chi cự đầu cảnh, huống chi càng mặt trên hơn Tiên Đế cấp độ?

Thậm chí nói, Tiên Đế có phải là thật hay không thực tồn tại một cái cảnh giới đều không thể chứng minh!

Cảnh giới này, chỉ là những cái kia chuẩn Tiên Đế cường giả phỏng đoán mà thôi.

Bọn hắn cảm thấy mặc dù bước vào hoàn toàn mới lĩnh vực, nhưng còn chưa đủ mạnh, đạo quả còn chưa đủ viên mãn, phía trên lý nên còn có một cái cảnh giới, chuẩn Tiên Đế phía trước "Chuẩn" chữ, cũng như vậy xuất hiện.

Nhưng đây đều là trong cổ tịch lưu lại ghi chép, dăm ba câu mà thôi, có phải là thật hay không, không có người biết.

Bọn hắn những bọn tiểu bối này tại hưng phấn, thèm muốn, những cái kia sống thật lâu các lão quái vật lại nhíu chặt lông mày, cảm giác sự tình không đúng.

Bọn hắn sống nhiều năm như vậy, người nào chưa từng thấy? Cái này Vô Thiên, Thần Tượng tôn chủ, Vô Tượng tôn chủ xem xét cũng không phải là hảo điểu, rắp tâm hại người!

Bọn hắn đem tất cả mọi người lừa gạt đi qua, tuyệt không có chuyện tốt!

"Biến mất!"

Đột nhiên, có người phát hiện, làm Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao, Lý Vạn Cơ bọn hắn tiến vào Chung Cực cổ địa phạm vi phía sau, thân ảnh của bọn hắn liền theo trên màn hình lớn biến mất.

Bao gồm người khác cũng là!

Lưỡng giới liên thủ đánh ra Thông Thiên kính, không cách nào nhìn trộm Chung Cực cổ địa bên trong bí mật!

Vô Gian nhìn về phía Trọng Đồng Giả, "Ngươi muốn làm gì? Tiếp tục chờ? Tiếp tục như vậy, tất cả mọi người sợ là đều không về được."

Trọng Đồng Giả nhếch miệng lên một vòng nụ cười, "Biết vì sao Tiên giới không sợ hãi chút nào tiếp lấy tiên phủ tranh bá ư? Bởi vì xuất hiện lớn hơn nữa sự tình, Tiên giới cũng sẽ không có việc!"

"Vì sao?" Vô Gian nhíu mày, hắn theo Trọng Đồng Giả trên mình cảm nhận được cường liệt tự tin, thậm chí trong đó còn xen lẫn một tia tín ngưỡng?

"Bởi vì. . ."

Trọng Đồng Giả mặt mũi tràn đầy tự tin, tinh thần phấn chấn, "Bởi vì bọn hắn có chỗ dựa!"

Có chỗ dựa!

"Vô Thiên chính là chuẩn Tiên Vương, bằng một nhóm Đại Đế tiểu bối, gộp lại cũng không có khả năng thương tổn hắn mảy may, ai có thể hộ bọn hắn chu toàn?" Vô Gian hỏi.

Hắn không phải không nghĩ qua Hoa Vân Phi, nhưng hắn cũng không thể nào là chuẩn Tiên Vương đối thủ, thậm chí, liền làm đối thủ tư cách đều không có!

Hắn mặc dù chém giết Vĩnh Hằng tôn chủ, nhưng loại nhân vật này tại Vô Thiên trong mắt, thuộc về phất tay có thể giết bò sát, hai người trước mắt còn xa không cách nào tương đối.

"Là ai ta liền không nói, ngược lại Tiên giới không có việc gì, về phần Thần giới. . . Đến nhìn người kia có nguyện ý hay không thuận tay hộ." Trọng Đồng Giả lại cười nói.

"Nhìn tới thật không phải Cẩu ."

Nghe được Trọng Đồng Giả lời nói, Vô Gian âm thầm suy tư, "Cẩu" biểu hiện đã đầy đủ nghịch thiên, nếu là hắn, Trọng Đồng Giả trọn vẹn có thể hào phóng thừa nhận, không có, vậy đã nói rõ "Chỗ dựa" không phải hắn.

Chẳng lẽ Tiên giới đến bây giờ còn vô dụng chân thực lực?

Không có khả năng! Có cần hay không chân thực lực, bằng tu vi của bọn hắn đối mặt chuẩn Tiên Vương cái gì đều làm không được.

Bọn hắn có cường giả chí cao tiềm nhập đi vào?

Cái này cũng không có khả năng!

Lưỡng giới cường giả phía trước thử qua, cực kỳ khó phá giới đi vào, muốn ngay trước chư vương mặt lặng yên không tiếng động đi vào, căn bản không có khả năng!

Vậy không chí cường giả đi vào, Trọng Đồng Giả làm sao lại khẳng định như vậy Tiên giới tu sĩ không có việc gì?

Không nghĩ ra, Vô Gian không thể nào hiểu được.

"Ha ha."

Trọng Đồng Giả liếc nhìn bị mang lệch Vô Gian, cười ha ha, hắn thế nào sẽ nói cho Vô Gian, chỗ dựa không phải chỉ có một cái đây?

Có thể thử xem để những cái kia tổ miếu tiểu tổ chịu đến uy hiếp tính mạng, đến lúc đó, đừng nói là Chung Cực cổ địa, liền là chế tạo phía sau Chung Cực cổ địa thần bí tồn tại, cũng đến cho ngươi bắt tới phiến hai bàn tay!

Bọn hắn chỉ là không nguyện ý bạo lộ, chọc tới, bức nhà ngươi cửa ra vào ngược suối đều được.

Bọn hắn như lật bàn, toàn bộ đến xong đời!

Chung Cực cổ địa ——

Chung Cực cổ địa đồng dạng là một hòn đảo, nhưng màu sắc tương đối đặc thù, chính là một cái hòn đảo màu trắng tuyền.

Khoảng cách đảo còn rất xa thời gian, tất cả mọi người cảm nhận được phiến thiên địa này ở giữa lưu tốc cùng hắn địa phương khác biệt, thậm chí liền không gian đều biến đến mức dị thường kiên cố.

Khương Nhược Dao nháy nháy mắt, nhìn xem toà này hòn đảo màu trắng, trái tim không bị khống chế nhảy lên.

Nàng cảm nhận được triệu hoán!

Toà này màu trắng trong hòn đảo, chính là phía trước nàng nghĩ đến địa phương, nơi này, có nàng, hoặc là cần đồ đạc của nàng!

Vô Thiên đứng ở hòn đảo màu trắng giáp ranh, hắn vô tình hay cố ý liếc nhìn Khương Nhược Dao, nhếch miệng lên một vòng mỉm cười.

Hoa Vân Phi chú ý tới Vô Thiên thần sắc, khóe miệng cũng nổi lên một vòng cười lạnh, cái này Vô Thiên sẽ không thật sự coi chính mình là hoàng tước a?

"Đi thôi, Chung Cực cổ địa lối vào liền ở bên trong." Gặp tất cả mọi người chạy tới, Vô Thiên dùng tay làm dấu mời, mười phần khách khí nói.

Nhìn thấy hắn bộ này hòa ái dáng dấp, tiên thần lưỡng giới tu sĩ cùng những cái kia dân bản địa lập tức càng yên tâm lại, cảm giác Vô Thiên là cái rất dễ thân cận trưởng lão.

Đi theo Vô Thiên, mọi người một đường hướng màu trắng trong hòn đảo tiến đến.

Cái này hòn đảo màu trắng đặc biệt trống trải, không có bất kỳ cây cối, liền dãy núi, cự thạch đều không tồn tại, phóng nhãn nhìn lại, tựa như một cái nhìn không tới cuối cùng màu trắng hoang mạc.

Càng đi bên trong, không khí cũng thay đổi đến càng mỏng manh, trong không khí cũng xuất hiện rất nhiều sương mù, càng đi bên trong càng dày đặc.

Đồng thời, càng đi bên trong tốc độ thời gian trôi qua liền càng nhanh, trong khoảnh khắc, một ngày liền đi qua!

"Thật là khủng khiếp tốc độ thời gian trôi qua! Tại nơi này, lấy ta thọ nguyên căn bản sống không được bao lâu!" Sài Liệt Hỏa cả kinh nói.

"Ta cũng vậy!"

Cầm trong tay bút lông nho bào thanh niên gật đầu, sắc mặt ngưng trọng, hòn đảo này lưu tốc quá mức đáng sợ, Đại Đế cảnh tại nơi này căn bản sống không được bao lâu!

Người khác cũng là như vậy, đều vẻ mặt nghiêm túc, đã được kiến thức Chung Cực cổ địa đáng sợ.

Liền Hoa Vân Phi đều cực kỳ kinh dị, phía trước hắn đánh dấu qua một kiện Thời Không thần giới, nơi đó tốc độ thời gian trôi qua là 1:30, một ngày tương đương một tháng, cùng nơi này so sánh, lập tức lộ ra vô cùng kéo khố!

Hiển nhiên, sáng tạo người nơi này, tu vi của hắn mạnh đáng sợ! Lưu lại một hòn đảo mà thôi, liền nắm giữ kinh khủng như vậy tốc độ thời gian trôi qua!

Đồng thời còn tại không ngừng mạnh lên!

"Cũng không đánh dấu thành công, xem ra là có xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ." Hoa Vân Phi nói thầm.

Đi tới Chung Cực cổ địa phía sau, hệ thống cũng không nhắc nhở đánh dấu thành công, loại tình huống này, đồng dạng là còn chờ phát động xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ, sau khi hoàn thành hai nhiệm vụ mới sẽ một chỗ kết toán!

Đến

Đột nhiên, Vô Thiên dừng bước lại, tất cả mọi người đi theo dừng lại.

Mọi người trái xem phải xem, nhìn khắp bốn phía, sương mù che lấp tầm nhìn, bọn hắn cái gì cũng không nhìn thấy.

"Tại ngay phía trước!"

Không chờ mọi người hỏi thăm, Vô Thiên liền phất tay đẩy ra ngay phía trước sương trắng, lộ ra hậu phương một toà nam tử trung niên tượng.

Đây là một người mặc đạo bào nam tử, mũ ngọc chùm tóc dài, ngũ quan tuấn lang, bên hông vòng đai ngọc, đai ngọc treo ngọc bội, tay hắn nắm thẻ tre, nhìn nghiêng phía trước, lộ ra vẻ suy tư, như đang tự hỏi cái gì tu luyện nan đề.

Nhìn xem pho tượng này, tất cả mọi người tâm thần rung mạnh, phảng phất đây không phải một pho tượng, mà là một người sống đứng ở cái kia, để bọn hắn không cảm thấy sinh ra thần phục chi ý!

Đây là một vị tuyệt đại nhân vật, chỉ là một pho tượng mà thôi, liền có thể ảnh hưởng vô số người tâm thần, như vào giờ khắc này, hắn liền là trong lòng tất cả mọi người thần linh!

Ngẩng đầu liền có thể gặp hắn!

"Bái kiến Vĩnh Hằng Tiên Tổ!"

Vô Thiên đối tượng bái xuống dưới, sắc mặt thành kính, gọi hắn là Vĩnh Hằng Tiên Tổ!.