Chương 740: Lão cẩu, cho ngươi xem cái bảo bối

Chương 740: Lão cẩu, cho ngươi xem cái bảo bối

Vĩnh Hằng Tiên Tổ!

Nghe được Vô Thiên lời nói, tất cả mọi người lộ ra kinh sợ.

Lấy vĩnh hằng làm tên, lại xưng tiên tổ, còn để lại cái này Chung Cực cổ địa, hắn chẳng lẽ thật là một vị Tiên Đế cấp độ vô thượng sinh linh?

"Bái tiên tổ!"

Thần Tượng tôn chủ cùng Vô Tượng tôn chủ theo Vô Thiên một chỗ bái xuống dưới, đồng thời bọn hắn còn gọi mọi người một chỗ đối Vĩnh Hằng Tiên Tổ tiến hành quỳ lễ.

Bao gồm Hoa Vân Phi tại bên trong, tất cả mọi người theo Vô Thiên ba người một chỗ đối Vĩnh Hằng tôn chủ tiến hành quỳ lễ, mặt mang thành kính, như tại gặp mặt chân chính Vĩnh Hằng Tiên Tổ đồng dạng.

Cái này cúi đầu, trọn vẹn bái một canh giờ!

"Đều đứng lên đi, tiên tổ đã cảm nhận được thành ý của các ngươi."

Vô Thiên đứng dậy, phất tay nâng lên tất cả mọi người cúi xuống thân thể, mỉm cười mở miệng.

"Vô Thiên đại nhân, Vĩnh Hằng Tiên Tổ là ai, vì sao chúng ta đều chưa nghe nói qua?" Một vị dân bản địa hỏi.

Hắn tuy là dân bản địa, còn là một vị Chân Tiên cảnh cường giả, nhưng cũng chưa từng tới qua nơi này, càng không biết nguyên lai nơi này còn có một pho tượng.

"Tiên tổ đại nhân liền là cái này Vô Tận hải vực người sáng tạo, là chúng ta Vô Tận hải vực toàn bộ sinh linh tổ sư!" Vô Thiên đáp.

Tuy là sớm đã đoán được, nhưng nghe đến Vô Thiên thừa nhận, các cư dân bản địa vẫn là chấn động không gì sánh nổi.

Vô Tận hải vực không ngờ là thật sự vị này Vĩnh Hằng Tiên Tổ sáng tạo, hắn tu vi đến mạnh đến loại tầng thứ nào?

"Vô Thiên đại nhân, ngài làm sao biết là Vĩnh Hằng Tiên Tổ sáng tạo ra nơi này? Là hắn lưu lại lời gì ư?" Một vị khác dân bản địa hiếu kỳ hỏi.

"Các ngươi nhìn. . ."

Vô Thiên cười lấy chỉ hướng cẳng chân Vĩnh Hằng Tiên Tổ bộ vị, chỉ thấy nơi đó có một khối lỗ hổng, nhìn kỹ, đặc biệt rõ ràng.

Nhưng bởi vì tượng rất lớn, cái kia lỗ hổng lại cực nhỏ, không nhìn kỹ, căn bản chú ý không đến.

"Vô Thiên đại nhân, ngươi không phải là. . ."

Mọi người tâm thần chấn động.

Vô Thiên nói hắn liền là Chung Cực cổ địa một khối ngoan thạch sinh ra linh trí, chẳng lẽ hắn liền là Vĩnh Hằng Tiên Tổ trên mình tróc ra một khối phế liệu?

"Không tệ, tiên tổ đại nhân mặc dù tu vi không thể phỏng đoán, nhưng pho tượng kia là chỉ là ngẫu nhiên, sử dụng vật liệu đá đều là bình thường nhất vật liệu đá, dù cho Thông Mạch cảnh tu sĩ đều có thể tùy ý tìm tới, nguyên cớ thời gian trôi qua thật lâu phía sau, ta liền tróc ra, sinh ra linh trí."

Vô Thiên giải thích, không có chút nào cấm kỵ chính mình bản thể, nhưng thật ra là trên tượng một khối phế liệu chuyện này.

Loại không này làm ra vẻ hành động, lập tức thắng được mọi người hảo cảm.

"Bổn vương có thể biết một chút các ngươi không biết sự tình, chính là bởi vì bổn vương bản thể là tiên tổ đại nhân trong đó một bộ phận, bởi vậy ngộ ra được một số việc." Vô Thiên mỉm cười nói.

"Thì ra là thế."

Mọi người giật mình, lời giải thích này là có thể tin, tượng là Vĩnh Hằng Tiên Tổ lưu lại, khẳng định dính khí tức của hắn, tích chứa một chút tư tưởng.

Vô Thiên sinh ra linh trí phía sau, thông qua tượng ngộ ra tới một số việc, cũng hợp tình hợp lý.

Loại việc này, Tu Tiên giới cũng thường có!

"Lời nói không nói nhiều, chúng ta đến thử xem có thể hay không mở ra Chung Cực cổ địa." Vô Thiên mỉm cười, nói.

Tiếp theo, hắn phất tay vung ra hai kiện bảo vật, chính là hai khỏa dáng dấp khác nhau phù thạch.

Hai khoả này nắm giữ không đồng lực lượng phù thạch, chính là Thần Tượng đảo cùng Vô Tượng đảo bảo vệ Chung Cực cổ địa chìa khoá.

"Bổn vương không đoán sai, trên tay của Lý Vạn Cơ bốn thanh chìa khoá đều đã bị ngươi lấy đi a?" Lấy ra chìa khoá phía sau, Vô Thiên nhìn về phía Hoa Vân Phi nói.

Mọi người nghe tiếng nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Ha ha, tiền bối hảo nhãn lực."

Hoa Vân Phi mỉm cười, phất tay vung ra bốn khỏa phù thạch, rơi tới Vô Thiên bên cạnh.

Cái này bốn khỏa phù thạch là phía trước hắn lợi dụng "Công bằng giao dịch" đem Lý Vạn Cơ đổi đến bên cạnh thời gian, thuận tay từ trên người hắn lấy đi.

Một màn này để người kinh dị, liền Tiên giới tu sĩ cũng không thấy Hoa Vân Phi lúc nào lấy đi chìa khoá.

"Ta nói tại sao không có."

Thành Phi lẩm bẩm một câu, phía trước hắn đều nhanh đem Lý Vạn Cơ giải phẫu, cũng không thấy chìa khoá ở đâu, nguyên lai sớm bị Hoa Vân Phi lấy đi.

Đạt được Hoa Vân Phi lấy ra bốn khỏa phù thạch phía sau, Vô Thiên đem chính mình hai khỏa phù thạch cũng đẩy lên phía trước, sáu khỏa phù thạch lẫn nhau hấp dẫn, vây thành vòng tròn, không ngừng xoay tròn, phóng xuất ra đặc thù pháp tắc lực lượng.

Sáu khỏa phù thạch dung nhập Vĩnh Hằng Tiên Tổ trong pho tượng, theo sau, tượng bộc phát ra kinh thiên hào quang, một cỗ hạo nhiên khí tức phân tán bốn phía ra, mọi người bị đẩy không ngừng thụt lùi, không chịu nổi cỗ lực lượng này.

Giờ phút này, Vĩnh Hằng Tiên Tổ trên tượng chảy xuôi theo huyễn lệ tiên mang, như thần linh hàng thế, thần thánh vô cùng.

Vô Thiên thử nghiệm duỗi tay ra nhận biết một phen, gặp tượng không có động tĩnh phía sau, tự giễu cười một tiếng, "Quả nhiên, ta cái này phế liệu không có mở ra Chung Cực cổ địa tư cách."

Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về phía mọi người, "Các vị, hi vọng đều trên người các ngươi, không bàn ai mở ra Chung Cực cổ địa, chúng ta đều một chỗ chia sẻ truyền thừa, người người có phần!"

"Tốt!" Mọi người đáp lại, tất cả đều nhịn không được hưng phấn, chờ mong.

Dù cho trong Chung Cực cổ địa truyền thừa không phải Tiên Đế truyền thừa, nhưng cũng tuyệt đối sẽ là một loại khủng bố truyền thừa, nếu có thể đạt được, bọn hắn tất cả mọi người sắp nổi bay.

Sau một khắc, mọi người học Vô Thiên động tác, đồng thời đối tượng duỗi tay ra, yên lặng vận chuyển chính mình tu luyện công pháp, thần thông các loại.

Đông đông đông!

Giờ khắc này, phảng phất có thể nghe thấy mọi người lòng khẩn trương nhảy thanh âm, như lôi cổ, mỗi người đều cực kỳ không yên.

Dù cho không phải là mình, bọn hắn cũng hi vọng người khác có thể mở ra Chung Cực cổ địa.

Bởi vì dạng này, bọn hắn cũng có phần!

Rào

Mọi người không yên thời khắc, đột nhiên, một người trên mình sáng lên loá mắt bạch quang, bạch quang như một đạo lưu quang cực tốc kết nối vào Vĩnh Hằng Tiên Tổ tượng.

Chính xác người xuất hiện!

Hoa Vân Phi nhìn lại, quả nhiên, là Khương Nhược Dao, đạo bạch quang kia chính là từ Khương Nhược Dao trên mình tản ra.

Giờ phút này, Khương Nhược Dao tóc đen vũ động, váy xanh phiêu nhiên, như tuyệt thế tựa tiên tử, vốn là tuyệt mỹ khuôn mặt, bị bạch quang phụ trợ càng thần thánh mỹ lệ.

"Là nàng! Thật đẹp!"

Tất cả mọi người nhìn hướng Khương Nhược Dao, giờ khắc này Khương Nhược Dao quá mức mỹ lệ, nhìn tại trận vô số nam tử trong lòng rung động, nhìn tại nơi chốn có nữ tử tự thẹn kém người.

Mà khi nhìn đến Khương Nhược Dao trên mình dâng lên Vĩnh Hằng Tiên Thể khí tức thời gian, chúng người này mới phản ứng lại, bọn hắn suýt nữa quên mất, còn có cái Vĩnh Hằng Tiên Thể đây!

Vĩnh Hằng Tiên Tổ lấy vĩnh hằng làm tên, có lẽ cũng tu vĩnh hằng các loại lực lượng, hắn lưu lại khảo nghiệm, cũng có thể là liên quan tới vĩnh hằng!

Nhìn thấy thật là Khương Nhược Dao, Vô Thiên khóe miệng lập tức câu lên một vòng nụ cười, rất tốt, hết thảy đều tại hướng hắn trong dự đoán phát triển.

"Vị tiên tử này, mời tới phía trước a." Vô Thiên đối Khương Nhược Dao nói.

Khương Nhược Dao yên lặng lên trước, dậm chân đi đến Vĩnh Hằng Tiên Tổ trước pho tượng.

Theo lấy nàng đến gần, Vĩnh Hằng Tiên Tổ tượng cũng rung động kịch liệt lên, thần thánh khí kinh thiên, phảng phất muốn sống lại đồng dạng, khí tức khủng bố.

Nhìn xem cỗ uy thế này, Vô Thiên sắc mặt cũng từng bước hưng phấn lên, liền là cỗ lực lượng này, hắn muốn lấy được liền là cỗ lực lượng này!

Nhưng cái gọi là Chung Cực cổ địa vẫn là không có mở ra!

Mọi người ở đây nghi hoặc thời điểm, Vô Thiên nguyên bản bình hòa nụ cười đột nhiên biến đến dữ tợn.

"Quả nhiên vẫn là cần huyết tế nha, ha ha ha, tốt, ngươi muốn bấy nhiêu, bổn vương đều cho ngươi! !"

Dứt lời, hắn cái thứ nhất chụp vào không phải người khác, chính là Tiên giới tu sĩ quần thể! !

Vô Tận đảo tam đảo, Thần giới tu sĩ, Tiên giới tu sĩ cái này tam phương trong trận doanh, Tiên giới tu sĩ trạng thái là hoàn hảo nhất, một điểm vết thương cũng không có, thích hợp nhất huyết tế!

Tất nhiên, cũng là bởi vì bọn hắn thế lực tối cường, phía trước bọn hắn sử dụng thủ đoạn, hắn trong bóng tối thế nhưng nhìn rất rõ ràng, trước hết giải quyết, hắn có thể đủ yên tâm!

Cẩn thận, là ưu điểm lớn nhất của hắn!

Dù cho là chuẩn Tiên Vương, hắn cũng sẽ không coi khinh bất luận kẻ nào!

"Cái gì?"

Đột nhiên bị chuẩn Tiên Vương khí tức khóa chặt Tiên giới các tu sĩ, thần sắc hoảng hốt, một màn này quá đột nhiên, bọn hắn căn bản không có chuẩn bị!

Bọn hắn không nghĩ tới, một khắc trước còn như trong tộc trưởng bối đồng dạng Vô Thiên, sẽ ở sau một khắc đối bọn hắn hạ tử thủ!

Vô Tận đảo tam đảo cùng Thần giới tu sĩ cũng bị dọa sợ, sắc mặt trắng bệch, một màn này đồng dạng là bọn hắn không nghĩ tới.

Nhưng bọn hắn cũng bị nhất định tại chỗ, căn bản là không có cách chạy trốn, chỉ có thể trơ mắt nhìn!

"Nguyên lai. . . Nguyên lai lúc trước hết thảy đều là hắn ngụy trang ư?" Một vị Thần giới tu sĩ run rẩy nói.

"Đáng giận, đáng giận a! Cùng tại cái này bị huyết tế, còn không bằng chiến tử tại Vô Tận đảo!" Lại một vị Thần giới tu sĩ rống to.

Hắn nói ra lòng của mọi người thanh âm, dù nói thế nào, chiến tử tại Vô Tận đảo cũng so huyết tế quang vinh, chết đi như thế thật quá oan uổng!

Bọn hắn đều là Thần giới thiên kiêu, có thể nào tiếp nhận kiểu chết này!

Không biết làm sao, bọn hắn dù lớn đến mức nào gọi cũng vô dụng, chú định sẽ vẫn lạc!

Thần Tượng tôn chủ cùng Vô Tượng tôn chủ hai người cũng không xuất thủ, mà là cùng nhìn vai hề đồng dạng nhìn xem mọi người, phi thường yêu thích bọn hắn bộ này trò hề!

Loại cảm giác này thật là khéo, bao trùm chúng sinh cảm giác, có thể tùy ý thao túng cuộc sống khác chết cảm giác, thật thật là khéo!

Bọn hắn muốn cảm tạ Vô Thiên, là Vô Thiên cho bọn hắn cơ hội, chỉ để bọn họ đem tất cả tộc nhân phụng dâng ra tới cung cấp hắn tu luyện, liền có thể đi theo hắn tại cái này Vĩnh Hằng Tiên Tổ trước pho tượng tu luyện, điều kiện này thật quá đơn giản!

Bọn hắn cũng bởi vậy đột phá đến Bất Hủ cảnh trung kỳ, cái này đều cần cảm tạ Vô Thiên đại nhân!

"Tổng thống soái! !"

Tiên giới tu sĩ tất cả đều vô ý thức nhìn hướng Hoa Vân Phi, nguy nan thời khắc, hắn vĩnh viễn là trong lòng tất cả mọi người chủ kiến.

Hắn vẫn còn, bọn hắn liền sẽ không triệt để sụp đổ.

Đồng thời, bọn hắn cũng hi vọng, thậm chí là hy vọng xa vời Hoa Vân Phi có khả năng ngăn trở Vô Thiên.

Tuy là khả năng này nhỏ đến gần như không thể gặp, hoặc là nói căn bản không có khả năng, nhưng bọn hắn vẫn là tại trong lòng khẩn cầu, hy vọng có thể có kỳ tích xuất hiện.

Bọn hắn thật không muốn chết như vậy uất ức!

"Lão cẩu, cho ngươi xem cái bảo bối!"

Hoa Vân Phi cuối cùng mở miệng, chỉ thấy ngực hắn phát ra màu tím đạo quang, một cánh cửa nháy mắt mở ra.

Oanh

Một vị nữ tử bàn tay nháy mắt bắt được đi ra!.