Chương 741: Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền chọc nhầm người

Chương 741: Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền chọc nhầm người

Một tay mười phần đột ngột theo ngực Hoa Vân Phi bắt được đi ra, cái tay này phổ thông lớn nhỏ, thuộc về tay của nữ tử, phía trên một chút khí tức đều không có.

"Đây là ai tay?"

Tại loại thời khắc mấu chốt này, cái tay này xuất hiện, tác động tất cả tâm hồn.

Nghe Hoa Vân Phi vừa mới ngữ khí, có lẽ mười phần chắc chắn cái tay này có thể ngăn trở Vô Thiên, nhưng nàng vì sao một chút khí tức đều hay không?

Dưới so sánh, Vô Thiên đại thủ khí tức cuồn cuộn, chuẩn Tiên Vương uy áp khủng bố tuyệt luân, khí thế bên trên đóng qua cái kia tay của nữ tử không biết bao nhiêu.

Chỉ là nhìn bằng mắt thường lời nói, không có người sẽ cảm thấy cái kia tay của nữ tử có thể ngăn cản Vô Thiên.

"Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng?"

Vô Tượng tôn chủ hai người cười lạnh, cảm thấy Hoa Vân Phi là không có biện pháp, tùy ý tế ra thủ đoạn.

Hai người cảm thấy Hoa Vân Phi chính mình, khả năng đều không cảm thấy cái kia tay của nữ tử có thể ngăn cản Vô Thiên!

Cuối cùng hắn chỉ là Đại Đế cảnh, dùng thủ đoạn gì đều khó có khả năng ngăn lại chuẩn Tiên Vương cảnh Vô Thiên!

"Không muốn làm vô vị vùng vẫy, bổn vương đưa ngươi vãng sinh!"

Vô Thiên đồng dạng cười lạnh, không sợ hãi chút nào chụp về phía tay của nữ tử, muốn đem đập nát, đánh tan Hoa Vân Phi vô vị giãy dụa.

Phốc

Làm hai tay đụng vào nhau phía sau, trong đó một cánh tay nháy mắt liền bị quét ngang, bị chụp sụp đổ, một hơi đều không có thể ngăn ở!

Tê

Giờ khắc này, toàn trường vang lên vô số đạo hít hơi thanh âm, tất cả mọi người trừng to mắt, không thể tin nhìn trước mắt một màn.

"Sao lại thế. . ." Vô Tượng tôn chủ hai người nụ cười thẻ cứng ở trên mặt, mắt lộ ra không thể tin.

Chỉ thấy cái kia bị đập nát tay, bất ngờ thuộc về Vô Thiên, mà tay của nữ tử một điểm vết thương đều không có, óng ánh như ngọc, vẫn như cũ bình bình đạm đạm chụp vào Vô Thiên bản thể.

"Làm sao có khả năng!"

Vô Thiên chấn kinh, da đầu tê dại cực tốc lui lại, không thể tin được chính mình dĩ nhiên không địch lại cái kia tay của nữ tử.

"Thế nào chạy, ngươi không phải chuẩn Tiên Vương ư? Đối mặt ta cái này Đại Đế tế ra thủ đoạn, vì sao muốn phòng thủ mà không chiến? Là sợ ư?" Hoa Vân Phi áo trắng vũ động, nhìn xem thụt lùi đi ra Vô Thiên nói.

Vô Thiên sắc mặt tái xanh, một màn này đối với hắn tới nói, chính xác đặc biệt sỉ nhục, hắn lại bị một cái Đại Đế tế ra thủ đoạn cho đánh lui.

Hắn nhưng là chuẩn Tiên Vương, thế nào sẽ bị một cái Đại Đế thủ đoạn đẩy lùi? Hắn không hiểu!

Hắn cũng nhìn không ra cái này tay của nữ tử, đến cùng là thuộc về một người, vẫn là Hoa Vân Phi tế luyện một cánh tay!

Nếu là cái sau, vậy hắn không phải đặc biệt sợ, cuối cùng Hoa Vân Phi cái chủ nhân này tu vi cũng không đủ mạnh.

Nếu là cái trước, cái kia cái mu bàn tay này phía sau chủ nhân, tu vi bên trên có cực lớn khả năng siêu việt hắn, thậm chí khả năng đạt tới trong truyền thuyết Tiên Vương cảnh!

Không phải hắn không có khả năng không cảm giác được mảy may khí tức, nếu muốn tại xuất thủ thời gian còn có thể giấu diếm được cảm giác của hắn, chỉ có tu vi vượt xa hắn, chuẩn Tiên Vương là tuyệt đối làm không được, chỉ có trong truyền thuyết Tiên Vương cảnh!

Nghĩ đến cái này, Vô Thiên sắc mặt vô cùng khó coi, hắn thật không nghĩ tới Hoa Vân Phi còn có loại thủ đoạn này.

Nguyên bản hắn cho là đã chấn nhiếp đối phương, ai biết đối phương còn có loại này át chủ bài.

"Vĩnh Hằng Chi Kính!"

Vô Thiên gầm thét một tiếng, tế ra một mặt màu bạc tấm kính, mặt kính ánh sáng, chiết xạ ra loá mắt bạch quang, bao phủ thiên địa.

Tại Vĩnh Hằng Chi Kính sau khi xuất hiện, phiến thiên địa này tốc độ thời gian trôi qua lập tức tăng vọt, liền không gian đều tại vô hạn diễn sinh, không ngừng mạnh lên!

Đây là Vô Thiên bản mệnh pháp khí, hắn nghĩ thông qua không thuần thục vĩnh hằng pháp tắc đem không gian vô hạn diễn sinh, đem tay của nữ tử vây ở bên trong vùng không gian kia.

Vĩnh hằng pháp tắc không chỉ bao hàm thời gian cùng không gian, hắn càng là vạn vật vĩnh hằng, sinh mệnh bất hủ, có thể để cho một vật vĩnh hằng bất biến sinh trưởng, tồn tại xuống dưới.

Chỉ cần hắn có thể làm được đem không gian kéo dài vô hạn, liền có thể đem tay của nữ tử vây khốn.

Nhưng mà. . .

Ầm

Vĩnh Hằng Chi Kính không tiếng động tức vỡ nát, tan thành mảnh vụn đầy đất!

Nó chạm đến không thể đụng chạm tồn tại, không chịu nổi nhân quả, bị lực lượng vô hình nháy mắt nghiền nát!

"Cái gì?"

Vô Thiên trừng to mắt, kinh hãi đến thất sắc, liền là Tiên Vương cảnh, cũng không có khả năng tại vô hình trung đứt đoạn hắn bản mệnh pháp khí a?

Bốn phía, tất cả mọi người cũng bị kinh hãi trừng to mắt, thật mạnh, cái tay này thật thật mạnh!

Chuẩn Tiên Vương Vô Thiên như đồ chơi đồng dạng, tại bị nàng trêu chọc, bản mệnh pháp khí đều vỡ nát!

"Ta không tin! !"

Gặp tay của nữ tử càng ngày càng gần, bị buộc đến cùng đường mạt lộ Vô Thiên gầm thét, sợi tóc loạn vũ, vương chi uy áp rung chuyển trời đất, hắn dùng hết tất cả lực lượng nghênh đón tiếp lấy.

Nhưng mà, làm tay của nữ tử bắt lúc tới, hắn tất cả lực lượng, tất cả thủ đoạn đều bị quét ngang, ngăn không được dù cho một cái chớp mắt!

Vô Thiên không thể trốn đi đâu được, bị tay của nữ tử ngón cái cùng ngón trỏ nắm được đầu.

"Không. . . Không. . ."

Vô Thiên điên cuồng giãy dụa, hoảng sợ cực kỳ, đầu của hắn bị đè ép biến dạng, gần nổ tung.

Phốc phốc!

Vô Thiên đầu nổ tung, nhưng hắn máu tươi, não còn không tung tóe đến trên tay của nữ tử, liền bị một cỗ lực lượng vô hình trực tiếp xóa đi.

"Vô Thiên đại nhân!"

Vô Tượng tôn chủ hai người kinh hô, sắc mặt trắng bệch, không thể tin được chuẩn Tiên Vương cảnh giới Vô Thiên cứ như vậy thảm bại.

"Cứu ta!" Vô Thiên thần hồn vẫn còn, tuy là cực kỳ suy yếu, nhưng còn có thể nói chuyện.

"Cái này. . ." Vô Tượng tôn chủ hai người chần chờ, Vô Thiên đều đánh không được, bọn hắn thế nào cứu?

Nhưng mà, hai người bọn hắn còn không xuất thủ, tay của cô gái kia tựa như là tìm được con mồi mới đồng dạng, nắm lấy Vô Thiên không đầu nhục thân liền quét ngang tới.

Phốc một tiếng, Vô Tượng tôn chủ hai người ngay tại chỗ bị quét nổ tung, máu tươi tung tóe đầy Vĩnh Hằng Tiên Tổ tượng.

"A. . . Không! !"

Hai người kêu thảm, chạm đến tượng nháy mắt, hai người liền bị hấp thu, hết thảy đều sẽ không còn tồn tại.

Ba

Đột nhiên, tay của nữ tử như bị cướp đi thú săn đồng dạng, đúng là vỗ tượng một bàn tay, đem đầu của hắn đều cho quạt bay!

"Ngọa tào!"

Một màn này, kinh hãi mọi người trừng to mắt, ý thức đến cái tay này tính tình có chút lớn, cực kỳ bất mãn tượng cùng nàng cướp thú săn.

Nàng cũng mặc kệ Vĩnh Hằng Tiên Tổ là ai, một pho tượng mà thôi, chụp liền chụp!

"Sư tôn, đem bọn hắn thanh toán a." Hoa Vân Phi âm thanh truyền vào Hồng Mông giới bên trong.

Ánh mắt vô thần Phượng Khinh Vũ vô ý thức gật đầu một cái, sau đó nàng bắt được Vô Thiên thân thể trực tiếp đập vào Vĩnh Hằng Tiên Tổ trên tượng.

"A. . . Không. . . Không! !"

Vô Thiên bị khóa ở trong nhục thể thần hồn điên cuồng kêu thảm, hình như vô cùng thống khổ, tượng ngay tại hấp thu thân thể của hắn, hấp thu thần hồn của hắn.

Hắn cố gắng nhiều năm như vậy, hết thảy đều sẽ không còn tồn tại!

"Thả ta, thả ta!"

Hắn bắt đầu hướng Hoa Vân Phi cầu xin tha thứ, hắn muốn mạng sống, còn không muốn liền như vậy vẫn lạc.

Hắn theo một khối phổ thông phế liệu, biến thành bây giờ chuẩn Tiên Vương cường giả, không biết trả giá bao nhiêu mồ hôi cùng cố gắng, liền như vậy chết đi, hắn thật không cam tâm.

"Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền chọc nhầm người!" Hoa Vân Phi nói, căn bản không có khả năng thả Vô Thiên.

Đã hắn muốn đem mọi người xem như tế phẩm, vậy hắn cũng phải làm tốt bị người khác xem như tế phẩm chuẩn bị!

"Ta hối hận a. . . Hối hận a! !"

Tại cuối cùng rống lên một tiếng bên trong, Vô Thiên vẫn lạc, thần hồn cùng nhục thân đều bị tượng hấp thu sạch sẽ.

Vô Tượng tôn chủ hai người cũng là như thế, đã bị nuốt sạch sẽ!

Tại hấp thu ba người sinh mệnh tinh khí cùng thần hồn chi lực phía sau, Vĩnh Hằng Tiên Tổ không đầu tượng lập tức mãnh liệt run rẩy lên, như có đồ vật gì muốn xuất hiện!

Một tôn chuẩn Tiên Vương, hai vị Bất Hủ giả, ba người huyết khí cùng thần hồn chi lực so tại nơi chốn có người gộp lại còn muốn càng mạnh, đủ để thỏa mãn tượng cần có huyết tế chi lực.

Vô Thiên vẫn lạc phía sau, tay của cô gái kia nhưng lại không trở về, mà là hướng Thần giới tu sĩ cùng Vô Tận đảo tam đảo dân bản địa đánh ra.

Nàng còn không chơi chán!

"Ngọa tào, đại ca, hạ thủ lưu tình!"

Thần giới các tu sĩ kém chút ngay tại chỗ hù dọa tiểu, bọn hắn có tài đức gì phối để ngài xuất thủ?

"Lùi, lùi, lùi!"

Vô Tận đảo tam đảo dân bản địa cũng hù dọa sắc mặt trắng bệch, kinh hoảng không ngừng lùi lại.

"Xin lỗi xin lỗi, tiêu hao quá lớn, không khống chế tốt." Hoa Vân Phi xin lỗi lời nói truyền đến.

Chỉ thấy hắn giờ phút này sắc mặt trắng bệch, hai con ngươi tràn đầy máu đỏ sợi, một bộ thoát lực dáng dấp, tại hắn "Cố gắng" bên trong, mới "Đặc biệt không dễ dàng" đem tay của nữ tử cho thu về.

Dưới chân Hoa Vân Phi mềm nhũn, suýt nữa ngã xuống, cũng may một bên Diệp Bất Phàm kịp thời đỡ lấy hắn.

"Đây là. . . Huyết tế đại giới! Thọ nguyên, căn cơ toàn bộ tổn hao nhiều! !"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi dáng dấp, mọi người liếc mắt liền nhìn ra hắn vì sao có thể như vậy.

Đây là triệu hồi ra cái tay kia đại giới!

Tiên giới tu sĩ vô cùng cảm động, làm bảo vệ bọn hắn, "Cẩu" dĩ nhiên nguyện ý huyết tế, không tiếc tự tổn chính mình đại đạo căn cơ!.