Chương 742: Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào

Chương 742: Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào

"Ta không sao, không cần lo lắng."

Thấy mọi người đều lo lắng nhìn xem chính mình, Hoa Vân Phi "Suy yếu" khoát khoát tay, hữu khí vô lực nói.

"Tổng thống soái. . ."

Nhìn thấy Hoa Vân Phi cậy mạnh, Tiên giới tu sĩ biết hắn là không muốn để cho bọn hắn lo lắng, lập tức, trong lòng bọn hắn đối Hoa Vân Phi kính nể càng khắc sâu!

Đây chính là bọn họ Tiên giới tổng thống soái, Tiên giới cổ kim đệ nhất thiên kiêu!

Không có hắn, bọn hắn tại nơi chốn có người đều phải chết!

"Soái a soái a, xứng đáng là chủ nhân ta!"

Thành Phi vô cùng kích động, bộc phát cảm thấy chính mình không cùng lầm người, đây mới là có giá trị hắn phó thác cả đời người.

Liền Thu Lan Nguyệt đều trầm mặc lại, Hoa Vân Phi không cầu lợi trả giá, quả thật làm cho nàng chấn động đến.

Xem như cổ kim đệ nhất, dĩ nhiên không tiếc hao tổn căn cơ, dựa vào huyết tế nổi lên đến lực lượng, cách làm này, nàng khẳng định Lý Vạn Cơ là không làm được.

Hắn đến tột cùng là cái như thế nào một người?

"Tổng thống soái. . ." Lê San nhìn xem Hoa Vân Phi có chút còng lưng bóng lưng, trong con ngươi ánh sáng càng rõ ràng.

Không chỉ nàng, giờ khắc này Hoa Vân Phi, không biết chinh phục bao nhiêu nữ nhân.

Liền nam nhân cũng là như thế!

Cách đó không xa tam đảo dân bản địa cùng Thần giới tu sĩ cũng mang theo cặp mắt kính nể nhìn kỹ Hoa Vân Phi, hắn không chỉ cứu Tiên giới tu sĩ, cũng tương đương với cứu bọn hắn.

Như hắn không xuất thủ, bọn hắn tất cả mọi người khẳng định đều sẽ biến thành tế phẩm, không có một chút còn sống khả năng!

"Có lẽ ngay từ đầu, tôn chủ liền không nên quá sớm kết luận, nếu là chúng ta hợp tác với hắn, hiện tại há lại sẽ như vậy thảm?" Một vị Vô Tận đảo dân bản địa nói.

"Ai!" Các vị Vô Tận đảo dân bản địa liên tiếp thở dài, tiếng thở dài tràn ngập hối hận.

Ác Ma đảo cùng Tâm Nguyên đảo dân bản địa cũng giống như thế, nếu là bọn họ tôn chủ lúc ấy lựa chọn vị này Tiên giới tổng thống soái, bọn hắn thế nào sẽ như vậy thảm?

"Còn có cơ hội!" Đột nhiên, một vị Vô Tận đảo cửu phẩm Chân Tiên nói, mắt lộ ra kiên định.

"Ngươi nói chính là. . ."

Mọi người nhìn về phía hắn, tôn chủ không tại, cửu phẩm Chân Tiên đã là trong bọn họ người mạnh nhất, trọn vẹn có năng lực lãnh đạo bọn hắn.

"Chúng ta đã không có gì cả, sao không. . ."

Oanh

Đúng lúc này, tượng phía dưới mở ra một con đường, không gian pháp tắc tràn ngập, thời gian pháp tắc bay lượn, đặc thù vĩnh hằng khí tức chật ních toàn bộ thông đạo.

Chung Cực cổ địa mở ra!

Ánh mắt mọi người lập tức bị hấp dẫn tới, liền Hoa Vân Phi cũng nhìn hướng thông đạo.

Khương Nhược Dao đứng ở thông đạo cửa vào, duỗi tay ra tỉ mỉ nhận biết một phen, một lát sau, nàng nói: "Lối đi này dường như chỉ có thể ta một người đi vào."

Nói xong, nàng tránh ra cửa vào.

Nàng một câu tự nhiên không có khả năng để mọi người tin hoàn toàn, đây chính là Chung Cực cổ địa, ai không muốn tiến vào bên trong?

Cho nên nàng mới để sẽ tránh ra lối ra, để người khác chính mình tới thử nghiệm.

Lập tức liền có nhiều người đi tới, thử nghiệm tiến vào trong thông đạo, nhưng đều bị lực lượng vô hình ngăn lại, không vào được!

Trông thấy một màn này, mọi người biết Khương Nhược Dao nói là sự thật, cái này Chung Cực cổ địa chỉ cho phép nàng cái Vĩnh Hằng Tiên Thể này đi vào.

Mọi người lộ ra vẻ thất vọng, đây chính là Chung Cực cổ địa, nội bộ vô cùng có khả năng có giấu khủng bố truyền thừa, bọn hắn dĩ nhiên không vào được, thật là đáng tiếc.

【 đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ 】

【 nội dung nhiệm vụ: Mời kí chủ trợ giúp Khương Nhược Dao an toàn trở về 】

【 hoàn thành nhiệm vụ, có thể thu được siêu phàm chí bảo một kiện, ban thưởng theo xác định vị trí đánh dấu ban thưởng một chỗ cấp cho 】

【 đinh, nhắc nhở kí chủ, nhiệm vụ có thể tùy thời hủy bỏ, như kí chủ hủy bỏ, đem lập tức cấp cho xác định vị trí đánh dấu ban thưởng 】

Lúc này, Hoa Vân Phi trong đầu truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở.

Hoa Vân Phi có chút bất ngờ, hắn còn là lần đầu tiên tiếp vào loại hắn này không cần tham gia nhiệm vụ.

Nhưng hắn biết, loại nhiệm vụ này nơi nơi càng khó!

Bất quá, dù cho không có nhiệm vụ, hắn cũng sẽ hết sức đi bảo vệ Khương Nhược Dao.

Không chỉ nàng, xem như Đạo Nguyên phong thủ tọa, những tân sinh kia đại đệ tử trong mắt lão tổ cấp nhân vật, hắn sẽ không cho phép bất luận cái nào Kháo Sơn tông đệ tử có nguy hiểm.

"Dìu ta tới." Hoa Vân Phi đối vịn hắn Diệp Bất Phàm nói.

Tốt

Diệp Bất Phàm vịn "Suy yếu" Hoa Vân Phi đi đến trước thông đạo, cùng người khác đồng dạng, hắn cũng bị chận ở ngoài cửa, lực lượng vô hình tại ngăn cản hắn tiến vào thông đạo.

"Vậy ta đi vào a?" Khương Nhược Dao nhìn về phía Hoa Vân Phi, như đang trưng cầu đồng ý của hắn.

"Cầm lên cái này." Hoa Vân Phi lấy ra một trương thẻ màu vàng đưa cho Khương Nhược Dao.

"Đây là. . ." Khương Nhược Dao tò mò nhìn trong tay thẻ màu vàng.

"Bóp nát nó, ngươi đem ngắn ngủi nắm giữ chuẩn Tiên Vương cấp bậc tu vi."

Hoa Vân Phi nói: "Mảnh thế giới này đặc thù, lấy chúng ta bây giờ tu vi không cách nào vận dụng lão tổ thượng thân, có thể mượn dùng lực lượng quá ít, còn không đủ lấy phá giới."

"Nhưng có chuẩn Tiên Vương tu vi phía sau, liền có thể mượn dùng càng nhiều lực lượng, khi đó thế giới này có thể hay không ngăn cản liền không nhất định, mang lên nó, cần thời điểm trực tiếp bóp nát liền có thể!"

Hệ thống cho thể nghiệm thẻ cũng không phải là chỉ có hắn có thể sử dụng, nói cho cùng, đây cũng là một loại đạo cụ, cũng không phải là hệ thống mô phỏng vật phẩm.

Tất nhiên, nếu là không có vật thật, chính xác chỉ có hắn một nhân tài có thể sử dụng.

Nhìn xem chuẩn Tiên Vương trong tay thể nghiệm thẻ, Khương Nhược Dao mỹ mâu lấp lánh, lại vẫn có loại bảo vật này?

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Hoa Vân Phi, gia hỏa này, thật đúng là cái bảo tàng nam hài đây, thường xuyên có thể lấy ra ai cũng chưa từng thấy hiếm lạ đồ vật.

Lần trước tại Luân Hồi cổ địa, hắn còn đem Hoa thị tổ sư gia cho mời đi theo trấn tràng tử, thật không biết, còn có cái gì là hắn không làm được.

"Còn có những thứ này."

Hoa Vân Phi lại đem Di Thiên Chiến Trận cùng không hạn chế địa vực truyền tống trận đài giao cho Khương Nhược Dao, theo sau lại đem Hồng Mông Đạo Kiếm nhét vào trong tay nàng.

"Chỗ dựa đá đeo a?" Hoa Vân Phi lại hỏi.

Chỗ dựa đá, liền là tiếp nối tổ miếu di chuyển cửa ra vào, cơ hồ mỗi cái đạt tới Đại Đế cảnh tu vi Kháo Sơn tông đệ tử đều có.

Đây cũng là đối bọn hắn một loại đơn giản bảo vệ.

"Mang theo đây, không phải phía trước ta nào có lớn như thế lực lượng một người tới cái này Chung Cực cổ địa." Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nói.

Phía trước nàng chạy đến, nhưng lại không sợ, trên người nàng có thể mang theo tổ miếu cửa ra vào đây!

Chọc tới, ngươi hiểu!

Cuối cùng, Khương Nhược Dao một người bước vào thông đạo, thân ảnh dần dần biến mất tại thông đạo chỗ sâu.

Nhìn Khương Nhược Dao biến mất phía sau, Diệp Bất Phàm vịn Hoa Vân Phi quay người trở về Tiên giới trận doanh.

Đúng lúc này, tam đảo dân bản địa bên trong, vị kia cửu phẩm Chân Tiên đột nhiên đi ra, đi tới trước mặt Hoa Vân Phi.

"Có việc?" Hoa Vân Phi ngước mắt nhìn đối phương một chút, yên lặng hỏi.

"Tổng thống soái, ta tên vô lương, ta muốn mang lĩnh Vô Tận đảo, Ác Ma đảo cùng Tâm Nguyên đảo quy thuận tại ngươi, hi vọng ngài có thể đồng ý."

Vô lương nói, sắc mặt chân thành tha thiết, hắn là phát ra từ nội tâm muốn cùng Hoa Vân Phi.

Tại vô lương nói ra lời này thời gian, hậu phương tam đảo dân bản địa đều không có lộ ra vẻ ngoài ý muốn, hiển nhiên, đây là bọn hắn một chỗ thương lượng kết quả.

Bọn hắn đều muốn cùng Hoa Vân Phi!

"Quy thuận? Ngươi ta ở giữa thù hận việc nhỏ, nhưng các ngươi dường như không thể rời đi cái này tiên phủ thế giới a?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Nếu là vị kia Vĩnh Hằng Tiên Thể thu được Chung Cực cổ địa truyền thừa, chúng ta liền có thể rời đi, có thể đi theo nàng cùng đi ra." Vô lương nói.

"Thì ra là thế, phía trước các ngươi một mực trợ giúp Lý Vạn Cơ, liền là muốn hắn thu được Chung Cực cổ địa truyền thừa, tiếp đó mang các ngươi đi Thần giới thu xếp?" Hoa Vân Phi nói.

"Đúng vậy, còn mời tổng thống soái thành toàn, phía trước bởi vì lập trường nguyên nhân, chúng ta không thể không làm như vậy. . . Tóm lại, xin ngài tha thứ!"

. . .

Trong Chung Cực cổ địa.

Làm Khương Nhược Dao đi tới cuối cùng cổ địa cuối cùng phía sau, phát hiện nơi này là một mảnh thế giới màu trắng, một chút nhìn không tới cuối cùng.

Mảnh này thế giới màu trắng bên trong, chật ních vĩnh hằng pháp tắc, phảng phất mắt trần có thể thấy.

Sắc mặt Khương Nhược Dao yên lặng, tuy là toà thế giới này rất khủng bố, có được địa phương khác khó mà với tới vĩnh hằng pháp tắc nồng độ.

Nhưng nàng kiến thức qua so đây càng khoa trương địa phương, nguyên cớ cũng không phải cực kỳ kinh ngạc.

Lại đi về phía trước một hồi, tầm mắt phía trước, xuất hiện một vị người mặc đạo bào nam tử.

Đạo bào nam tử xếp bằng ngồi dưới đất, đưa lưng về phía nàng, bóng lưng của hắn cùng mặc, để Khương Nhược Dao cảm thấy quen mắt.

Hắn. . . Dường như liền là cái kia Vĩnh Hằng Tiên Tổ!

"Vĩnh Hằng Tiên Thể vô cùng thưa thớt, bản nguyên hoàn mỹ thì càng ít, bản tọa tới bây giờ cũng không có thể gặp được một cái."

"Nhưng hôm nay, bản tọa cuối cùng gặp được cái thứ nhất đúng nghĩa hoàn mỹ vĩnh hằng!"

Đạo bào nam tử đứng dậy, xoay người lại nhìn về phía Khương Nhược Dao, "Bởi vì ngươi đặc thù, bản tọa có thể để cho chính ngươi lựa chọn một loại không thống khổ kiểu chết."

"Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?".