Chương 743: Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?

Chương 743: Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?

"Ngươi thật là tự tin a."

Nghe được Vĩnh Hằng Tiên Tổ lời nói, Khương Nhược Dao cũng không căng thẳng, vẫn như cũ cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

"Nha đầu, tự tin bắt nguồn từ thực lực." Vĩnh Hằng Tiên Tổ mặt mỉm cười, nói.

"Ha ha, ngươi dẫn ta tới, chính là vì ta Vĩnh Hằng Tiên Thể bản nguyên? Nơi này thật cái gì cơ duyên đều hay không?" Khương Nhược Dao nhìn chung quanh một chút, hỏi.

"Cơ duyên tự nhiên có, ngay tại trước mặt ngươi." Vĩnh Hằng Tiên Tổ không cấm kỵ nói.

"Ngươi?" Khương Nhược Dao chớp chớp mỹ mâu, nghiêm túc đánh giá đến Vĩnh Hằng Tiên Tổ.

Tuy là nhìn không ra cái gì, nhưng nàng biết, trước mắt cái này Vĩnh Hằng Tiên Tổ khẳng định không phải chân thân, nhiều nhất chỉ là một chút tàn hồn.

"Tại phía trước ngươi, năm tháng rất dài đến nay, bản tọa đã góp nhặt chín cái Vĩnh Hằng Tiên Thể bản nguyên, mà ngươi chính là cái thứ mười."

Vĩnh Hằng Tiên Tổ ha ha cười nói: "Nếu ngươi có thể đánh giết ta, không chỉ có thể đạt được chín cái tiên thể bản nguyên, còn đem đạt được ta bản thể một chút cảm ngộ cùng tu luyện pháp."

Hắn không có chút nào phải ẩn giấu ý tứ, bởi vì không cần thiết, hắn tuy chỉ là một chút cực yếu tàn hồn, nhưng thực lực cũng không phải Khương Nhược Dao có thể so.

Đối mỗi cái có thể đi tới nơi này người, hắn đều sẽ như thế nói, đem bí mật nói cho bọn hắn, tiếp đó lại đem bọn hắn giết chết!

"Ta là cái thứ mười tới chỗ này? Nghe Vô Thiên ý tứ, cái này Chung Cực cổ địa lại là lần đầu tiên mở ra."

Khương Nhược Dao hiểu được, "Mảnh thế giới này, liên thông không chỉ một toà Vô Tận hải vực thế giới như vậy!"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ vừa ý nhìn xem Khương Nhược Dao, "Ngươi cực kỳ thông minh, bản tọa đều có chút không đành lòng giết ngươi."

Khương Nhược Dao mỹ mâu sáng lấp lánh, nhìn xem Vĩnh Hằng Tiên Tổ, nói: "Ngươi cũng mạnh như vậy, còn rộng rãi tung lưới hố người, ngươi được lắm a."

Cái này Vĩnh Hằng Tiên Tổ làm thu thập Vĩnh Hằng Tiên Thể bản nguyên, sáng tạo ra nhiều cái như Vô Tận hải vực thế giới như vậy, hấp dẫn các giới tu sĩ tiến vào, thời gian dài dằng dặc đến nay, không biết có bao nhiêu người bị hắn hố chết.

Quả nhiên, tại những cái kia chí cường giả trong mắt, vạn vật đều sâu kiến, làm tu vi, bọn hắn cái gì cũng biết làm!

"Nếu có một ngày ngươi có thể đạt tới ta bản thể cảnh giới, ngươi sẽ minh bạch, loại trừ chính mình, dù cho là tình cảm chân thành thân bằng cũng tiện tay có thể giết, cái gì đều không trọng yếu."

Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói ra những lời này thời gian rất nhẹ nhàng, tựa như nói một kiện chuyện rất bình thường.

Giết tình cảm chân thành, diệt thân nhân, ham bằng hữu, đều là một cái chí cường giả phải trải qua sự tình.

Đại đạo cô độc, chí cường giả làm bao trùm vạn vật bên trên, không có gì có thể dao động đạo tâm của bọn họ!

"Ta không hiểu, cũng vĩnh viễn sẽ không hiểu."

Khương Nhược Dao cười nói, "Ta biết một người, hắn nói hắn muốn chính là trên đường trường sinh có người bồi, như cuối cùng trường sinh đại giới là cô độc, vậy hắn thà rằng đi chết."

"Trường sinh vốn là cô độc, ngươi vị bằng hữu kia tu vi không đủ sâu, vẫn không rõ như thế nào đại đạo, như thế nào mạnh lên đại giới." Vĩnh Hằng Tiên Tổ phê bình nói.

Hắn cảm thấy có thể nói ra "Trên đường trường sinh có người bồi" loại lời này người đặc biệt ngây thơ.

Loại người này vĩnh viễn sẽ bị cái gọi là "Tình cảm" hạn chế, chú định sẽ phi thường nhỏ yếu, không có khả năng trở thành một cái đỉnh cấp cường giả.

"Ta cảm thấy hắn là đúng, hắn theo đuổi con đường trường sinh, cũng là ta khát khao, ta một mực theo phía sau hắn, liền là muốn tận mắt chứng kiến hắn thành công một khắc này."

"Làm không lạc hậu hắn quá nhiều, ta cũng trả giá ngàn vạn lần cố gắng, tuy là vẫn như cũ bị hắn càng vung càng xa, nhưng nhìn xem hắn càng ngày càng mạnh, ta thật thật cao hứng, so chính mình mạnh lên còn cao hứng hơn!"

Trong mắt Khương Nhược Dao có ánh sáng, đối cái kia "Hắn" theo đuổi trường sinh, đặc biệt khát khao.

Nàng không muốn lạc hậu quá nhiều, liền là hi vọng hắn thành công ngày ấy, nàng còn có tư cách đứng ở bên cạnh hắn, có thể vì hắn chúc mừng, có thể cùng hắn chen mồm vào được.

"Tiểu hài tử tư tưởng, không vứt bỏ những cái này, cho dù ngươi nắm giữ hoàn mỹ Vĩnh Hằng Tiên Thể, cũng chú định lại không xa, Tiên Vương cảnh chính là ngươi cuối cùng."

Vĩnh Hằng Tiên Tổ lắc đầu cười một tiếng, cảm thấy ý nghĩ của Khương Nhược Dao đặc biệt buồn cười, đặc biệt ngây thơ.

"Làm không lãng phí cái này hoàn mỹ Vĩnh Hằng Tiên Thể, liền để bản tọa tới đón a!"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ không nói thêm lời, chuẩn bị xuất thủ.

Hắn bố cục vô số kỷ nguyên, khó khăn lắm góp nhặt chín cái Vĩnh Hằng Tiên Thể bản nguyên, nhưng cũng không đợi đến hắn cần nhất cái kia một cái.

Nhưng hôm nay hắn gặp được, Khương Nhược Dao thể nội bản nguyên, hắn chắc chắn phải có được!

Chỉ cần đạt được, hắn có lẽ có thể đi ra một bước kia, có lẽ có thể trở thành chân chính vĩnh hằng chi đạo người thứ nhất!

"Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào, bản tọa có thể để cho chính ngươi chọn cái kiểu chết." Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói.

"Ngươi thật thật là tự tin a, một cái liền phân thân cũng không tính gia hỏa, liền muốn giết ta?" Khương Nhược Dao môi đỏ câu lên, cười ha hả nói.

"Tuy chỉ là một tia tàn hồn, thậm chí ngay cả tàn hồn cũng không tính, nhưng thực lực cũng có vương chi cự đầu cấp bậc, giết ngươi một cái Đại Đế cảnh, liền là thổi ngụm khí sự tình." Vĩnh Hằng tôn chủ nói.

"Phải không? Cái kia nếu là như vậy chứ?"

Khương Nhược Dao lấy ra chuẩn Tiên Vương thể nghiệm thẻ, đem bóp nát phía sau nháy mắt, tu vi của nàng liền bắt đầu tăng vọt, khí tức đột nhiên mãnh liệt lên!

"Chuẩn Tiên Vương?"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ kinh ngạc nhìn Khương Nhược Dao, Đại Đế cảnh dùng bài tẩy gì, có thể để tu vi tạm thời tăng lên tới chuẩn Tiên Vương cảnh?

Lấy hắn tầm mắt, đều cảm thấy đây là một kiện không thể nào sự tình.

Đại Đế cảnh tu sĩ quá nhỏ yếu, tu vi đột nhiên tăng vọt, đầu tiên không chịu nổi liền là chính mình, thân thể cùng thần hồn sẽ nháy mắt sụp đổ, chết thảm ngay tại chỗ.

Nhưng hắn xem Khương Nhược Dao một chút việc đều không có, không chỉ như vậy, tu vi của nàng tăng lên vẫn là toàn bộ phương vị, không bàn là thân thể vẫn là thần hồn, cũng hoặc là tu luyện pháp tắc chi lực, đều được đề thăng đến chuẩn Tiên Vương cảnh!

Hình như. . . Một điểm tác dụng phụ không có!

Hoàn mỹ tăng lên!

"Thật là làm cho bản tọa kinh ngạc, thiên hạ này, lại vẫn có loại này thần kỳ thần thông."

Vĩnh Hằng Tiên Tổ tò mò nhìn Khương Nhược Dao, muốn biết nàng vừa mới lấy ra tới thẻ màu vàng là cái gì, có thể để nàng hoàn mỹ nắm giữ chuẩn Tiên Vương tu vi.

Thật thật thần kỳ!

"Ngươi chưa từng thấy thần thông có thể quá nhiều!" Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nói.

"Ha ha, cho dù ngươi nắm giữ chuẩn Tiên Vương tu vi, tại bổn vương trong mắt, cũng bất quá là cái biến lớn bò sát thôi, giết ngươi vẫn là chỉ cần động động tay."

Vĩnh Hằng Tiên Tổ cười ha hả mở miệng, yên lặng tự tin, hắn nhưng là vương chi cự đầu thực lực, giết một cái chuẩn Tiên Vương có thể có cái gì độ khó?

Nói là động động tay, đều là coi trọng Khương Nhược Dao!

"Khặc khặc, vậy ngươi nhưng muốn nhìn kỹ, tỷ tỷ ta lại cho biểu diễn cái ngươi chưa từng thấy."

"Lão tổ thượng thân! !"

Khương Nhược Dao hai tay bấm niệm pháp quyết, tóc đen cuồng vũ, váy xanh phiêu diêu, trên mình vốn là cuồng bạo khí tức lần nữa tăng vọt.

Phổ thông Tiên Vương!

Siêu phàm Tiên Vương!

Vô thượng Tiên Vương!

Vương chi cự đầu!

Đế quang cự đầu!

Oanh

Khi thấy Khương Nhược Dao trên mình hiện lên óng ánh đế quang thời gian, Vĩnh Hằng Tiên Tổ nụ cười lập tức cứng ở trên mặt, con ngươi đột nhiên co lại, dưới miệng ý thức mở ra.

Lão tổ thượng thân?

Đây là bí pháp gì?

Khương Nhược Dao sau lưng, hiện ra một đạo vô thượng hư ảnh, khí tức ngập trời.

Đây là một vị tuyệt đại phong hoa nữ tử, như một vị che lấp thiên hạ nữ vương, đầu đội mũ phượng, người khoác phượng bào, mạnh không thể tưởng tượng.

"Vượt giới mà tới, làm sao có khả năng! Nơi này không có khả năng bị người khác cảm ứng được mới đúng!"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ nhíu mày, không hiểu cái này lão tổ thượng thân đến cùng là bí pháp gì.

Mảnh này thế giới màu trắng, ẩn sâu Vu Vĩnh vĩnh cửu bên trong, nhìn như tồn tại, thực ra không tồn tại, vô luận là từ quá khứ tương lai, vẫn là theo thời gian, trong không gian, đều khó có khả năng tìm được nơi này.

Theo lý, nội bộ người cũng không cách nào khơi thông ngoại giới, nhưng cái này lão tổ thượng thân bí pháp, dĩ nhiên có thể cưỡng ép khơi thông ngoại giới, để ngoại giới người lực lượng xuất hiện tại cái này!

Chuyện này cũng quá bất hợp lý!

"Liền kinh ngạc? Tỷ tỷ ta còn không biểu diễn xong đây, trước tiên đem ngươi bộ kia chưa từng thấy việc đời bộ dáng thu lại."

Khương Nhược Dao môi đỏ câu lên, sau một khắc, nàng phất tay tế ra một khối có khắc "Chỗ dựa" hai chữ phù thạch.

Phù thạch xuất hiện nháy mắt, không gian pháp tắc liền đột nhiên trải rộng ra, một đạo sáng rực loá mắt cửa ra vào theo phù thạch bên trong mở ra.

Bạch

Cửa ra vào mở ra một cái chớp mắt, mười đạo vĩ ngạn khủng bố thân ảnh đồng thời dậm chân vọt ra.

Mỗi một đạo thân ảnh đều bao quanh đế quang!

Mười vị bước vào đế quang lĩnh vực vương chi cự đầu!

Mười người tăng thêm Khương Nhược Dao, đem Vĩnh Hằng Tiên Tổ bao bọc vây quanh.

"Cái này. . ." Vĩnh Hằng Tiên Tổ mắt trợn tròn, đây là một cái Đại Đế cảnh tu sĩ gọi tới người?

Có lầm hay không?

Khương Nhược Dao nhìn xem Vĩnh Hằng Tiên Tổ, câu miệng cười nói: "Xem ở ngươi cho ta đưa cơ duyên phân thượng, ta cũng cho ngươi một lựa chọn kiểu chết cơ hội."

"Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?".