Chương 744: Đơn đấu vẫn là quần đấu?

Chương 744: Đơn đấu vẫn là quần đấu?

Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?

Nghe được Khương Nhược Dao đem những lời này còn cho chính mình, Vĩnh Hằng Tiên Tổ sắc mặt lập tức trầm xuống.

Hắn thật không nghĩ tới, một cái Đại Đế cảnh mà thôi, có thể nháy mắt gọi tới mười cái bước vào đế quang lĩnh vực vương chi cự đầu, vẫn là tại mảnh này đặc thù trong thế giới.

Đâu chỉ hắn nghĩ không ra, đổi ai, ai có thể nghĩ đến?

Cái này so đánh nhau đánh không được gọi phụ huynh còn không hợp thói thường!

"Liền ngươi gọi Vĩnh Hằng Tiên Tổ a?"

Mười vị lão tổ bên trong, một vị nam tử mặc áo bào tím nhìn xem Vĩnh Hằng Tiên Tổ, ánh mắt mang theo khiêu khích, một bộ xem thường bộ dáng của hắn.

"Liền là ngươi tại cái này phi pháp câu cá?"

Cái khác chín vị lão tổ cũng mở miệng, âm thanh chấn động chỉnh tọa thế giới màu trắng, khí thế kinh khủng áp Vĩnh Hằng Tiên Tổ sắc mặt khó coi, phảng phất cỗ thân thể này lúc nào cũng có thể sẽ bị chen bể mở đồng dạng.

"Bất quá là mấy cái liền chuẩn Tiên Đế đều không có tiểu bối, các ngươi cuồng cái gì? Nếu là bản tọa bản thể. . ."

Ba

Vĩnh Hằng Tiên Tổ lời còn chưa dứt, vị kia nam tử áo bào tím liền một bàn tay vỗ tới, Vĩnh Hằng Tiên Tổ bộ mặt nháy mắt bị đánh trúng, ngay tại chỗ phun máu tươi tung toé, răng vung ra một chỗ.

Hắn cỗ thân thể này tuy chỉ có bản thể một tia tàn hồn, nhưng cũng cố ý luyện chế được nhục thân.

"Tại trước mặt bản tọa, ngươi cũng dám tự xưng bản tọa? Ai cho ngươi dũng khí?" Nam tử áo bào tím bao quát Vĩnh Hằng Tiên Tổ, nói.

"Bản tọa. . . A!"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ khó thở, đám người này tuy là bước vào đế quang lĩnh vực vương chi cự đầu, nhưng tại bản thể hắn trước mặt, bất quá là một đám tiện tay có thể giết sâu kiến thôi, hiện tại bọn hắn dám giáo huấn hắn.

Nhưng mà, tại hắn vô ý thức nói ra "Bản tọa" hai chữ thời điểm, nam tử áo bào tím chân lại nháy mắt đá tới.

Ầm

Vĩnh Hằng Tiên Tổ bờ mông sụp đổ ra, máu tươi tung toé bốn phía, xương cốt bột phấn bay vụt.

Vĩnh Hằng Tiên Tổ nằm trên mặt đất, giống như chó chết, hắn có chút gấp, bộ mặt dữ tợn.

"Còn dám nhe răng trợn mắt, bản tọa nuôi chó đều so ngươi ngoan!"

Nam tử áo bào tím lại là một cước, đem Vĩnh Hằng Tiên Tổ trực tiếp đạp thành hai đoạn, ngũ tạng lục phủ xuôi theo phần bụng toàn bộ chảy ra, đẫm máu!

"Làm sao có khả năng!"

Trong lòng Vĩnh Hằng Tiên Tổ chấn động, tuy là hắn chỉ là phổ thông vương chi cự đầu thực lực, nhưng bình thường bước vào đế quang lĩnh vực vương chi cự đầu, cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy đem hắn trấn áp.

Nhưng tại nam tử áo bào tím trước mặt, hắn lại bị nghiền ép, căn bản ngăn không được đối phương!

Nam tử áo bào tím thực lực, không phải bình thường mạnh!

"Ngươi sẽ không còn muốn vượt biên một trận chiến a?"

Khương Nhược Dao cười quái dị một tiếng, "Khặc khặc, xấu xí, nghĩ cũng rất đẹp."

Mười vị lão tổ bên trong, một vị nam tử áo trắng chắp tay nói: "Liền phụ trợ đều đánh không được, còn muốn vượt biên một trận chiến, ngươi có biết, hắn là chúng ta trong mười người yếu nhất?"

"Bà mẹ nó, ngươi ý tứ gì?" Nam tử áo bào tím lập tức không vui, bóc hắn đài đúng không?

Tuy là đây là sự thật, nhưng ngươi muốn tại địch nhân trước mặt chừa cho hắn điểm mặt mũi a?

"Ngươi không phục? Hôm qua mới bị đá liền quên?"

Nam tử áo trắng nhìn về phía nam tử áo bào tím, ánh mắt liếc mắt cái mông của hắn, có ý riêng nói.

Nam tử áo bào tím: "╮(￣⊿￣ ")╭ "

"Yếu nhất?"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ khiếp sợ liếc nhìn nam tử áo bào tím, người này đã rất mạnh mẽ, nhưng hắn dĩ nhiên là trong mười người yếu nhất?

Vậy cái khác chín người đến mạnh đến cái tình trạng gì?

Đều thuộc về đế phía dưới cấp cao nhất cường giả?

"Kiểu chết còn chưa nghĩ ra ư? Đơn đấu vẫn là quần đấu, chọn." Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nói.

"Còn có thể đơn đấu, ngươi chắc chắn chứ?"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ nheo mắt lại, hắn kỳ thực còn có hậu thủ vô dụng, đơn đấu lời nói, hắn chắc chắn bắt được một người, dùng hắn làm con tin!

"Xác định, tông ta coi trọng nhất Vũ Đức, chưa từng bắt nạt người, điểm nhấn chính liền là một cái thành thật, có thể tin." Khương Nhược Dao lại cười nói

"Bản. . . Ta lựa chọn đơn đấu!"

Gặp nam tử áo trắng cùng nam tử áo bào tím không có phản đối, Vĩnh Hằng Tiên Tổ quả quyết lựa chọn đơn đấu.

Đồng thời, hắn cũng dưới đáy lòng thầm mắng Khương Nhược Dao bọn hắn ngu xuẩn, cho là ăn chắc hắn, không biết hắn còn có hậu thủ, có thể chế trụ một người trong đó.

Hắn đem mục tiêu định là Khương Nhược Dao, nàng là mượn lực lượng, là trong bọn họ yếu nhất, khẳng định tốt nhất bắt.

Chủ yếu nhất, nàng vẫn là Vĩnh Hằng Tiên Thể.

Chỉ cần bắt được nàng, dùng nàng uy hiếp, nam tử áo trắng mấy người chắc chắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, phía sau, hắn liền mang theo Khương Nhược Dao rời đi, tiến đến tìm kiếm bản thể.

Khi đó, nam tử áo trắng bọn hắn khẳng định đem ruột đều có thể hối hận xanh!

Tốt

Khương Nhược Dao gật gật đầu, "Vậy ngươi chuẩn bị xong chưa? Chúng ta nhưng muốn ra chân!"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ sững sờ, "Chờ một chút, ta còn không lựa chọn đối thủ đây, không phải đơn đấu ư?"

Nghe vậy, Khương Nhược Dao, nam tử áo trắng, nam tử áo bào tím chờ mười một người khóe miệng toàn bộ câu lên, khặc khặc.

"Là đơn đấu không sai a."

"Quần đấu, chúng ta một đám người đánh ngươi một cái!"

"Đơn đấu, ngươi một cái đơn đấu chúng ta toàn bộ!"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ: "(・̮︢⍸・̮︢) "

Hắn đột nhiên rất muốn mắng người, hắn đã không biết rõ có bao nhiêu năm không cái ý nghĩ này.

Ngươi hắn a quản cái này gọi đơn đấu?

Ngươi có phải hay không đối đơn đấu có cái gì hiểu lầm?

Đã nói nói Vũ Đức, thành thật, có thể tin đây?

"Kháo Sơn tông cước pháp!"

Bao gồm Khương Nhược Dao tại bên trong, mười một người đồng thời nhấc chân, đạp mạnh Vĩnh Hằng Tiên Tổ, đem đá đến sụp đổ, trong nháy mắt, liền thành một đống bùn máu.

"A! ! Các ngươi nhóm này súc sinh! !"

Không chỉ như vậy, Vĩnh Hằng Tiên Tổ một chút thần hồn cũng bị nắm chặt đi ra, bị đè xuống đất một hồi ma sát, giẫm đạp, có thể nói đặc biệt thảm.

"Vĩnh Hằng Tiên Thể bản nguyên đây?" Khương Nhược Dao hỏi.

"Ta sao lại nói cho ngươi! Có bản sự liền giết ta, a, ngược lại ta chỉ là một chút thần hồn thôi."

Vĩnh Hằng Tiên Tổ tuy là cực kỳ thảm, nhưng y nguyên rất kiên cường, muốn hắn khuất phục, không có khả năng!

Hắn cũng có cường giả ngạo khí!

"U a, ngươi cực kỳ nhảy a?"

"Hắn sẽ không có trải qua xã hội đòn hiểm!"

Mấy vị lão tổ lập tức không vui, bọn hắn không cho phép có người so với bọn hắn còn nhảy.

Lúc này, chỉ thấy nam tử áo bào tím lấy ra một cái bình nhỏ, mở ra nắp bình, đem trong bình chất lỏng màu đỏ rơi tại Vĩnh Hằng Tiên Tổ trên thần hồn.

"A! ! Cay! Thật cay!"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ nháy mắt hét thảm lên, sắc mặt dữ tợn, thần hồn run rẩy kịch liệt.

Cái kia chất lỏng màu đỏ liền cùng nước ớt nóng đồng dạng, lại để thần hồn của hắn biến đến nóng rực vô cùng, phảng phất muốn toàn bộ bốc cháy lên đồng dạng.

"Thần hồn này nước ớt nóng, điểm nhấn chính liền là một cái tra tấn người, xem xét ngươi liền bình thường sẽ không ăn cay, ta mới thả hơi cay, ngươi thì không chịu nổi?"

Nam tử áo bào tím câu miệng cười một tiếng.

Thần hồn này nước ớt nóng vốn là làm Đạo Nguyên phong đám kia thất đức gia hỏa chuẩn bị, nhưng hắn cũng không biết cụ thể cường độ, hôm nay vừa vặn cầm cái này Vĩnh Hằng Tiên Tổ thử xem.

"Cái này chó tệ." Nam tử áo trắng liếc nhìn nam tử áo bào tím, xem xét gia hỏa này liền không nín tốt rắm, một mực không có hảo ý nhìn kỹ hắn.

Giống như mắt đổ nước ớt nóng đồng dạng, Vĩnh Hằng Tiên Tổ vô cùng thống khổ, hắn chưa bao giờ thấy qua như vậy tra tấn người thủ đoạn, cái này so thân thể nổ tung muốn thống khổ nhiều hơn!

"Lại cho ngươi thêm điểm đột nhiên."

Nam tử áo bào tím mở ra nắp bình, chuẩn bị cho độ cay bổ trợ biến thái cay, hắn cũng không tin Vĩnh Hằng Tiên Tổ có thể chịu nổi loại này tra tấn.

"Diêm Vương ở trước mặt ngươi đều là một tân binh trứng." Nam tử áo trắng liếc mắt nam tử áo bào tím, nói.

"Đừng, ta nói! !"

Cuối cùng, Vĩnh Hằng Tiên Tổ thỏa hiệp, thần hồn của hắn đều thành màu đỏ tươi, đây là cay, đi sâu thần hồn, đau triệt hồn phi!

. . .

Tòa nào đó đặc thù địa phương.

Một vị đạo bào nam tử ngồi xếp bằng ở đây, đột nhiên, hắn như là cảm ứng được cái gì, chậm chậm mở mắt ra, quay đầu nhìn về phía một chỗ.

"Hoàn mỹ vĩnh hằng, cuối cùng chờ đến ư?"

"Bất quá, cái kia sợi thần hồn hình như gặp phải phiền toái."

"Thôi được. . . Bản tọa liền tự mình đi lấy a."

Nhưng mà, hắn vừa mới liền đứng dậy, lại đột nhiên sửng sốt, một cỗ chưa bao giờ có kinh dị cảm giác lan khắp toàn thân.

Chỉ thấy sau lưng của hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một vị thanh niên áo trắng, áo trắng tuyệt đại, hiển thị rõ phong hoa!

"Bản tọa rất chán ghét ỷ lớn hiếp nhỏ người!".