Chương 745: Tiên Đế rất mạnh ư?

Chương 745: Tiên Đế rất mạnh ư?

Đạo bào nam tử lạnh cả sống lưng, như bị một đầu tuyệt thế đại hung để mắt tới đồng dạng, hắn sớm đã quên sợ hãi là cái gì cảm giác, nhưng hôm nay, hắn nhớ ra rồi!

Hắn cảm nhận được không đến thanh niên áo trắng khí tức, nhưng trực giác nói cho hắn biết, người này rất mạnh, mạnh đáng sợ!

Đạo bào nam tử sắc mặt ngưng trọng quay người, quanh thân vĩnh hằng đế quang óng ánh, chỉnh tọa thế giới đều bị chiếu sáng, đáng sợ khí tức chấn động vạn cổ trời cao.

Hắn nhìn lấy chăm chú thanh niên áo trắng, "Ngươi là ai?"

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, đối phương là thế nào không tiếng động tức xông vào.

Toà thế giới này, độc thuộc tại hắn, người khác dù cho nhận biết đều khó có khả năng cảm giác được, siêu nhiên tại bên ngoài, nhưng người này lại có thể không tiếng động tức xông tới, hắn thực lực, có thể thấy được đặc biệt không đơn giản.

"Một cái người qua đường." Thanh niên áo trắng đáp lại.

Hắn bạch y tung bay, tóc đen nhẹ bay, đặc biệt trẻ tuổi, quanh thân không có một chút khí tức, như không phải đạo bào nam tử nhìn xem hắn, hắn thật giống như không tồn tại đồng dạng, cùng thiên địa hòa thành một thể.

"Ngươi vì sao xông vào bản tọa thế giới?" Đạo bào nam tử nhìn kỹ thanh niên áo trắng, chất vấn.

Tuy là thanh niên áo trắng thực lực khả năng phi thường cường đại, nhưng hắn cũng không yếu, không có khả năng liền như vậy bị hù dọa!

"Đi ngang qua, cảm giác được ngươi tại bắt nạt tông ta hậu bối, thuận tay giải quyết một cái." Thanh niên áo trắng nói, ngữ khí bình thường.

Hắn cũng không phải hướng đạo bào nam tử tới, mà là có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, chỉ là vừa đúng đi ngang qua mảnh này thời không, cảm giác được đạo bào nam tử tồn tại, lại vừa vặn cảm giác được hắn tại bắt nạt Kháo Sơn tông đệ tử, liền thuận tay giải quyết một cái.

Mảnh thế giới này đặc thù, ẩn sâu vĩnh hằng thời không bên trong, cũng là có thể để hắn hơi sử dụng một chút lực lượng, thời gian đủ ngắn lời nói, không có việc gì.

"Bắt nạt ngươi tông hậu bối? Vị kia Vĩnh Hằng Tiên Thể là ngươi người?" Đạo bào nam tử nói, sắc mặt không phải rất dễ nhìn.

Hắn không nghĩ tới một cái Vĩnh Hằng Tiên Thể, có thể gây ra dạng này một vị tồn tại!

Hắn càng không có nghĩ tới, chư thiên vạn giới sẽ có liền hắn đều nhìn không thấu cường giả!

"Bản tọa chán ghét ỷ lớn hiếp nhỏ người, ngươi bắt nạt, bản tọa liền bắt nạt bắt nạt ngươi đi."

Thanh niên áo trắng nâng lên ngón trỏ, hơi hơi ép xuống, oanh một tiếng, đạo bào nam tử nháy mắt bị một đạo không thể chống cự trọng áp đè ở trên mặt đất!

"Ách!" Đạo bào nam tử trừng to mắt, dùng hết hết thảy lực lượng, thân thể đều khó mà tại động đậy mảy may!

Làm sao có khả năng!

Nội tâm Vĩnh Hằng Tiên Tổ hoảng hốt, hắn biết thanh niên áo trắng khẳng định không đơn giản, thực lực sẽ phi thường mạnh, nhưng căn bản không nghĩ tới chính mình liền một chiêu đều không thể tiếp lấy.

Hắn nhưng là Tiên Đế! Như thế nào như vậy! !

Thanh niên áo trắng này đến cùng là tu vi gì! ?

"Tiên Đế rất mạnh ư? Bất quá cũng là loáng một cái có thể giết mặt hàng thôi."

Thanh niên áo trắng nhìn thấu đạo bào nam tử nội tâm, nhàn nhạt mở miệng, lời nói mặc dù yên lặng, lại lộ ra hoành áp hoàn vũ vô địch tự tin!

Đạo bào nam tử sắc mặt vô cùng khó coi, hắn đặc biệt muốn phản bác, nhưng lại không biết như thế nào phản bác, bởi vì hắn quả thật bị một chiêu trấn áp!

"Ngươi tu vi cũng vẫn được, vừa vặn có thể dùng thân thể của ngươi cùng thần hồn làm điểm đồ vật, theo bản tọa đi thôi."

Thanh niên áo trắng bắt được đạo bào nam tử tóc, kéo lấy hắn rời đi.

"Buông ra bản tọa! !"

Đạo bào nam tử muốn giãy dụa, nhưng lực lượng của hắn bị một cỗ lực lượng vô hình áp chế gắt gao tại thể nội, căn bản là không có cách vận dụng.

Thanh niên áo trắng mạnh để hắn tuyệt vọng, từ đầu tới đuôi, người này một chút khí tức đều không có để lộ, nhưng đem hắn áp chế gắt gao!

Đây là miệt thị hắn, cũng là hắn tự tin!

Chính như hắn ngay từ đầu nói, hắn chỉ là đi ngang qua, chỉ là thuận tay đem hắn cho giải quyết đi.

. . .

Trong Chung Cực cổ địa.

Vĩnh Hằng Tiên Tổ thỏa hiệp phía sau, mang theo Khương Nhược Dao, nam tử áo trắng mấy người hướng màu trắng chỗ sâu thế giới đi đến.

Không biết đi bao xa, tầm nhìn phía trước xuất hiện một toà đài cao, trên đài cao trưng bày một cái thanh đồng hộp vuông.

"Bản nguyên đều tại cái kia thanh đồng hộp vuông bên trong, bản thể cảm ngộ cùng tu luyện pháp cũng tại bên trong." Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói, hắn nắm chặt năm ngón, đặc biệt khuất nhục.

Hắn nhưng là Vĩnh Hằng Tiên Tổ một chút tàn hồn, giờ phút này lại bị bức đến hướng một nhóm Tiên Vương cảnh sâu kiến thỏa hiệp, thật là vô cùng nhục nhã!

"Nhược Dao, mau đi đi." Nam tử áo trắng nhìn về phía Khương Nhược Dao, ha ha cười nói.

"Ân!" Khương Nhược Dao gật gật đầu, dậm chân đi lên đài cao, đi tới thanh đồng hộp vuông trước mặt.

Còn không mở ra thanh đồng hộp vuông, Khương Nhược Dao liền cảm nhận được nội bộ phong ấn nhiều đạo đồng nguyên khí tức, đồng thời, còn có một cỗ khác đặc thù cường đại pháp thuật khí tức.

Mang theo chờ mong, Khương Nhược Dao mở ra thanh đồng hộp vuông!

Sau khi mở ra, thanh đồng hộp vuông bên trong bất ngờ nằm chín đạo Vĩnh Hằng Tiên Thể bản nguyên, như chín vòng mặt trời màu trắng, vĩnh hằng pháp tắc chói lọi, loá mắt óng ánh!

Loại trừ chín cái bản nguyên bên ngoài, trung ương còn nằm một cái đặc thù chùm sáng, tại trên chùm sáng này, Khương Nhược Dao cảm nhận được cùng Vĩnh Hằng Tiên Tổ cực kỳ tương tự khí tức.

Có lẽ, đây chính là cái kia Vĩnh Hằng Tiên Tổ bản thể lưu lại tu luyện cảm ngộ cùng tu hành đạo pháp!

Cũng liền là cái kia cái gọi là "Tiên Đế truyền thừa" !

Nhưng sau khi mở ra, bao gồm chùm sáng này còn có chín đạo tiên thể bản nguyên tại bên trong, Khương Nhược Dao chỉ là quét bọn chúng một chút, ánh mắt của nàng rất nhanh bị phát quang thanh đồng hộp vuông hấp dẫn.

Thanh đồng hộp vuông mở ra phía trước, liền như một cái phổ thông hộp đồng dạng, nhìn không ra mảy may chỗ đặc thù.

Nhưng làm nàng sau khi mở ra, thanh đồng hộp vuông bất ngờ tỏa ra ánh sáng, vĩnh hằng pháp tắc tràn ngập, một cỗ khí tức đặc thù như một đạo quang trụ đột nhiên bắn vào đỉnh đầu thiên khung!

Triệu hoán!

Cái này thanh đồng hộp vuông tại gọi về cái gì!

"Ha ha ha ha. . . ! ! !"

Một mực cúi đầu, sắc mặt vô cùng khuất nhục Vĩnh Hằng Tiên Tổ đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, ánh mắt hưng phấn, sắc mặt điên cuồng.

"Ngươi cái này điêu mao cười cái gì?" Nam tử áo bào tím nhíu mày, thế nào giọt, hắn cảm thấy chính mình còn có thể lật bàn sao?

"Cái kia thanh đồng hộp vuông bên trong cất giấu bản nguyên cùng truyền thừa không giả, nhưng mở ra hộp vuông, liền sẽ phát động phía trên bản thể lưu lại đạo pháp!"

"Nếu trừ ta ra người mở ra hộp vuông, bản thể liền sẽ có cảm ứng, rất nhanh, hắn liền sẽ đích thân phủ xuống mảnh thế giới này!"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ điên cuồng cười to, vô cùng vui vẻ, hắn không nghĩ tới Khương Nhược Dao bọn hắn sẽ như vậy xuẩn, dĩ nhiên thật tin hắn sẽ giao ra tiên thể bản nguyên cùng Tiên Đế truyền thừa.

Quả nhiên, tự đại là tất cả người thắng đặc thù!

Mà cái này vừa vặn là bọn hắn thất bại bắt đầu!

"Bản thể nếu phủ xuống, các ngươi toàn diện đều phải chết! Khi đó, các ngươi không bàn tìm đến bao nhiêu người, cũng sẽ không là bản thể một chiêu địch!" Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói.

"Thật giả? Ngươi đừng làm ta sợ, ta người này nhát gan." Nam tử áo bào tím một mặt "Kinh hoảng" nói, không ngừng vỗ chính mình trái tim nhỏ, hình như thật bị hù dọa đồng dạng.

"Lại còn giống như cái này thủ đoạn?"

Nam tử áo trắng mấy người cũng là sắc mặt "Ngưng trọng" lên, thân thể căng cứng, cảm giác chính mình gần đại họa lâm đầu.

Một tia tàn hồn liền nắm giữ vương chi cự đầu cấp bậc lực lượng, bản thể hắn không cần nghĩ cũng không phải bọn hắn có thể đối phó.

Như vậy mạnh địch nhân nếu đích thân tới nơi này, liền như Thương Long như bầy trùng, không người có thể là đối thủ của hắn!

"Sợ hãi a! Run rẩy a! Bản thể phủ xuống phía sau, sẽ đích thân nói cho các ngươi biết cái gì mới gọi là thực lực!"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ đắc ý, phía trước hắn có biết bao khuất nhục, hiện tại liền có điên cuồng cỡ nào, phảng phất hắn đã thấy nam tử áo trắng bọn hắn bị đánh chết tràng cảnh.

"Ngươi không nói Vũ Đức!" Nam tử áo bào tím hét lớn, sắc mặt khó coi, người này cũng quá phá, lại âm bọn hắn!

"Khặc khặc, thế nhưng các ngươi trước không nói Vũ Đức!" Vĩnh Hằng Tiên Tổ cười quái dị nói.

Hắn đặc biệt đắc ý, thậm chí muốn tại nam tử áo bào tím mấy người trước mặt nhảy múa khoe khoang một phen.

Xuy

Nhưng vào lúc này, thanh đồng hộp vuông tiếp nối thiên khung cột sáng đột nhiên đứt đoạn, cái kia cường đại triệu hoán lực lượng cũng dần dần biến mất, liền thanh đồng hộp vuông bên trên hào quang cũng chậm chậm phai nhạt xuống.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ nụ cười lập tức biến mất, bản thể còn chưa tới, thế nào thông đạo liền biến mất?

"Tiểu lão đệ, cùng chúng ta chơi, ngươi thật là quá non!"

Chỉ thấy, nguyên bản bị hù dọa đến "Lạnh run" nam tử áo trắng mười người, đột nhiên lại đều lộ ra nụ cười, hình như lúc trước hết thảy, đều là đang diễn trò.

"Còn có gan tử âm chúng ta, ngươi thật tốt ngưu bức a!" Nam tử áo bào tím vỗ vỗ Vĩnh Hằng Tiên Tổ mặt, lại bóp bóp, mặt mũi tràn đầy chế nhạo..