Chương 746: Chờ tại Đạo Nguyên phong không tiền đồ

Chương 746: Chờ tại Đạo Nguyên phong không tiền đồ

"Bản thể đây?"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ ngốc tại chỗ, ngửa đầu nhìn trời, theo đạo lý, hiện tại bản thể có lẽ tới a, người đây?

Ba ba!

Mặt bị nam tử áo bào tím đánh ba ba vang, hắn cũng thờ ơ, liền như thế nhìn kỹ thiên khung, nghĩ mãi mà không rõ bản thể là cái gì không có tới.

Lấy tu vi của hắn, nhất định có thể cảm giác được bên này chuyện phát sinh, dù cho không vì hắn, làm hoàn mỹ Vĩnh Hằng Tiên Thể, hắn cũng sẽ tới mới đúng, nhưng vì sao không có tới?

"Đừng xem, các ngươi bản thể đã bị một vị đại lão cho thu thập, hiện tại a. . . Phỏng chừng bản thân đều khó bảo toàn." Nam tử áo bào tím câu miệng cười nói.

Bọn hắn đã từ tổ miếu bên trong đạt được tin tức xác thật, Vĩnh Hằng Tiên Tổ bị đi ngang qua làm việc Hoa thị tổ sư gia thuận tay miểu, để bọn hắn yên tâm to gan làm việc, không cần lo lắng.

"Làm sao có khả năng! Ta bản thể thế nhưng Tiên Đế!"

"Cái này chư thiên vạn giới liền có thể làm đối thủ của hắn người đều không có, làm sao có khả năng có người có thể thu thập hắn?"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ căn bản không tin, bản thể của hắn rất mạnh, không có khả năng bị người thu thập hết!

"Mắt thấy không nhất định là thật, ngươi thấy, chỉ là chúng ta muốn cho các ngươi nhìn thấy, hiểu?" Nam tử áo trắng từ tốn nói.

"Ta liền là không tin! !" Vĩnh Hằng Tiên Tổ cắn răng.

"Vậy ngươi nói một chút ngươi bản thể là sao không tới? Hắn không phải là muốn hoàn mỹ Vĩnh Hằng Tiên Thể bản nguyên ư?" Cẩu Nguyên phong lão tổ mỉm cười nói.

"Bởi vì. . . Bởi vì. . ."

Vĩnh Hằng Tiên Tổ vô luận như thế nào muốn, đều nghĩ không ra bản thể là cái gì không có tới, nơi này chính là có hoàn mỹ Vĩnh Hằng Tiên Thể bản nguyên tại a! Hắn vì sao không xuất hiện đây?

Dần dần, dù cho không nguyện thừa nhận, Vĩnh Hằng Tiên Tổ cũng minh bạch, bản thể khả năng thật bị giải quyết hết!

Đó là cái không thể nào tiếp thu được chân tướng, năm đó bản thể đi tới chư thiên vạn giới bố cục, liền là coi trọng nơi này không có người có thể nhìn thấu hắn câu cá kế hoạch, có thể an toàn câu cá chấp pháp.

Nhưng làm cuối cùng đợi đến hoàn mỹ Vĩnh Hằng Tiên Thể bản nguyên thời gian, lại xuất hiện một nhóm nhìn không thấu sâu cạn tồn tại!

Liền không biết ở nơi nào bản thể, đều bị bắt tới trấn áp thô bạo!

Chư thiên vạn giới làm sao lại có loại này cường đại khủng bố thế lực!

"Đừng nhụt chí, Tiên Đế thật rất mạnh mẽ, chỉ là đối với vị đại lão kia tới nói, ngươi bản thể là Thông Mạch cảnh vẫn là Tiên Đế cảnh, đối với hắn tới nói đều không khác biệt!"

Nam tử áo bào tím biết Vĩnh Hằng Tiên Tổ hiện tại rất thương tâm, khó mà tiếp nhận sự thật này, vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngữ trọng tâm trường an ủi.

"Lăn a!"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ vung vẩy bả vai, không cho nam tử áo bào tím chụp, cảm thấy hắn đang khoe khoang tông môn của mình.

"Ngươi cái này điêu mao, bản tọa thật là an lòng an ủi ngươi, ngươi còn không lĩnh tình." Nam tử áo bào tím thu tay lại, một mặt vô vị nói.

"Lão tổ!"

Khương Nhược Dao ôm lấy thanh đồng hộp vuông theo trên đài cao đi xuống, đi tới nam tử áo trắng, nam tử áo bào tím mấy người trước mặt.

"Cái này chín đạo Vĩnh Hằng Tiên Thể bản nguyên đối ngươi có tác dụng lớn, đợi ngươi dung hợp phía sau, thiên tư thực lực chắc chắn nâng cao một bước, về phần cái này Vĩnh Hằng Tiên Tổ truyền thừa, ngươi cũng có thể thử lấy cảm ngộ, hắn đi ra con đường khác nhau, đối ngươi cũng có chút trợ giúp." Nam tử áo trắng nói.

"Ân, bất quá, lão tổ, ta muốn đi làm sự kiện kia, ta cảm thấy hiện tại có lẽ có thể thành công." Khương Nhược Dao nói.

"Ngươi thật có lòng tin? Đó cũng không phải là chuyện nhỏ." Nam tử áo trắng biết Khương Nhược Dao chỉ là cái gì, sắc mặt nói nghiêm túc.

"Chín đạo tiên thể bản nguyên, thêm một cái nữa khác biệt vĩnh hằng đường, có lẽ đủ để đem hư vô đạo thể dung nhập Vĩnh Hằng Tiên Thể trúng." Khương Nhược Dao nói.

Nàng loại trừ Vĩnh Hằng Tiên Thể bên ngoài, vẫn luôn còn có một loại khác thể chất, nhưng nàng không cách nào đem nó cùng Vĩnh Hằng Tiên Thể triệt để dung hợp, cái này khiến nàng một mực chưa bao giờ dùng qua thể chất này.

Lần này đạt được chín đạo Vĩnh Hằng Tiên Thể bản nguyên cùng Vĩnh Hằng Tiên Tổ đạo phía sau, nàng cảm thấy có thể thử lấy đem hư vô đạo thể hư vô pháp tắc, dung nhập vào Vĩnh Hằng Tiên Thể bên trong.

Vĩnh hằng nạp hư vô, hư vô giấu vĩnh hằng, hai loại cực đoan lực lượng nếu là có thể dung hợp, thiên tư của nàng chắc chắn tăng nhiều!

"Một bước này cực kỳ khó, nhưng các lão tổ tin tưởng ngươi, ngươi là từ trước tới nay phù hợp nhất Vĩnh Hằng Tiên Thể bản nguyên cùng hư vô đạo thể bản nguyên người, nếu là có người có khả năng đem hai loại đạo dung hợp, cái kia chắc chắn là ngươi!" Nam tử áo trắng mỉm cười mở miệng.

Khương Nhược Dao một mực cực kỳ cố gắng, tổ miếu an bài thuế biến thí luyện, nàng xưa nay sẽ không cự tuyệt, có thể có dạng này cố gắng hậu bối, bọn hắn những cái này làm trưởng bối cũng rất vui vẻ.

"Ai, Dao Dao a, ngươi có lẽ tới Thiên Cơ phong, chờ tại Đạo Nguyên phong không tiền đồ a." Nam tử áo bào tím nói, rất muốn đem Khương Nhược Dao kéo vào Thiên Cơ phong.

Thiên Cơ phong đã có Cung Thanh Nhan, nếu là lại đến cái Khương Nhược Dao thì càng hoàn mỹ.

"Đều là người một nhà, không phân khác biệt." Khương Nhược Dao cười tủm tỉm nói.

"Đừng nói những thứ kia, chúng ta đem gia hỏa này luyện, hắn dù sao cũng là Vĩnh Hằng Tiên Tổ một chút tàn hồn, Nhược Dao dung hợp phía sau, chắc chắn chỗ tốt vô hạn." Vô Cực phong lão tổ giọng rất lớn, thúc giục nói.

"Đừng đừng đừng!" Vĩnh Hằng Tiên Tổ lập tức một cái giật mình, vội vàng lui lại, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Bản thể đã không còn, hắn cái này tàn hồn nếu là một mực tu luyện, là có cơ hội thay thế bản thể, trở thành tiếp một cái Vĩnh Hằng Tiên Tổ.

Nguyên cớ hắn còn không muốn chết, muốn sống!

"Ngượng ngùng, ngươi sống không được."

Nam tử áo bào tím phất tay, nhân quả chi đạo tụ thành một đạo cờ bàn, đem Vĩnh Hằng Tiên Tổ rơi vào trong đó.

Theo sau, nam tử áo trắng chín người đồng thời xuất thủ, tế ra cường đại cự đầu lực lượng, đem Vĩnh Hằng Tiên Tổ luyện hóa.

"A! Không! !"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ điên cuồng giãy dụa, nhưng căn bản vô dụng, ý thức càng ngày càng mơ hồ, gần biến mất.

Hắn tuy chỉ là một chút tàn hồn, nhưng một mình sinh hoạt nhiều năm như vậy, lại luyện nhục thân, nội tâm sớm đã đem chính mình xem như một con người thực sự, giờ phút này gần chết đi, hắn cũng sẽ sợ hãi, sợ hãi!

Cuối cùng, Vĩnh Hằng Tiên Tổ tia này tàn hồn bị luyện hóa, hóa thành một mai hồn đan, trôi nổi tại nơi đó.

Không thể không nói, dù cho chỉ là một chút tàn hồn, cái này hồn đan thả ra lực lượng cũng vô cùng đáng sợ!

"Thêm điểm phong ấn, đừng thương tổn đến nhà ta Nhược Dao." Nam tử áo trắng xuất thủ lần nữa, lại cho hồn đan chồng chất nhiều tầng phong ấn.

"Có đạo lý, vẫn là ổn một điểm."

Nam tử áo bào tím mấy người cũng xuất thủ, cho hồn đan đánh lên nhiều đạo đặc thù phong ấn, phòng ngừa Khương Nhược Dao hấp thu thời gian, không chịu nổi hồn đan lực lượng, cho no bạo.

Sau khi làm xong, bọn hắn mới đem hồn đan đưa cho Khương Nhược Dao.

"Cảm ơn lão tổ!" Khương Nhược Dao khom lưng, các lão tổ đối với nàng thật quá tốt rồi, có dạng này một nhóm lão tổ, thật là nàng tam sinh may mắn.

"Người trong nhà, nói cảm ơn liền khách khí. Mảnh thế giới này tốc độ thời gian trôi qua rất nhanh, ngươi vừa vặn có thể tại tu luyện một đoạn thời gian, đem Vĩnh Hằng Tiên Tổ truyền thừa cho luyện hóa hấp thu lại đi ra cũng không muộn."

Nam tử áo trắng cười nói: "Chúng ta không vội đi, tại cái này hộ pháp cho ngươi."

"Tốt!" Khương Nhược Dao gật đầu

Theo sau nàng xếp bằng ngồi dưới đất, một tay cầm truyền thừa chùm sáng, một tay cầm hồn đan, một bên luyện trong Hóa Hồn Đan lực lượng, một bên thử lấy đi cảm ngộ truyền thừa chùm sáng bên trong lực lượng.

Có hồn trong nội đan Vĩnh Hằng Tiên Tổ lực lượng thần hồn làm phụ trợ, nàng cảm ngộ truyền thừa tốc độ cũng bởi vậy tăng nhanh hơn rất nhiều.

. . .

【 đinh, kiểm tra đo lường đến kí chủ hoàn thành xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ, xác định vị trí đánh dấu đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng 】

【 đinh, chúc mừng kí chủ thu được xác định vị trí đánh dấu ban thưởng —— Thần Đế chiến kích 】.