Chương 747: Chủ nhân, ta yêu ngươi

Chương 747: Chủ nhân, ta yêu ngươi

Thương Mang vũ trụ một chỗ, một đạo vô thượng thân ảnh chính giữa dậm chân tiến lên, hắn đi rất chậm, nhưng mỗi một bước rơi xuống, liền là khoảng cách vô tận, bao la tinh không tại bên cạnh hắn không ngừng xẹt qua.

Ân

Đột nhiên, hắn xúc động, phát hiện trong cơ thể mình bản mệnh pháp khí không gặp.

"Thật là ngạc nhiên."

Vô thượng thân ảnh cực kỳ nghi hoặc, lấy tu vi của hắn, còn có người có thể không tiếng động tức theo hắn nơi này trộm đi đồ vật?

Oanh

Hắn nâng lên tay, khí tức kinh khủng xông vào hư không cùng thời không bên trong, trong chốc lát liền đem phiến thiên địa này phong tỏa.

Nhưng để hắn thất vọng là, trộm đồ người đã nhanh đi, không tại hắn phong tỏa trong trời đất.

"Không bàn ngươi là người nào, ngươi cũng chạy không thoát, dính bản đế nhân quả, chú định sẽ bị bản đế tìm tới!"

Vô thượng thân ảnh nói như vậy nói, hắn tâm cảnh cường đại, mặc dù mất đi vũ khí, nhưng vẫn không nóng không vội.

Bởi vì hắn tự tin vô địch, cái này Thương Mang vũ trụ mặc dù lớn, nhưng lấy tu vi của hắn đủ để ngang dọc!

Không bàn là ai, hắn đều sẽ đem nó bắt tới, tiếp đó cường thế trấn sát!

"Chờ bản đế xử lý xong chuyện nhà, trở về thời gian, liền đi tìm ngươi!" Vô thượng thân ảnh nói.

Hắn hiện tại có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, không muốn bởi vì một thanh vũ khí vòng ngược trở về tìm kiếm.

Theo sau, hắn lần nữa khởi hành, tìm chỉ có hắn biết đến phương hướng, vượt ngang vô tận tinh vực, một đường tiến lên.

Đột nhiên, tại đi đến một chỗ xa xôi biên hoang thời gian, hắn lại gặp được hai người, một nam một nữ.

Hai người này, lại đều là cùng hắn cùng cấp độ tồn tại!

Vô thượng thân ảnh phát hiện hai người đồng thời, hai người cũng phát hiện hắn, xoay người lại, gật đầu ra hiệu.

"Nguyên lai là các ngươi, có tọa độ cũng vẫn là tìm không thấy?" Vô thượng thân ảnh đi lên trước, nói.

. . .

Chung Cực cổ địa.

"Thần Đế chiến kích?"

Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở, Hoa Vân Phi biết Khương Nhược Dao đã thành công đạt được truyền thừa, sẽ không còn có nguy hiểm, nhưng hệ thống cho ban thưởng, để hắn có chút kinh ngạc.

Thần Đế, hắn chỉ nghe nói qua một người!

Liền là một tay sáng tạo Thần giới cái vị kia tới vĩ tồn tại!

【 không sai, liền là ngươi nghĩ cái kia may mắn 】

"6, nếu là hắn, trước hết đem đồ vật thả ngươi vậy đi, thả Tử Phủ động thiên, khẳng định sẽ bị hắn phát hiện." Hoa Vân Phi nói.

Vì để tránh cho phiền toái, hắn quyết định trước tiên đem Thần Đế chiến kích đặt ở hệ thống tồn trữ trong không gian.

【 ngươi không phải không nguyện ý đem đồ vật thả ta cái này ư? 】

Một mực đến nay, Hoa Vân Phi đều không thích đem đánh dấu có được đồ vật thả hắn nơi này, nói là không có cảm giác an toàn, nói là đến phòng hắn một tay.

"Thần Đế còn sống, lại khả năng đã trả lại trên đường tới, cầm lấy vũ khí của hắn, tất không gạt được hắn nhận biết, để phòng hắn nhìn ta chằm chằm giết, vẫn là trước giấu ngươi cái kia tốt." Hoa Vân Phi nói.

Tại bên ngoài, Thần Đế loại tầng thứ này siêu cấp cường giả vẫn là cực kỳ khó xử để ý, nhất định cần cẩn thận một chút.

Vạn nhất Thần Đế phát giác được vũ khí tại trên người hắn, giống như nổi điên muốn giết hắn, thì khó rồi.

【 ngươi thật là cẩn thận 】

"Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền." Hoa Vân Phi nói.

【 đinh, kiểm tra đo lường đến Khương Nhược Dao đã thoát khỏi nguy hiểm, xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng 】

【 đinh, chúc mừng kí chủ thu được xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ban thưởng —— Tiên Vương thể nghiệm thẻ 】

【 ban thưởng đã thả tới kí chủ Tử Phủ động thiên, mời kí chủ tra thu 】

"Tiên Vương thể nghiệm thẻ? Đồ tốt!"

Mắt Hoa Vân Phi sáng lên, có thứ này, hắn cũng có thể tham dự vào những cái kia đỉnh cấp trong đại chiến đi.

【 Thống ca cho tự nhiên là đồ tốt 】

"Đúng đúng đúng, Thống ca ngưu bức!" Hoa Vân Phi giơ ngón tay cái lên, tán dương.

【 ᕙ (•̤᷆ ॒ ູ॒•̤᷇) ᕘ hừ hừ, đó là tất nhiên 】

Lúc này ——

Vĩnh Hằng Tiên Tổ tượng phía dưới thông đạo rung động, một đạo thân ảnh xuất hiện tại thông đạo chỗ sâu, ngay tại đi tới, nhìn kỹ, chính là tiến vào Chung Cực cổ địa Khương Nhược Dao.

Ngoại giới tuy chỉ đi qua một ngày không đến, nhưng nội bộ thế giới màu trắng cũng đã đi qua mấy chục năm, trong lúc này, nàng đã sơ bộ hoàn thành Vĩnh Hằng Tiên Tổ truyền thừa, hồn đan cũng bị nàng dung nhập thần hồn, phía sau chậm rãi hấp thu là được.

Nhìn thấy Khương Nhược Dao trở về, mọi người nhất thời ngừng thở, rất muốn biết nàng phải chăng đạt được truyền thừa.

Tại trận, không bàn là Tiên giới tu sĩ vẫn là Thần giới tu sĩ, cũng hoặc là tam đảo dân bản địa, trên mặt của mỗi người đều mang khó mà che giấu hưng phấn.

Chung Cực cổ địa bên trong truyền thừa, có thể là Tiên Đế truyền thừa, cái này ai có thể không tâm động?

Mặc cho bọn hắn ai đạt được, đều có thể trong thời gian cực ngắn nhảy lên, tương lai trở thành một vị khác Thiên Đế, Thần Đế cũng không phải không khả năng!

"Tu vi đã là Chân Tiên cảnh!"

Hoa Vân Phi liếc nhìn bảng của Khương Nhược Dao, có thể nhìn thấy, tu vi cái kia một cột, bất ngờ viết Chân Tiên cảnh!

Mà cái này còn không phải quan trọng nhất, hắn có cảm giác, Khương Nhược Dao thần hồn cường độ càng đáng sợ, hình như đã viễn siêu tu vi của nàng!

Nhìn tới tiến vào Chung Cực cổ địa phía sau, Khương Nhược Dao thu hoạch rất lớn, tu vi cùng thần hồn đều có rất lớn tiến bộ!

"Đây là cho các ngươi."

Khương Nhược Dao đi ra thông đạo phía sau, không nói hai lời, liền đem Vĩnh Hằng Tiên Tổ một chút tu hành cảm ngộ tế ra, truyền cho mỗi một cái tại trận Tiên giới tu sĩ.

Vĩnh Hằng Tiên Tổ truyền thừa bọn hắn không dùng đến, nhưng tu hành cảm ngộ lại có thể, đây là Vĩnh Hằng Tiên Tổ đối mỗi cái lý giải của cảnh giới cùng cảm ngộ, mỗi người đều có thể lấy làm gương, mượn cái này ngộ đạo.

"Hào phóng như vậy?"

Tiên giới tu sĩ lập tức tất cả đều kích động, bọn hắn không nghĩ tới Khương Nhược Dao không nói hai lời, liền đem một vị có thể là Tiên Đế cường giả tu hành cảm ngộ truyền cho bọn hắn, tuy là không phải toàn bộ, nhưng cũng quá hào phóng!

Loại cấp bậc này cơ duyên, người khác cất giấu còn đến không kịp, nàng dĩ nhiên không chút do dự liền lấy ra tới cùng mọi người cùng nhau chia sẻ.

"Nữ thần a! !"

Giờ phút này, Tiên giới tu sĩ tại nhìn Khương Nhược Dao thời gian, phát hiện nàng quanh thân dường như sáng lên quang hoàn, như tiên nữ, thành tất cả mọi người sùng bái đối tượng!

Cơ hồ mỗi người nhìn Khương Nhược Dao ánh mắt đều biến đến không bình thường, có hâm mộ, có ái mộ.

Dù cho là nữ tu sĩ nhóm cũng là như thế, nhìn xem Khương Nhược Dao, trái tim nhỏ không bị khống chế thình thịch đập loạn.

"Hắc hắc, ta cũng có đây!" Thành Phi cũng vui vẻ cười a a, bởi vì hắn cũng có, không chỉ có, lấy được có lẽ vẫn còn so sánh người khác nhiều một ít!

Nhìn tới biểu hiện của hắn thành công đạt được tán đồng, bất quá, hắn sẽ không kiêu ngạo, sau đó sẽ còn càng cố gắng.

Một bên, Thần giới tu sĩ cùng tam đảo dân bản địa trực tiếp đem "Thèm muốn" hai chữ viết tại trên mặt.

Nhìn xem Tiên giới tu sĩ tập thể đạt được một chút hư hư thực thực Tiên Đế cường giả tu hành cảm ngộ, bọn hắn khỏi phải nâng nhiều thèm muốn, trong lòng càng là ghen tỵ muốn phát điên.

Nhất là Thần giới tu sĩ, nhìn thấy Tiên giới tu sĩ tập thể đạt được chỗ tốt, cái này so giết bọn hắn còn khó chịu hơn!

Có những cái này cảm ngộ, trăm vạn năm, ngàn vạn năm phía sau, Tiên giới không biết rõ sẽ sinh ra bao nhiêu cường giả khủng bố!

Đây chính là hư hư thực thực Tiên Đế cường giả tu hành cảm ngộ, không bàn tạo ra bao nhiêu cường giả đều không cho người bất ngờ!

Không được!

Tiên giới nhất định cần diệt!

Tại tiếp tục như vậy, mấy trăm vạn năm sau, Thần giới nói không chắc sẽ bị Tiên giới lần nữa vượt lại, khi đó, khả năng Thần giới liền vĩnh viễn lật người không nổi!

Chỉ có diệt Tiên giới, Thần giới mới có thể gối cao không lo, độc bá nhất phương! !

Hoa Vân Phi liếc nhìn Thần giới các tu sĩ ghê tởm diện mạo, như không phải nghĩ đến các lão tổ lời nói, lấy tính cách của hắn, tuyệt sẽ không để đi nơi này bất cứ người nào.

Bất quá, thả bọn hắn cũng là không quan trọng, cuối cùng những người này đối Kháo Sơn tông không tạo được uy hiếp, bao gồm toàn bộ Thần giới đồng dạng là như vậy.

Phiền toái duy nhất liền là vị kia Thần Đế, chỉ cần giải quyết hắn, những vấn đề khác đều không là vấn đề.

Thậm chí, kỳ thực tại trong mắt Kháo Sơn tông, Thần Đế cũng không là vấn đề, chỉ là cảm giác bởi vì hắn liền bạo lộ nhiều năm bí mật, có chút không đáng.

Hoặc là nói, hắn không xứng!

Kháo Sơn tông bất cứ một người đệ tử nào mệnh, đều so hắn trọng yếu!

"Đừng cám ơn ta, Tạ tổng thống soái là được, là hắn để ta đem cảm ngộ chia sẻ cho các ngươi!" Khương Nhược Dao cười tủm tỉm mở miệng, đem tất cả vinh dự toàn bộ đưa cho Hoa Vân Phi.

"Chủ nhân, ta yêu ngươi!" Thành Phi ngay tại chỗ đánh tới.

Không chỉ hắn, còn có chuẩn bị thừa cơ chấm mút Đồng Hảo tông các Đại Đế, bọn hắn chọn trúng Hoa Vân Phi không phải một ngày hai ngày, cuối cùng bắt đến cơ hội có thể thật tốt sờ sờ hắn.

"Tổng thống soái!"

Người khác cũng là cảm động vô cùng, trong lòng xúc động, có dạng này tổng thống soái, thật là bọn hắn tam sinh may mắn!

Nếu là có thể, bọn hắn nguyện ý một mực đi theo tổng thống soái!

"Đi thôi đi thôi, sự tình đã kết thúc, chúng ta trở về ngoại giới." Hoa Vân Phi chịu không được mọi người nhiệt tình, vội vã đẩy ra đánh tới Thành Phi, khoát khoát tay nói, gọi mọi người rời đi.

Lần này tranh bá cũng coi là kết thúc, Thần giới tu sĩ thảm bại, lục đại Thánh Đảo cơ hồ toàn diệt, Vô Thiên vẫn lạc, Chung Cực cổ địa truyền thừa cũng đã cầm tới, là thời điểm trở về.

Bọn hắn những bọn tiểu bối này chiến đấu chỉ là tiểu đả tiểu nháo, thuộc về việc vui, chiến đấu kế tiếp mới là màn kịch quan trọng!.