Chương 748: Không sai, là cái này để ý

Chương 748: Không sai, là cái này để ý

Làm Hoa Vân Phi chuẩn bị mang người lúc rời đi, sau lưng Thành Phi đột nhiên đem một cái "Nữ nhân" ném tới trước mặt hắn.

"Chủ nhân, ngươi quên cái Thần giới này số một kẻ xấu còn không có giết đây." Thành Phi nhếch mép cười nói.

Bị hắn ném tới dưới chân Hoa Vân Phi "Nữ nhân" chính là mặc nữ trang Lý Vạn Cơ.

Thời khắc này Lý Vạn Cơ, sắc mặt ngốc trệ trắng bệch, trong miệng không ngừng lặp lại lấy "Giết ta" ba chữ, đã điên rồi.

Hắn hiện tại đâu còn có nửa phần Thần giới tổng thống soái uy phong bộ dáng?

"Thành Phi! !"

Nhìn thấy Thành Phi động tác, Thần giới tu sĩ lập tức tức giận kêu to lên, hận không thể xông lại đem hắn cho trấn sát.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua như vậy vô liêm sỉ người, đây là thật đem chính mình làm Tiên giới đúng không? Khắp nơi cùng Thần giới đối nghịch, thậm chí ước gì Thần giới tranh thủ thời gian diệt.

Lý Vạn Cơ thế nhưng Thần giới tổng thống soái, thiên tư cổ kim đệ nhất, tương lai bất khả hạn lượng, dù cho hắn hiện tại tao ngộ trước đó chưa từng có hắc ám cùng thất bại, nhưng chỉ cần đi ra tới, tương lai tất trả là một tôn siêu cấp cường giả!

Lý Vạn Cơ vốn là đã bị lãng quên, nhưng bị Thành Phi vừa nhắc nhở, rõ ràng là sống không được, cái này khiến bọn hắn vô cùng căm hận Thành Phi, hận không thể đem hắn nghiền xương thành tro!

"Các ngươi những Thần giới này kẻ xấu chó sủa cái gì? Tại trừng lấy ta, cẩn thận ta xin chủ nhân xuất thủ tiêu diệt các ngươi!" Thành Phi hai tay chống nạnh, đứng ở trước mặt Hoa Vân Phi, khí thế như hồng nói.

"Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng! !"

Thần giới các tu sĩ tức nghiến răng, Thành Phi bộ dáng rất giống một đầu dây xích chó, ỷ có chủ nhân nâng đỡ, bốn phía chó sủa gây chuyện.

Như không phải Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao, Cung Thanh Nhan cái này mấy cái đỉnh cấp yêu nghiệt tại, bọn hắn khẳng định đi lên sắp thành bay cho xé sống, để hắn biết phản đồ hạ tràng có nhiều thảm!

"Ô ô u, tức giận a, mặt đều đỏ lên vì tức đây, hắc hắc, ta liền ưa thích các ngươi tức không nhịn nổi, lại làm không hết bộ dáng của ta, tới a, có vốn là đánh ta a."

Thành Phi gật gù đắc ý, đối Thần giới phương hướng nhăn mặt, tiếp đó lại mân mê bờ mông, vỗ vỗ, phách lối đến cực điểm.

"Đừng nói, liền ta đều nhìn có chút không nổi nữa." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhìn xem Thành Phi vặn vẹo bờ mông, cảm giác chân đặc biệt ngứa.

Không chỉ hắn, Dao Quang Đại Đế, Thiên Tinh Đại Đế, Đấu Chiến Thánh Hoàng bọn hắn đều là như vậy, nhìn kỹ Thành Phi vặn vẹo bờ mông, rất muốn đi lên đá một cước.

Còn có Thiên Cơ phong các tiểu tổ, bọn hắn nhìn xem Thành Phi vặn vẹo bờ mông, mắt cũng bắt đầu tỏa ánh sáng.

Hoa Vân Phi là Đạo Nguyên phong, Thành Phi là Hoa Vân Phi người, vậy cũng tương đương với Đạo Nguyên phong, nguyên cớ đá cái mông của hắn chẳng khác nào đá Hoa Vân Phi bờ mông, tương đương đá Đạo Nguyên phong bờ mông!

Không sai, là cái này để ý!

"A! ! Ta muốn giết ngươi! !"

Nhìn Thành Phi cái kia phách lối dáng dấp, Thần giới tu sĩ bên trong có nhân khí kêu to, đó là một vị thần chi thiên tuyển giả, hắn giận mà đi ra, chỉ vào Thành Phi, muốn cùng hắn một trận sinh tử.

"Cút về."

Hoa Vân Phi cuối cùng mở miệng, chỉ là quét người kia một chút, cái kia đi ra thần chi thiên tuyển giả liền bị dọa một cái giật mình, nháy mắt tỉnh táo lại, vội vã rụt trở về.

Thần giới người khác cũng bị hù dọa thân thể căng cứng, bởi vì hiện tại, Hoa Vân Phi thật có thể quyết định sinh tử của bọn hắn!

Chỉ cần hắn gật đầu, không cần hắn động thủ, Tiên giới tu sĩ liền có thể nuốt bọn hắn, đem bọn hắn giết sạch!

"Nhược Dao, người này ngươi tới giết a." Hoa Vân Phi lười đến tại nhìn bọn hắn, nhìn về phía Khương Nhược Dao, nói.

Lý Vạn Cơ bán đi Khương Nhược Dao là Vĩnh Hằng Tiên Thể tin tức, hại nàng gặp nạn bị bắt, thích hợp nhất đánh giết Lý Vạn Cơ người, không thể nghi ngờ chính là nàng.

Phốc phốc! !

Khương Nhược Dao vốn là tu sát lục chi đạo, căn bản sẽ không mềm tay, nghe được Hoa Vân Phi lời nói, cơ hồ là nháy mắt sau đó, một chuôi huyết sắc sát kiếm liền quán xuyên Lý Vạn Cơ mi tâm.

Lý Vạn Cơ vốn là muốn chết, tại huyết sắc sát kiếm xuyên qua mi tâm của hắn, đâm trúng thần hồn của hắn phía sau, hắn đều không có bất kỳ phản kháng, yên lặng nằm tại cái kia tiếp nhận tử vong.

Thần hồn tiêu tán thời khắc, khóe mắt của hắn chảy xuống hai hàng nước mắt, lần này tiên phủ tranh bá, đối với hắn tới nói như ác mộng đồng dạng, hiện tại, cuối cùng kết thúc, hắn cuối cùng giải thoát rồi!

Vào tiên phủ phía trước, hắn quang hoàn bao phủ, chính là Thần giới cổ kim đệ nhất, gánh vác biến mất Tiên giới chức trách.

Vào tiên phủ phía sau, hắn lấy cường đại thiên tư, thủ đoạn, lần lượt thu được Vĩnh Hằng đảo, Vô Tận đảo, Ác Ma đảo cùng Tâm Nguyên đảo bốn đảo tán thành, đạt được tứ đại Bất Hủ giả ủng hộ.

Tại loại này tình thế phía dưới, lần này tiên phủ tranh bá, hắn lý nên quét ngang Tiên giới, đạp lên tất cả mọi người trèo lên chỉ thuộc về hắn thiên kiêu vương tọa.

Nhưng về sau, trước bại vào trong tay Cung Thanh Nhan, lại bại vào trong tay Hoa Vân Phi, vô địch tâm triệt để vỡ vụn, nhưng chỉ là vỡ vụn, hắn còn chưa hoàn toàn sụp đổ, còn có cơ hội vùng dậy.

Có thể Thành Phi xuất hiện, Đồng Hảo tông xuất hiện, triệt để đem hắn đưa vào muốn chết đường.

Trước mọi người bị trực tiếp đánh tiểu Vạn Cơ, đổi nữ trang, đánh tan hắn sống tiếp dục vọng.

Hắn chưa bao giờ nghĩ qua, có một ngày chính mình sẽ vẫn lạc, là bị một đám đã từng chính mình xem thường người cho đưa vào tuyệt lộ.

Hiện tại tốt, hắn cuối cùng chết, không cần tại đi đối mặt mọi người ánh mắt khác thường, cũng tại nghe không được người khác đối với hắn không làm đàm luận, hết thảy đều muốn giải thoát.

"Vạn Cơ sư huynh! !"

Nhìn xem nằm tại cái kia, yên lặng chờ đợi tử vong Lý Vạn Cơ, Thần giới các tu sĩ tập thể rống to, vô cùng cực kỳ bi ai, thương tâm.

Đây chính là hắn Thần giới cổ kim đệ nhất, bây giờ lại lấy loại khuất nhục này phương thức vẫn lạc tại nơi này.

Nhìn xem khóe mắt hắn nước mắt, bọn hắn biết nội tâm Lý Vạn Cơ dày vò, biết nỗi thống khổ của hắn.

Nhưng đối với hắn vẫn lạc, bọn hắn khó mà tiếp nhận!

Lý Vạn Cơ, vốn nên dẫn dắt Thần giới vùng dậy mới đúng, nhưng hắn lại vẫn lạc tại mảnh này thế giới xa lạ.

"Đem hắn di hài mang đi a, đây là ta đối Thần giới cổ kim đệ nhất cuối cùng tôn trọng." Hoa Vân Phi liếc nhìn Lý Vạn Cơ, xác định hắn chân chính sau khi chết, nói.

Trên thực tế, hắn cũng không hận Lý Vạn Cơ, đây là giới chiến, là lưỡng giới không quy tắc tranh bá, nguyên cớ hắn làm ra chuyện gì đều là bình thường, không cách nào bình phán.

Nhưng đứng ở góc độ của hắn, hắn sát thương Khương Nhược Dao, Khương Nhược Dao vì hắn người đang ở hiểm cảnh, nguyên cớ hắn nhất định cần giết hắn!

Thay cái góc độ tới nhìn, lần này tranh bá, Lý Vạn Cơ thật đã làm rất tốt, bày mưu nghĩ kế, bố cục vĩnh hằng bốn đảo, khống chế viễn siêu lực lượng Tiên giới, càng đạt được bốn vị Bất Hủ giả ủng hộ.

Như không phải bởi vì hắn tại, như không phải bởi vì Kháo Sơn tông tại, Tiên giới khẳng định sẽ bị hắn quét ngang!

Không người có thể đơn đấu đánh thắng hắn, càng không người nào có thể ngăn trở hắn chưởng khống thế lực!

Chỉ tiếc, Tiên giới có Kháo Sơn tông ủng hộ, hắn chú định không cách nào như mong muốn, chú định không có khả năng tại nơi này vùng dậy!

Chính là bởi vì đối Lý Vạn Cơ tán thành, hắn mới sẽ đem di hài trả lại, xem như đối cùng thế hệ cường giả một loại tôn trọng.

Trong lòng hắn, Lý Vạn Cơ có lẽ so Thiên Đường giới Quân Thiên, Vô Nhai còn muốn càng mạnh, luận thủ đoạn, hai người tuyệt đối kém xa Lý Vạn Cơ.

"Ngươi nguyện ý trả về di hài?"

Nghe được Hoa Vân Phi nguyện ý trả lại Lý Vạn Cơ di hài, Thần giới các tu sĩ kinh ngạc vô cùng.

"Cường giả cần tôn trọng, hắn so rất nhiều người đều mạnh hơn, không có hắn, Thần giới bại chỉ sẽ thảm hại hơn."

Hoa Vân Phi phất tay, đem Lý Vạn Cơ đẩy trở về cho Thần giới, theo sau, quay người rời đi.

Sau lưng, Khương Nhược Dao, Cung Thanh Nhan, Diệp Bất Phàm chờ toàn thể Tiên giới tu sĩ yên lặng theo sau lưng hắn rời đi.

Đối Hoa Vân Phi quyết định, không một người phản đối, bọn hắn đồng dạng cảm thấy cường giả cần tôn trọng, như Lý Vạn Cơ dạng này xưa nay hiếm thấy thiên kiêu càng là như vậy.

Thu Lan Nguyệt sững sờ tại chỗ, nàng không cùng đi lên, bởi vì nàng phát hiện thể nội nô ấn đã biến mất, Hoa Vân Phi không có giết Thần giới người khác, cũng buông tha nàng.

Hoa Vân Phi nhìn ra nàng và Thành Phi không phải đồng dạng người, không có làm khó nàng, lựa chọn để nàng trở về Thần giới.

"Ai. . . Hắn ra ngoài, sợ là khó thoát sư tôn truy sát, ta nhất định phải hết sức cứu hắn, bỏ qua lập trường, hắn đối người khác thật rất tốt." Thu Lan Nguyệt lẩm bẩm nói, nhìn xem bóng lưng Hoa Vân Phi xuất thần.

Làm Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao bọn hắn đi ra hòn đảo màu trắng phía sau, thân ảnh của bọn hắn lập tức xuất hiện lần nữa tại bên ngoài hai bên bờ tu sĩ trong mắt.

Hoa Vân Phi nhìn về phía phương xa thiên khung, nói: "Thánh chủ, mời mở ra thông đạo, lần này tranh bá đã kết thúc!"

Ngoại giới, Trọng Đồng Giả cùng Vô Gian liếc nhau, hai người trầm mặc xuất thủ, vương chi pháp tắc rót vào tiên phủ cửa vào, chuẩn bị tiếp đón Hoa Vân Phi bọn hắn trở về.

"Tổng thống soái."

Sau lưng, vô lương mang theo tam đảo dân bản địa đuổi đi theo, tất cả mọi người là một mặt chờ mong cùng kỳ vọng nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Đi theo là được." Hoa Vân Phi nhìn bọn hắn một chút, từ tốn nói.

"Tốt tốt tốt."

Vô lương cùng tất cả tam đảo các cư dân bản địa đều là vô cùng kích động, đã bao nhiêu năm, bọn hắn cuối cùng có cơ hội đi ra, cuối cùng có thể thoát đi toà này lao tù!

Rào

Phía trước, một toà lối đi hình tròn mở ra, không gian pháp tắc mảnh vụn bay lượn.

"Đây chính là lối ra! !"

Vô lương chờ dân bản địa hô hấp dồn dập, mắt tỏa ánh sáng, đây chính là bọn họ tha thiết ước mơ lao tù lối ra!

"Đi thôi!" Hoa Vân Phi vung tay lên, dẫn dắt tất cả mọi người bước lên trở về thông đạo.

Ngay tại Hoa Vân Phi dẫn dắt tất cả mọi người trở về thông đạo phía sau, Thần giới các tu sĩ mới khoan thai tới chậm.

Nhưng làm ngoại giới Thần giới tu sĩ nhìn thấy bị nâng Lý Vạn Cơ di hài thời gian, lập tức toàn bộ ngây ngẩn cả người!

Tuy là sớm đã đoán được kết quả, nhưng bọn hắn vẫn là không tiếp thụ được kết cục này!

Nhìn thấy Lý Vạn Cơ di hài, Thần giới chư vương sắc mặt cũng toàn bộ lạnh xuống, vương khu nở rộ kinh thiên sát ý!

Không cần nghĩ, bọn hắn cũng đều biết là ai giết Lý Vạn Cơ!

Cùng lúc đó ——

Rào

Ngoại giới, Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao đám người tập thể trở về, đi thời điểm sáu trăm ngàn người, trở về thời điểm lại có hơn một triệu người!

Ở trong đó đa số là tam đảo dân bản địa, bọn hắn đều như nguyện đi ra, lần đầu tiên tiến vào thế giới mới!

Oanh

Nhưng không chờ bọn hắn hiếu kỳ tân thế giới cảnh sắc, từng đạo so Vô Thiên còn khí tức kinh khủng bỗng nhiên đánh tới! !

"Cho bổn vương chết! !"

Một cái đại thủ bỗng nhiên chụp vào Hoa Vân Phi, sát ý kinh thiên, thiên hà đều bởi vậy sôi trào, khủng bố vương đạo uy áp, chấn động mênh mông tinh không!.