Chương 749: Còn có ai muốn lấy lớn lấn nhỏ?

Chương 749: Còn có ai muốn lấy lớn lấn nhỏ?

Kèm theo rống to một tiếng, một cái đại thủ thẳng đến Hoa Vân Phi, sát ý kinh thiên.

Có Thần Vương cấp sinh linh xuất thủ, muốn đem Hoa Vân Phi cái này cấp độ nghịch thiên yêu nghiệt đánh giết!

Một màn này ngoài dự liệu, không có người có thể nghĩ đến Thần giới như vậy quả quyết, lại Hoa Vân Phi đi ra trong nháy mắt liền xuất thủ.

Hơn nữa, bị khóa chặt tuy là Hoa Vân Phi, thế nhưng bàn tay so tinh thần còn lớn hơn, che khuất bầu trời, cơ hồ đem mấy trăm ngàn người đều bao phủ tại trong đó.

Một chưởng này nếu là rơi xuống, không chỉ Hoa Vân Phi sẽ chết, bên cạnh hắn Khương Nhược Dao, Cung Thanh Nhan, Diệp Bất Phàm đám người muốn hết chết!

Còn có Vô Thần, Sài Liệt Hỏa, Công Tôn Yên Nhiên mấy người cũng là như vậy!

Như vậy có thể thấy được, người xuất thủ cũng không phải thật chỉ muốn giết Hoa Vân Phi một người, mà là muốn trực tiếp hủy diệt Tiên giới thế hệ tuổi trẻ!

"Đây chính là trong truyền thuyết Vương cấp sinh linh?"

Tam đảo dân bản địa là lần đầu tiên nhìn thấy Vương cấp sinh linh, bị bàn tay tràn ra khí tức khủng bố hù dọa đến sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy.

Vương cấp sinh linh so với bọn hắn tưởng tượng càng đáng sợ!

Phía trước Vô Thiên thân là chuẩn Tiên Vương đã đặc biệt đáng sợ, nhưng cùng chân chính Vương cấp tồn tại so sánh, Vô Thiên yếu cùng hài nhi đồng dạng, hoàn toàn không cách nào so sánh.

"Chẳng lẽ chúng ta mới đi ra liền phải chết ư?" Sợ hãi đồng thời, bọn hắn lại như vậy thầm nghĩ.

Nhưng làm bọn hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi khuôn mặt thời gian, lại phát hiện hắn trấn định vô cùng, hình như không thấy cái kia đánh tới bàn tay đồng dạng, thậm chí có thể nói, trực tiếp coi thường!

Không hiểu, bọn hắn dường như lại không như thế sợ!

Bọn hắn một mực tại chứng kiến Hoa Vân Phi sáng tạo kỳ tích.

Theo Vĩnh Hằng đảo săn giết Vĩnh Hằng tôn chủ, đến Vô Tận đảo chớp mắt giải quyết Vô Tận tôn chủ ba người, lại đến đánh giết Vô Thiên cùng Thần Tượng tôn chủ ba người, hắn thật một mực tại đem không có khả năng hoá thành khả năng!

Hơn nữa, bọn hắn phát hiện, không chỉ Hoa Vân Phi không sợ, bên cạnh hắn Khương Nhược Dao, Cung Thanh Nhan, Diệp Bất Phàm, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Thái Dương Thánh Hoàng đám người đều không có chút nào e ngại!

Phốc phốc! !

Đột nhiên, ngay tại bàn tay gần rơi xuống thời khắc, một đạo kiếm quang đảo qua, bàn tay nháy mắt nó cổ tay mà đoạn, vương huyết dâng trào, nhuộm đỏ mảng lớn thiên hà.

Trong bóng tối có kinh khủng tồn tại xuất thủ!

Không chỉ như vậy, tại một kiếm chặt đứt người xuất thủ bàn tay thời gian, bàn tay kia xuất hiện không gian chỗ sâu, cũng đồng thời truyền đến ba động khủng bố.

Có người giết vào không gian chỗ sâu, ngay tại săn giết tôn này xuất thủ Thần Vương!

Một màn này, tu vi thấp người căn bản nhìn không tới, chỉ có thể nhìn thấy vô tận năng lượng kinh khủng đang phát tiết.

Chỉ có chuẩn Tiên Vương cảnh trở lên sinh linh mới có thể miễn cưỡng thấy rõ chiến trường, chỉ thấy, phía trước xuất thủ rõ ràng là Thần giới một tôn khủng bố Thần Vương cự đầu!

Vị này Thần Vương cự đầu cùng Vô Gian tu luyện đồng dạng không gian pháp tắc, thực lực cực mạnh, đây cũng là hắn có thể giấu diếm được mọi người lẻn vào đến tiên phủ cửa vào nguyên nhân!

Mà đối vị này Thần Vương cự đầu xuất thủ, chính là một vị cầm trong tay thanh đồng kiếm nam tử áo trắng, hắn cũng là một tôn vương chi cự đầu!

Tôn này vương chi cự đầu, không chỉ Thần giới không có ở trên tình báo gặp qua, liền Tiên giới đều không có người nhận thức, chỉ có Trọng Đồng Giả, Ngao Côn số ít mấy người khơi gợi lên khóe miệng.

Thần giới vị kia Thần Vương cự đầu rất mạnh, không gian pháp tắc chính là thế gian cao đẳng nhất pháp tắc một trong, hắn có thể tu luyện tới bây giờ cảnh giới, có thể thấy được thiên tư của hắn cùng thực lực.

Tuy nói Thần giới có truyền thừa chi lực, nhưng truyền thừa chi lực cũng muốn khảo nghiệm người thừa kế thiên phú, lại truyền thừa là từng bước một tiến hành, tu vi cũng là từng bước một tăng lên.

Nếu là thiên tư không được, căn bản không có khả năng trưởng thành đến bây giờ mức độ, đồng thời cũng không cách nào tiếp nhận toàn bộ truyền thừa, càng không cách nào trở thành một vị Thần Vương cự đầu!

Nhưng hắn mạnh, đối diện nam tử áo trắng càng mạnh, đáng sợ quyền đạo pháp tắc, phảng phất có thể vỡ nát chư thiên đồng dạng, một quyền rơi xuống, liền đánh băng vị kia Thần Vương cự đầu nửa người!

Không chỉ như vậy, càng đáng sợ chính là hắn một cái tay khác nắm lấy thanh đồng kiếm, không gặp thân kiếm có chút khí tức, nhưng một kiếm rơi xuống phía sau, tuỳ tiện liền đem Thần Vương cự đầu vương khu xé thành hai nửa!

Một màn này làm người ta kinh ngạc, vị kia thế nhưng tu luyện không gian pháp tắc Thần Vương cự đầu, nhưng bây giờ lại tại bị hành hung!

Rất rõ ràng, xuất thủ nam tử áo trắng không muốn để cho hắn nhanh như vậy chết, tại không ngừng tra tấn hắn!

Xuy

Lúc này, nam tử áo trắng bắt được vị kia Thần Vương cự đầu tóc, mạnh mẽ kéo một cái, đem đầu cưỡng ép lôi xuống, xách tại trên tay, đẫm máu!

Sau một khắc, Thần Vương cự đầu vương khu cũng bị thanh đồng kiếm chém thành hư vô!

Nam tử áo trắng mang theo đầu quay người lại, liếc nhìn tất cả ngay tại quan chiến Thần Vương, "Còn có ai muốn lấy lớn lấn tiểu? Đều tới, bản tọa một lần toàn bộ giết!"

Thanh âm của hắn không lớn, lại truyền khắp mênh mông tinh không, lộ ra thẳng tiến không lùi tự tin và bá khí!

Một màn này quá mức kinh người, mang theo Thần Vương cự đầu nhỏ máu đầu, kêu gọi đầu hàng Thần giới tất cả Thần Vương, đây là trắng trợn khiêu khích!

"Buông hắn ra!"

Vô Gian dậm chân đi ra, cái kia không gian tu luyện pháp tắc Thần Vương cự đầu, chính là hắn Không Gian thần điện cường giả.

Đối phương còn chưa chết, thần hồn bị nam tử áo trắng khóa tại đầu bên trong, hắn nhất định cần đem nó cứu ra, dù cho là Thần giới, cũng không muốn vẫn lạc một tôn vương chi cự đầu.

"Dừng lại!" Trọng Đồng Giả xuất hiện tại Vô Gian phía trước, ngăn cản đường đi của hắn.

"Thánh chủ, bổn vương còn không động thật sự, ngươi cho rằng phía trước cùng bổn vương ngang tài, là thật có thể ngăn cản bổn vương ư?" Vô Gian lạnh lùng quét về phía Trọng Đồng Giả, nói.

Hắn là Không Gian Thần Vương, Không Gian thần điện người cầm quyền, cũng là Thần Đế tọa hạ tối cường Thần Vương một trong, thực lực so với tất cả mọi người tưởng tượng muốn càng đáng sợ!

"Ngươi không động thật sự, nguyên cớ ta động lên?"

Trọng Đồng Giả hỏi vặn lại, đạo bào vũ động, khí tức Lăng Tiêu, căn bản không hư vô ở giữa.

Vô Gian mặc dù cùng hắn cùng Ngao Côn là cùng cấp độ cường giả, nhưng bọn hắn cùng chuẩn Tiên Đế đều giao thủ qua, liều qua mạng, làm sao có khả năng sợ hắn?

Vô Gian nheo mắt lại, Trọng Đồng Giả thái độ phi thường cường thế, có hắn ngăn, hắn muốn cưỡng ép cứu vị kia Thần Vương cự đầu đã là không có khả năng!

Hiện tại có thể cứu phương pháp của hắn, chỉ có là nam tử áo trắng chủ động buông tha hạ sát thủ.

Nghĩ đến cái này, Vô Gian chuẩn bị trước ổn định nam tử áo trắng, tránh hắn thật xuất thủ.

Bạch

Đột nhiên, một vật cực tốc xẹt qua hắn cùng bên cạnh Trọng Đồng Giả, phá vỡ không gian, bay đến ngoại giới.

Vô Gian liền vội vàng xoay người nhìn lại, chỉ thấy cái kia rõ ràng là nam tử áo trắng trong tay thanh đồng kiếm!

Thanh đồng kiếm cắm Thần Vương cự đầu đầu bay đến ngoại giới, đem hung hăng đính tại trên thiên hà trong hư không!

Nhìn thấy cái kia bị đóng đinh tại cái kia Thần Vương đầu, ồn ào thiên hà hai bên bờ, nháy mắt yên tĩnh trở lại!

Một vị Thần Vương cự đầu, vẫn lạc! !

Soạt lạp! !

Trên thiên hà hạ xuống huyết vũ, Thần Vương vẫn lạc, đại đạo cũng sẽ cực kỳ bi ai, không đành lòng loại sinh linh này rời đi.

"Ngươi tự tìm cái chết! !"

Nhìn thấy vị kia Thần Vương cự đầu bị đóng đinh tại cái kia, Vô Gian cũng nhịn không được nữa, triệt để nổi giận, khủng bố đế quang nháy mắt nở rộ.

Đỉnh đầu của hắn, xuất hiện một mặt óng ánh chói mắt tấm kính, ánh sáng loá mắt, không gian pháp tắc bạo động.

Không chỉ hắn, Thần giới chư vương nhóm cũng toàn bộ nổi giận, sát ý kinh thiên, từng đạo khủng bố vương đạo uy áp ngút trời, chấn động đầy trời tinh thần.

Nam tử áo trắng căn bản không sợ Vô Gian, dậm chân đi đến Vô Gian trước mặt, "Đã ngươi nghĩ như vậy đánh, vậy không bằng trực tiếp nhảy qua cái khác giai đoạn, trực tiếp tới một tràng chư vương đại chiến?"

"Tốt, đây chính là ngươi nói, đừng hối hận!"

Vô Gian ước gì hiện tại liền đem nam tử áo trắng đánh giết, ngay tại chỗ đáp ứng xuống tới.

Thần giới chư vương nhóm nghe đến lời này phía sau, cũng toàn bộ lộ ra răng nanh, chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn cũng lười đến tại nhìn bọn tiểu bối chiến đấu!

Bọn hắn muốn đích thân hạ tràng, làm Lý Vạn Cơ, làm tiên phủ tranh bá thảm bại Thần giới các tu sĩ báo thù!

Nghe đến lời này, Tiên giới chư vương nhóm cũng toàn bộ sắc mặt nghiêm túc, giờ khắc này tới cực kỳ đột nhiên, dù cho sớm có tâm lý chuẩn bị, cũng không khỏi kinh hãi.

Bọn hắn đã nhớ không rõ lần trước cùng người liều mạng là lúc nào, có lẽ vẫn là lúc còn trẻ.

Thành vương chi phía sau, bọn hắn đã đứng ở Tiên giới đỉnh, sớm đã quên đi liều mạng cảm giác.

Nhưng bây giờ, làm Tiên giới, cũng vì cứu mạng, bọn hắn nhất định cần nhớ lại loại cảm giác này!

Bọn hắn phải cùng Thần giới chư vương liều mạng, nhất định cần làm Tiên giới nhiều ra một cái thế giới tươi sáng!

Hai bên bờ lưỡng giới các sinh linh, trái tim toàn bộ không bị khống chế nhảy lên, bọn tiểu bối đùa giỡn đã qua, chư vương nhóm muốn đích thân kết quả!

Chiến đấu kế tiếp, đem triệt để quyết định lưỡng giới hưng suy!

"Đã chuẩn bị quyết chiến, cái kia khai chiến phía trước, bổn vương đưa ngươi Tiên giới một phần đại lễ!"

Vô Gian cười lạnh một tiếng, theo sau hắn đột nhiên quay người rống to: "Nguyệt Thần! ! !"

Phốc phốc! !

Phốc phốc! !

Phốc phốc! !

Tại Vô Gian rống to đồng thời, một mực đứng yên ở cái kia Nguyệt Thần đột nhiên không có dấu hiệu nào xuất thủ.

Đưa lưng về phía nàng, cách nàng rất gần Vũ Đức cùng Bằng Vương, hai người trái tim nháy mắt bị xuyên qua, liền đầu đều bị chụp thành phấn!

Không chỉ như vậy, dựa vào Nguyệt Thần mấy vị Tiên Vương, cũng toàn bộ bị quét ngang, vương khu liên tiếp sụp đổ, vương huyết như mưa rơi thiên hà.

Một màn này chỉ phát sinh trong nháy mắt, nhanh đến để người không phản ứng kịp!

Sau khi làm xong, Nguyệt Thần liền mang theo Vũ Đức cùng Bằng Vương không đầu thân thể, cất bước đi tới Thần giới trận doanh!.