Chương 750: Bằng hữu, diễn kịch, chúng ta thế nhưng chuyên nghiệp

Chương 750: Bằng hữu, diễn kịch, chúng ta thế nhưng chuyên nghiệp

Thiên địa yên tĩnh, Nguyệt Thần đột nhiên đối Vũ Đức cùng Bằng Vương xuất thủ, kinh sợ tất cả mọi người.

Trọn vẹn không có người có thể nghĩ đến, Nguyệt Thần lại sẽ đối người nhà xuất thủ, một kích trọng thương Vũ Đức cùng Bằng Vương, kèm thêm lấy bên cạnh nàng mấy vị Tiên Vương cũng bị đánh nổ nhục thân!

Soạt lạp!

Huyết vũ như trụ, thê lương nghiêm khắc, đẫm máu, thiên hà bị nhuộm đỏ mảng lớn.

"Nguyệt Thần! Ngươi ý tứ gì?" Trọng Đồng Giả thần sắc lạnh giá nhìn về phía Nguyệt Thần, chất vấn.

"Cho cái bàn giao, không phải, ngươi chính là trốn vào Thần giới, bổn vương cũng chắc chắn sẽ xông vào đem ngươi đánh giết!" Ngao Côn cũng nhìn chằm chằm Nguyệt Thần, âm thanh lạnh lùng nói.

Cùng một thời gian, Đế Thiên, Vũ Vương, Vĩnh Hằng Tiên Vương chờ tất cả Tiên Vương đều tập trung vào Nguyệt Thần, nếu là ánh mắt có khả năng giết người, Nguyệt Thần đã chết đến mấy chục lần!

"Ngươi muốn chết sao?" Nam tử áo trắng cũng híp mắt lại, nhìn kỹ Nguyệt Thần nói.

"Ha ha ha, nhìn tới bổn vương cho các ngươi chuẩn bị lễ vật, các ngươi cực kỳ ưa thích!"

Nhìn thấy nam tử áo trắng, Trọng Đồng Giả, Ngao Côn đám người biểu tình, Vô Gian thoải mái cười một tiếng, đặc biệt hưởng thụ bọn hắn bộ này gương mặt.

Đây chính là cùng Thần giới đối nghịch đại giới!

"Nguyệt Thần, nói cho bọn hắn, ngươi là thân phận gì."

Vô Gian cười nhìn hướng Nguyệt Thần, để nàng trước mọi người tuyên bố thân phận chân thật của mình.

Đối mặt lưỡng giới vô số sinh linh nhìn chăm chú, Nguyệt Thần trắng váy dài màu xanh lam vũ động, sắc mặt yên lặng mà nói: "Bổn vương thân phận chân thật, chính là Thần giới Nguyệt Thần điện đương đại điện chủ!"

Oanh

Nghe lời này, Tiên giới sinh linh lập tức tất cả đều mở to hai mắt nhìn, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, thân là Tiên giới tam đại kỳ nữ một trong Nguyệt Thần, dĩ nhiên lại là Thần giới gian tế!

Bọn hắn rất muốn nói không có khả năng, nhưng nhìn xem Nguyệt Thần trong tay Vũ Đức cùng Bằng Vương không đầu nhục thân, không có khả năng ba chữ bị gắt gao kẹt ở trong cổ họng.

Liền là dạng này, bọn hắn vẫn là cảm thấy khó có thể tin, Nguyệt Thần mặc dù chưa từng hỏi đến ngoại giới hỗn loạn, nhưng thanh danh của nàng thế nhưng truyền khắp toàn bộ Tiên giới.

Lòng tốt của nàng, là tất cả mọi người rõ như ban ngày, phàm có đại tai đại nạn, Nguyệt Thần đều sẽ xuất hiện, cứu trợ cần trợ giúp người.

Dạng này nàng, thế nào lại là gian tế?

Mà khi nghe đến Nguyệt Thần tự xưng "Bổn vương" thời gian, lòng của bọn hắn cũng phải nát, đối xử mọi người bình thản, như Quảng Hàn Tiên Tử Nguyệt Thần, xưa nay sẽ không tự xưng "Bổn vương" .

Hiện tại đứng ở cái kia Nguyệt Thần, thật để bọn hắn cực kỳ lạ lẫm!

"Nguyệt Thần! Ngươi chắc chắn không được chết tốt!"

Tiên giới chư vương nhóm cũng vô cùng phẫn nộ, vương uy chấn động thiên địa, hận không thể xông đi qua đem Nguyệt Thần cho đánh chết tại chỗ.

Bọn hắn như vậy tín nhiệm Nguyệt Thần, cái đại sự gì đều để nàng tham gia thảo luận, kết quả, nàng đúng là Thần giới gian tế!

"Đúng là trong truyền thuyết đã hủy diệt Nguyệt Thần điện!"

Thần giới sinh linh cũng đặc biệt chấn kinh, bởi vì Nguyệt Thần điện sớm tại mấy chục triệu năm trước liền đã hủy diệt, đây là một cái chỉ tồn tại Thần giới trên cổ tịch cổ lão thế lực.

Nhưng hôm nay, bọn hắn dĩ nhiên phát hiện, Tiên giới cái vị kia Nguyệt Thần, nguyên lai liền là Thần giới Nguyệt Thần.

Cái này quá khiến người ngoài ý, đồng thời, đây cũng là một cái to lớn kinh hỉ.

Nguyệt Thần bạo lộ, không chỉ tăng cường Thần giới suy yếu Tiên giới, đồng thời còn trọng thương Tiên giới nhiều vị Tiên Vương, quan trọng hơn, là đối Tiên giới đả kích.

Có thể trông thấy, Tiên giới sinh linh biểu tình đến bây giờ còn mang theo không thể tin, bị đả kích, không thể nào tiếp thu được cái này sự thật tàn khốc.

Nguyệt Thần là bao nhiêu người tín ngưỡng, dung nhan của nàng, nàng thiện lương, hấp dẫn vô số người.

Nhưng hôm nay, đột nhiên nói cho bọn hắn, bọn hắn tín ngưỡng Nguyệt Thần, nhưng thật ra là thế lực đối địch gian tế, cái này để người ta làm sao có thể tiếp nhận?

Liền các Tiên Vương kia đều là như vậy, trong lòng cực kỳ cảm giác khó chịu.

Hơn nữa, còn có một cái không xác định nhân tố, đó chính là Tiên giới loại trừ Nguyệt Thần, còn có hay không cái khác gian tế?

Vạn nhất còn có đây này?

Trong lúc nhất thời, Tiên giới chư vương nhóm cũng bắt đầu lẫn nhau phòng bị lên, không cách nào lại yên tâm đem sau lưng giao cho người khác, Vũ Đức cùng Bằng Vương nhưng chính là vết xe đổ.

"Ha ha ha ha. . ."

Nhìn thấy Tiên giới chư vương nhóm khẩn trương dáng dấp, Vô Gian, Diễm Minh, Quyền Long chờ Thần giới Thần Vương nhóm, tất cả đều vui sướng cười to lên.

Đúng, bọn hắn liền ưa thích bộ dáng này!

Căn bản nhìn không ngán!

Dám cùng Thần giới đối nghịch, đây chính là đại giới!

"Đáng giận! !"

Thần giới chư vương nhóm tiếng cười vô cùng chói tai, nghe Tiên giới toàn bộ sinh linh đều nhíu chặt lên lông mày, cắn răng, trong lòng mười phần bất bình.

Nhưng bọn hắn không có cách nào, Nguyệt Thần lực ảnh hưởng thực tế quá lớn, căn bản là không có cách nháy mắt tiêu hóa sự phản bội của nàng.

"Có chết, ngươi cũng không cách nào tẩy sạch tội của mình!"

Ngao Côn đột nhiên dậm chân, một bước rơi xuống, liền đã giết tới Nguyệt Thần trước mặt, đột nhiên một quyền rơi xuống!

Ầm ầm! !

Ngao Côn uy áp vô cùng kinh khủng, thiên hà phun trào, bao la thời không đều bị ảnh hưởng, cửu thải sương mù chiếu sáng đỉnh đầu mênh mông tinh không.

Một quyền này mang theo tất phải giết uy!

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra Ngao Côn là thật không nể mặt mũi, muốn một quyền đem Nguyệt Thần cho trấn sát!

Nguyệt Thần biến sắc, lực lượng Ngao Côn quá mạnh, nàng căn bản không thể nào là đối thủ, chỉ có thể không ngừng thụt lùi, muốn kéo mở khoảng cách.

Nhưng Ngao Côn nắm đấm phảng phất ở khắp mọi nơi, xuất hiện tại mỗi một chỗ thời không bên trong, phong tỏa nàng tất cả đường lui!

"Ngươi vượt biên giới!"

Ngay tại nắm đấm rơi xuống thời khắc, Vô Gian vượt ngang không gian xuất hiện tại Nguyệt Thần trước mặt, một chưởng ngăn lại Ngao Côn nắm đấm.

Ầm ầm!

Lấy hai người làm trung tâm không gian nháy mắt nổ tung, trăm vạn dặm hư không từng khúc nổ tung, thời không trường hà đều bởi vậy sụp đổ, không chịu nổi lực lượng của hai người.

Ngao Côn nắm đấm bị Vô Gian ngăn lại, một kích này, hai người cân sức ngang tài!

Vô Gian nhìn xem thụt lùi đi ra Ngao Côn, câu miệng cười nói, "Đừng nóng vội, tiếp xuống chư vương đại chiến, bổn vương sẽ bồi ngươi đánh cái thoả nguyện, đến lúc đó, ngươi có thể cùng thánh chủ cùng tiến lên!"

"Ngươi là ai? Cũng xứng để bổn vương cùng người khác liên thủ?"

Ngao Côn hừ lạnh một tiếng, hắn biết, một kích không được, liền bỏ lỡ đánh giết Nguyệt Thần thời cơ tốt nhất, chỉ có thể tạm thời rút lui trước đi.

"Chư vương đại chiến mở ra, ngươi sẽ biết bổn vương là cái gì." Vô Gian cười ha ha, chắp tay nói.

Theo sau, hắn liếc nhìn nam tử áo trắng, Trọng Đồng Giả, Đế Thiên, Thập Phương Tiên Vương đám người, nói: "Việc này không nên chậm trễ, chư vương đại chiến liền trực tiếp mở ra a, bổn vương đã không kịp chờ đợi muốn đem các ngươi xé nát!"

"Chờ một chút!"

Đột nhiên, nam tử áo trắng kêu dừng nói: "Đã ngươi Thần giới đưa một phần lễ vật, vậy ta Tiên giới cũng lý nên đáp lễ một phần mới phải."

"Ồ?" Vô Gian cười nhìn hướng nam tử áo trắng, "Nói nghe một chút, bổn vương ngược lại thật tò mò ngươi sẽ đưa quà tặng gì."

Nam tử áo trắng nhếch miệng lên một vòng nụ cười, đột nhiên kêu lên: "Nguyệt Thần! ! !"

Rào

Tại nam tử áo trắng kêu lên Nguyệt Thần danh tự nháy mắt, Nguyệt Thần quanh thân đột nhiên bạo phát ra vô cùng kinh khủng óng ánh đế quang.

Sau một khắc, nàng phất tay tế ra bốn kiện thanh đồng khí, một đỉnh, một chuông, nhất tháp, một bàn.

Bốn kiện thanh đồng khí rơi vào Thần giới phương hướng thiên địa bốn góc bên trên, đem vùng thế giới kia cho trấn áp, cùng lúc đó, bốn kiện thanh đồng khí phát quang, cùng kích phát ra một toà mênh mông kinh thiên đại trận!

Pháp tắc bay lượn, trật tự thần liên vô tận, đáng sợ trận đạo hoa văn che khuất bầu trời, một toà cuồn cuộn đại trận theo bốn kiện thanh đồng khí bên trong bỗng nhiên xông ra, nháy mắt phong tỏa phiến thiên địa này.

Toà này cuồn cuộn đại trận, đem Vô Gian, Diễm Minh, Thời Gian Thần Vương chờ Thần giới hơn một trăm vị Thần Vương toàn bộ bao phủ tại bên trong, triệt để khóa kín tại nội bộ!

"Nguyệt Thần, ngươi! !"

Vô Gian khiếp sợ nhìn về phía toàn thân lượn lờ đế quang Nguyệt Thần, hắn giờ phút này trên mặt đâu còn có vẻ tươi cười?

Diễm Minh, Quyền Long, Thời Gian Thần Vương chờ Thần giới chư vương toàn bộ nhìn hướng Nguyệt Thần, sắc mặt đều đặc biệt khó coi, bọn hắn không nghĩ tới, Nguyệt Thần lại sẽ đối bọn hắn làm ra loại việc này!

"Như thế nào? Bản tọa tặng lễ vật, còn ưa thích ư?"

Nam tử áo trắng cười lấy đi lên trước, nói: "Tại bên trong tòa đại trận này, chỉ cần bản tọa muốn, các ngươi tất cả mọi người đem khó thoát khỏi cái chết!"

"Ngươi. . . Các ngươi! !"

Vô Gian tức giận nói không ra lời, vô luận như thế nào hắn cũng không nghĩ tới, Nguyệt Thần dĩ nhiên sẽ phản bội Thần giới!

Hơn nữa, nàng còn che giấu tu vi của mình, sớm đã bước vào đế quang lĩnh vực!

Nguyệt Thần buông xuống Vũ Đức cùng Bằng Vương, hai người nhục thân nháy mắt phục hồi như cũ, nhìn qua, đâu còn có một chút thương thế?

Vũ Đức nhìn về phía Vô Gian, nhếch môi, lộ ra một cái đại bạch nha, nói: "Bằng hữu, diễn kịch, chúng ta thế nhưng chuyên nghiệp!".