Chương 751: Có thể đụng tới chúng ta một thoáng, đều tính toán các ngươi ngưu bức

Chương 751: Có thể đụng tới chúng ta một thoáng, đều tính toán các ngươi ngưu bức

"Nguyệt Thần không phải gian tế?"

Đột nhiên xuất hiện đảo ngược, để xem trò vui lưỡng giới sinh linh toàn bộ mộng bức, tâm tình phức tạp.

Đảo ngược tới quá nhanh, bọn hắn cũng không biết lộ ra biểu tình gì.

"Quá. . . Quá tốt rồi!"

Nhẫn nhịn nửa ngày, Tiên giới sinh linh mới nín ra ba chữ, có thể thấy được, phía trước Nguyệt Thần phản bội, đối bọn hắn đả kích lớn đến bao nhiêu.

Hiện tại đột nhiên đảo ngược, bọn hắn trong lúc nhất thời còn không tiếp thụ được, suy nghĩ còn lưu lại trong bi thương.

"Đưa ta nước mắt!" Thậm chí có người muốn dạng này hô to, thua thiệt bọn hắn mới vừa rồi còn rất thương tâm, kết quả đều là giả, là diễn kịch.

Kết quả này có giá trị cao hứng, nhưng chịu không được kích thích người, sợ là có thể cho đợt này đảo ngược kinh ợ ra rắm.

"Bổn vương vì sao cũng không biết nội tình?"

Liền là rất nhiều Tiên Vương cảnh cường giả cũng không biết nội tình, nhìn thấy Nguyệt Thần lần nữa phản bội, bọn hắn cũng là mộng bức, mắt lộ ra chấn kinh.

Phía trước một khắc, bọn hắn còn tại hô to, không giết Nguyệt Thần thề không làm người, kết quả một giây sau Nguyệt Thần liền trở mặt, trợ giúp Tiên giới khốn trụ Thần giới chư vương!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đều cảm giác có chút lúng túng.

Thật là, diễn kịch cũng không lên tiếng chào hỏi, cái này khiến bọn hắn sau đó như thế nào đối mặt Nguyệt Thần?

Tại trận, cũng chỉ có Trọng Đồng Giả, Ngao Côn, Đế Thiên, Vũ Vương, Hỗn Độn Chân Tổ, Vĩnh Hằng Tiên Vương chờ cùng Kháo Sơn tông thân thiết người, mới biết được nội tình.

Phía trước bọn hắn cái kia phẫn nộ, bao gồm Ngao Côn nổi giận xuất thủ, chuẩn bị cường sát Nguyệt Thần, cũng đều là đang diễn trò, chỉ vì rất thật một điểm, không cho Thần giới hoài nghi.

Căn cứ kết quả nhìn, bọn hắn diễn thật thực quá thật, Thần giới đều bị lừa đến, tại trận Thần giới Thần Vương, toàn bộ bị một mẻ hốt gọn!

"Nguyệt Thần, ngươi thế nhưng Thần giới Thần Vương, vì sao muốn phản bội cố thổ?"

Đối mặt đột nhiên đảo ngược, Tiên giới sinh linh là cao hứng, nhưng Thần giới tu sĩ liền không tiếp thụ được, lớn tiếng chất vấn, sắc mặt dữ tợn.

Nguyệt Thần là Thần giới sẽ không có giả, nhưng nàng vì sao muốn phản bội cố thổ?

Nơi này chính là sinh nàng nuôi nàng địa phương, nàng vì sao phải làm như vậy?

Bị vây Thần giới chư vương nhóm, cũng toàn bộ sắc mặt dữ tợn nhìn về phía Nguyệt Thần, bọn hắn như vậy tín nhiệm nàng, đổi lấy cũng là phản bội!

Bọn hắn cũng nghĩ không thông Nguyệt Thần đến tột cùng vì sao sẽ phản bội!

"Ta không phải phản bội Thần giới, mà là tại cứu Thần giới, nguyên nhân có lẽ sau đó các ngươi sẽ biết, nhưng bây giờ ta không cách nào nói cho các ngươi biết chân tướng."

Nguyệt Thần nhàn nhạt mở miệng, không có làm nhiều giải thích, sau đó, Thần giới sẽ minh bạch nàng dụng tâm lương khổ, cùng Kháo Sơn tông đối nghịch, thật một con đường chết.

Như không phải Kháo Sơn tông không nguyện mắt nhìn thẳng Thần giới, cũng không muốn triệt để nghiền nát Thần giới, Thần giới căn bản nhảy nhót không nổi.

Ánh mắt của bọn hắn tại chỗ xa vô cùng, nơi này chỉ là tiểu đả tiểu nháo, Thần giới không quá mức, bọn hắn nhớ tới đặc thù nguyên nhân, đều sẽ nhường.

Nhưng chọc tới, đạp tới cùng đường, mười cái Thần giới thêm một khối, cũng không đủ Kháo Sơn tông giết!

Nàng từng gặp mặt qua một vị Kháo Sơn tông áo trắng lão tổ, thực lực của hắn, tới bây giờ còn để nàng có bóng mờ, đối phương một ánh mắt cũng đủ để nghiền chết nàng, có loại tồn tại này tại, Thần giới làm sao có khả năng là đối thủ?

Nhưng những nàng này không có cách nào nói, bí mật, người biết càng ít, thiên cơ bại lộ càng ít đi.

Nhưng Thần giới chỉ cần sống sót, chắc chắn sẽ có chân tướng phơi trần vào cái ngày đó.

Nàng cũng sẽ có tháo xuống bao phục vào cái ngày đó.

Song diện gián điệp, tâm thật rất mệt mỏi.

"Chân tướng? Cái gì chân tướng? Chân tướng liền là ngươi Nguyệt Thần, phản bội Thần giới cố thổ, phản bội tất cả Thần giới ruột thịt! !" Diễm Minh gầm thét.

"Ngươi cái này chết tiệt tiện nhân, bởi vì ngươi, chúng ta đều bị khốn trụ!" Quyền Long tiếp lấy nổi giận mắng.

Hắn chính là vương chi cự đầu, có thể cảm nhận được vây khốn bọn hắn đại trận cực kỳ đáng sợ, cái kia bốn kiện thanh đồng khí không biết là cấp bậc gì pháp khí, không có chút nào khí tức, lại gắt gao đem phiến thiên địa này cho trấn áp!

"Nguyệt Thần, ngươi quá để bổn vương thất vọng!"

Vô Gian sắc mặt âm trầm lắc đầu, "Bổn vương từng hoài nghi tới ngươi, nhưng nghĩ tới tính cách của ngươi, cảm thấy ngươi sẽ không như vậy, nhưng không nghĩ tới. . ."

Tiên phủ tranh bá thời gian, hắn liền từng đến qua lòng nghi ngờ, nhưng nghĩ không ra Tiên giới có bất luận cái gì hấp dẫn nàng địa phương, liền từ bỏ ngờ vực vô căn cứ.

Nhưng không nghĩ tới, Nguyệt Thần cho hắn một cái to lớn kinh hỉ!

Nàng không chỉ phản bội, còn đem tất cả mọi người cho vây ở kinh thế trong đại trận!

Ai

Nguyệt Thần yên lặng chịu đựng tất cả tiếng xấu, mặt ngoài vẫn bình tĩnh, nhưng nội tâm áp lực cực lớn, không ngừng thở dài.

"Không cần để ý tới, chúng ta có thể hiểu ngươi là được." Một bên Vũ Đức cùng Bằng Vương an ủi.

Hai người trời đất xui khiến cùng Kháo Sơn tông xen lẫn tại một chỗ, tuy là rất nhiều trọng yếu bí mật cũng không biết, nhưng bọn hắn biết một chút là đủ rồi.

Đó chính là Kháo Sơn tông rất mạnh! Đặc biệt mạnh!

Hiện tại lộ ra lực lượng, căn bản liền một góc băng sơn cũng không tính!

"Đừng quên, chúng ta tuy bị vây khốn, nhưng các ngươi cũng ở bên trong, chỉ cần bắt được các ngươi, bổn vương không tin Tiên giới không mở ra đại trận." Thời Gian Thần Vương đột nhiên nói.

Nàng trần trụi hai chân, váy trắng phiêu phiêu, mỹ lệ khuôn mặt tràn ngập sát ý.

Cùng một thời gian, Vô Gian, Diễm Minh, Quyền Long mấy người cũng mặt lộ sát ý, không tệ, bọn hắn tuy bị vây khốn, nhưng Nguyệt Thần, Vũ Đức cùng Bằng Vương cũng ở bên trong, trước tiên có thể đem bọn hắn bắt được xem như con tin!

"Không phải bổn vương thổi ngưu bức, đừng nhìn các ngươi có hơn một trăm người, ba chúng ta liền đứng ở chỗ này, các ngươi nếu là có thể đụng tới chúng ta một thoáng, đều tính toán các ngươi ngưu bức!"

Vũ Đức ôm lấy cánh tay, lỗ mũi nhìn người, căn bản không Hư Thần Giới hơn một trăm vạn Thần Vương.

Cảnh tượng hoành tráng hắn gặp nhiều, vậy mới cái nào cùng cái nào?

Hơn một trăm vị Thần Vương rất nhiều sao? Cái kia Đức gia chỉ có thể nói ngươi chưa từng vào tổ miếu, kiến thức ngắn, ánh mắt nhạt!

"Tới tới tới, bổn vương tu vi thấp nhất, mau tới đánh bổn vương."

Bằng Vương học Vũ Đức bộ dáng, ôm lấy cánh tay, một mặt khiêu khích nhìn xem Vô Gian đám người.

"Tự tìm cái chết! !"

Đối mặt loại khiêu khích này, Vô Gian cũng nhịn không được nữa, nháy mắt xuất thủ, đỉnh đầu xưa cũ tấm kính nở rộ hào quang, bắn ra một đạo loá mắt thần hoa.

Cùng một thời gian, Diễm Minh huy động ma đao, ma uy ngang qua chân trời, bổ về phía Vũ Đức ba người.

Thời Gian Thần Vương cũng phất tay đánh ra một đạo pháp tắc trát đao, ẩn chứa cực hạn thời gian pháp tắc.

Không chỉ ba người, cái khác Thần Vương cũng đều tại xuất thủ, chuẩn bị một kích trọng thương bắt lại Vũ Đức ba người!

"Ha ha, động một thoáng, bổn vương không coi là nam nhân."

Đối mặt phô thiên cái địa khủng bố công kích, Vũ Đức đạo bào vũ động, căn bản không thua, không di chuyển dù cho một bước.

Bằng Vương cùng Nguyệt Thần cũng giống như thế, lẳng lặng đứng ở cái kia, nhẹ nhàng lạnh đạm nhìn công tới pháp tắc lực lượng.

"Tại trong đại trận, các ngươi chắp cánh khó thoát!"

Vô Gian hừ lạnh, hắn không tin Nguyệt Thần bọn hắn có khả năng ngăn lại làn công kích này.

Ba người đứng yên không gian đã bị khóa chặt, đường lui bị phong kín, căn bản không có khả năng tránh đi!

"Công bằng giao dịch! !"

Đột nhiên, hét lớn một tiếng vang lên, Vũ Đức, Nguyệt Thần, Bằng Vương ba người nháy mắt biến mất, tại chỗ bị ba khỏa đáng yêu hạ phẩm linh tinh thay thế.

Oanh

Chư vương công kích rơi xuống, ba khỏa hạ phẩm linh tinh lập tức bị đánh thành tro bụi.

"Là cái kia không nói Vũ Đức bí pháp!"

Nhìn thấy cái này quen thuộc một màn, Vô Gian đám người nhất thời phản ứng lại, mặt đen lên nhìn về phía nam tử áo trắng, vừa mới chính là hắn dùng công bằng giao dịch.

Tiên giới vạn linh cũng nhìn hướng nam tử áo trắng.

Phía trước bọn hắn liền thật tò mò nam tử áo trắng thân phận, bởi vì không người nhận thức hắn.

Nhưng bây giờ, hắn dĩ nhiên dùng ra cùng "Cẩu" đồng dạng bí thuật, chẳng lẽ hắn liền là "Cẩu" sư tôn?

Có khả năng có thể!

Cơ hồ tất cả mọi người như vậy cảm thấy, như vậy không nói Vũ Đức bí pháp, khẳng định cực kỳ hiếm có, cũng chỉ có tại sư đồ truyền thừa.

Mà nghe được mọi người thảo luận, nam tử áo trắng không phủ nhận, xem trò vui Hoa Vân Phi cũng không có phủ nhận, lập tức, mọi người càng chắc chắn ý nghĩ này.

Nguyên lai, hắn liền là "Cẩu" cái vị kia thần bí sư tôn!

Khó trách hắn phía trước mạnh như vậy, cường thế đánh chết một vị Thần Vương cự đầu, nếu như là cổ kim đệ nhất sư tôn, vậy liền không kỳ quái.

Cuối cùng, không mạnh thế nào xứng làm cổ kim đệ nhất sư tôn đây?

"Bổn vương cũng đã sớm nói, có thể đụng tới bổn vương một thoáng, đều tính toán các ngươi ngưu bức."

Đứng ở nam tử áo trắng bên người Vũ Đức, mười phần phách lối, lỗ mũi nhìn người, một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ biểu tình..