Chương 752: Thần Đế? Đó là vật gì?

Chương 752: Thần Đế? Đó là vật gì?

"Đáng giận!"

Vũ Đức phách lối bộ dáng, đem Vô Gian, Diễm Minh chờ Thần giới chư vương đều tức giận quá sức, sắc mặt tái xanh, hận không thể xông lên trước đem hắn cái miệng đó cho xé nát.

Nhưng bọn hắn nhiều lần thử nghiệm công kích đại trận, muốn phá trận, đại trận lại không có phản ứng chút nào.

Toà này từ bốn kiện thanh đồng khí thi triển đại trận cực kỳ đáng sợ, dù cho hơn một trăm vị Thần Vương liên thủ, trong lúc nhất thời cũng không cách nào phá trận, thậm chí đều lay động không được!

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy đại trận!

"Đừng thử, nếu là bằng các ngươi liền có thể phá trận, vậy bản tọa cũng không cần lăn lộn." Nam tử áo trắng từ tốn nói.

Vô Gian đám người sắc mặt biến đến âm trầm vô cùng, bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, chư vương đại chiến còn không chân chính bắt đầu, bọn hắn liền đều bị khốn trụ.

Xem như gián tiếp tính đoàn diệt!

"Ngươi muốn làm gì?" Vô Gian lạnh lùng nhìn về phía nam tử áo trắng, hỏi.

"Bản tọa không muốn làm cái gì, có lẽ hỏi, ngươi Thần giới muốn làm cái gì? Trận này giới chiến, thế nhưng các ngươi phát động, Tiên giới bất quá đang bị động phòng ngự thôi." Nam tử áo trắng Hoa Lâm Phong nói.

"Ngươi cho rằng vây khốn chúng ta, ngươi Tiên giới liền thắng chắc ư? Ta Thần giới còn có vương không xuất hiện, cũng có sánh vai bổn vương người tồn tại chưa từng xuất thủ!" Vô Gian nói.

"Ta Ma giới cũng giống như thế, ngươi cho rằng vây khốn chúng ta liền thắng ư? Buồn cười!" Diễm Minh tiếp lấy cười lạnh nói.

"Thần giới thực lực, so với các ngươi tưởng tượng càng mạnh! A, một nhóm ếch ngồi đáy giếng." Quyền Long nhìn kỹ Hoa Lâm Phong, ngạo nghễ nói.

Tiên giới bách vương đã là cực hạn, nhưng Thần giới không phải, còn có nhiều vị cường giả không có đi ra khỏi, hơn nữa, Thần giới thế nhưng còn có Thần Đế lá vương bài này!

Ếch ngồi đáy giếng?

Nghe được câu này, Trọng Đồng Giả, Ngao Côn, Vũ Vương, Đế Thiên, Vũ Đức đám người khóe miệng đều không cảm thấy câu lên.

Hình dung thật chuẩn xác, bất quá, là đối Thần giới tới nói. ๑ 乛 ◡ 乛 ๑

"Liền là không phá được tòa đại trận này thì sao, bổn vương liệu định các ngươi không dám đem chúng ta như thế nào, không dám triệt để vạch mặt, trừ phi, các ngươi muốn tiếp nhận Thần Đế đại nhân nộ hoả!"

Diễm Minh nhếch mép cười lạnh, Tiên giới không có Thiên Đế, nhưng Thần giới lại có Thần Đế, bọn hắn không tin Tiên giới dám đem bọn hắn toàn bộ luyện sát.

Nếu thật dám làm, Thần Đế sẽ để bọn hắn biết như thế nào đế cơn giận lửa!

Đây chính là thực lực tuyệt đối mang tới tự tin, tuy là giới chiến, nhưng yếu cái kia một phương, vĩnh viễn sẽ bó tay bó chân, chỉ có mạnh cái kia một phương, có thể không chút kiêng kỵ!

"Không tệ, Thần Đế đại nhân đã ở trở về trên đường, các ngươi dám làm gì được chúng ta ư?"

"Hừ hừ, nhìn bọn hắn cũng không dám!"

"Thiên Đế không tại, ngươi Tiên giới tính toán cái gì? To như vậy Tiên giới, liền một cái chuẩn Tiên Đế đều không có, mất mặt, mất mặt a!"

Nhiều vị Thần Vương cùng Ma giới Ma Vương phụ họa lên Diễm Minh lời nói, ngữ khí chế nhạo, mặt mang khiêu khích, không ngừng kích thích Tiên giới một phương.

Bọn hắn chắc chắn, không có chuẩn Tiên Đế nâng đỡ Tiên giới, không dám triệt để vạch mặt, khẳng định sẽ lưu một đường!

Cá chết lưới rách căn bản không tồn tại, Tiên giới không có chuẩn Tiên Đế, căn bản không xứng cá chết lưới rách.

Nghe được những cái này lời chói tai, Tiên giới sinh linh tức nghiến răng, bọn hắn rất muốn phản bác, nhưng lại không biết như thế nào phản bác.

Tiên giới không có chuẩn Tiên Đế, thiếu thốn đứng đầu nhất chiến lực, liền nói chuyện, đều không Thần giới kiên cường.

Liền chư vương đều là nghĩ như vậy, bọn hắn chính xác không dám để cho Hoa Lâm Phong vận chuyển pháp trận, đem Vô Gian đám người luyện sát.

Thật như vậy làm, Tiên giới kết quả khó liệu, vô cùng có khả năng liền là bị trở về Thần Đế toàn bộ đồ sạch sẽ!

A

Hoa Lâm Phong đột nhiên cười, mặt mũi tràn đầy phúng cười, hắn nhìn về phía Vô Gian đám người, "Đã các ngươi nói bản tọa không dám, vậy liền để các ngươi nhìn một chút bản tọa đến cùng có dám hay không!"

Dứt lời, hai tay của hắn khoanh tròn, phác hoạ ra đặc thù trận văn đạo pháp, đem bốn kiện thanh đồng khí đồng thời kích hoạt.

Rào

Nháy mắt, từ bốn kiện thanh đồng khí bên trên, bộc phát ra một cỗ Thần Vương đều không thể chống cự vĩ lực.

Đạo này vĩ lực cưỡng chế tới nháy mắt, liền đè sấp xuống hơn mười vị Thần Vương, đem mạnh mẽ đặt tại trên mặt đất, tiếng xương nứt không dứt mà thôi.

Không nằm xuống Thần Vương, tình huống cũng không có thật tốt, tất cả đều sắc mặt khó coi, sống lưng bị áp uốn lượn, cắn răng chật vật chống cự lại cái này từ trên trời giáng xuống áp lực thật lớn.

Bao gồm Vô Gian, Thời Gian Thần Vương chờ bước vào đế quang lĩnh vực vương chi cự đầu, cũng là nhíu mày, cảm nhận được khủng bố áp lực.

Oanh

Đột nhiên, bốn kiện thanh đồng khí bạo phát một trận oanh minh, âm thanh xé rách trường không, xuyên qua tinh tế, một đạo sức mạnh cực kỳ đáng sợ đột nhiên từ Vô Gian đám người đỉnh đầu rơi xuống.

Phốc phốc!

Cơ hồ là nháy mắt, liền có hơn mười vị Thần Vương bị ép thành thịt nát, vương huyết tung toé bốn phía, hài cốt bay tán loạn.

Liền Vô Gian, Thời Gian Thần Vương mấy vị này bước vào đế quang lĩnh vực vương chi cự đầu cũng không cách nào chống lại đạo này uy áp, đầu gối uốn lượn, bị áp nửa quỳ tại trên mặt đất.

Mà phía trước kêu vô cùng tàn nhẫn nhất Diễm Minh, cũng đã nằm trên đất, trên mình ma giáp đều bị áp rạn nứt, thất khiếu chảy máu, sắc mặt dữ tợn.

"Động thủ thật!"

Tiên giới chư vương nhịn không được kinh hãi, sắc mặt đại biến, không nghĩ tới Hoa Lâm Phong như vậy quả quyết, nói động thủ liền động thủ!

"Hiện tại thế nào? Còn cho rằng bản tọa không dám sao?" Hoa Lâm Phong đứng chắp tay, bạch y tung bay, thản nhiên nói.

"Ngươi không sợ giới ta Thần Đế đại nhân trả thù ư?"

Diễm Minh gầm thét, nhục thể của hắn tại không ngừng băng liệt, ma huyết tung tóe đầy hư không, trong miệng lúc thì phát ra thống khổ gầm nhẹ.

"Thần Đế? Đó là vật gì!" Hoa Lâm Phong hừ lạnh một tiếng, khinh miệt nói.

"Ngươi, càn rỡ! !"

Nghe được Hoa Lâm Phong lời nói, không chỉ Diễm Minh tức giận kêu to, liền là Vô Gian, Thời Gian Thần Vương cũng không thể bình tĩnh.

Thần Đế khai sáng Thần giới, là trong suy nghĩ bọn họ chí cao thần sáng, bọn hắn không cho phép có người đối Thần Đế bất kính!

Liền Tiên giới sinh linh nghe đến lời này, đều là trong lòng giật mình, bọn hắn thế nào cảm giác, cái này Hoa Lâm Phong, so Ngao Côn còn cuồng đây?

Hơn nữa, hắn không chỉ cuồng, còn cuồng đương nhiên, hình như đối mặt chuẩn Tiên Đế cũng rất có lực lượng đồng dạng.

Chẳng lẽ hắn còn có thể đối phó chuẩn Tiên Đế?

Không có khả năng!

Dù cho là cùng trận doanh, bọn hắn cũng cảm thấy không có khả năng.

Đây chính là chuẩn Tiên Đế, trừ phi Thiên Đế trở về, không phải, toàn bộ Tiên giới gộp lại, cũng không phải là đối thủ của hắn!

"Càn rỡ? Chỉ là chuẩn Tiên Đế, cũng xứng để bản tọa càn rỡ? A!" Hoa Lâm Phong cười lạnh không thôi.

"Đáng giận! !"

"Ngươi tự tìm cái chết! !"

Vô Gian, Thời Gian Thần Vương đám người nhìn chòng chọc vào Hoa Lâm Phong, hận không thể xé nát miệng của hắn.

Thần Đế là tín ngưỡng của bọn họ, bọn hắn tuyệt không cho phép có người vũ nhục hắn!

"Phải không? Nếu là ở trước mặt bản tọa, ngươi còn dám nói những lời này ư?"

Đột nhiên, một đạo lời nói truyền đến, âm thanh không cao, nhưng trong nháy mắt vang vọng tại thiên hà hai bên bờ, truyền vào mỗi người trong đầu, vang vọng thật lâu.

Oanh

Kèm theo âm thanh mà đến, là một cỗ khủng bố tới cực điểm đế uy, cơ hồ là trong chốc lát, Hoa Lâm Phong, Trọng Đồng Giả, Ngao Côn chờ tất cả cường giả đỉnh cao khí tức, đều bị cưỡng chế trở về thể nội!

Đạo này đế uy để ngang trời trên cùng, quan sát lưỡng giới, mang theo tuyệt đối uy nghiêm cùng thực lực.

Vù vù! !

Thương Mang vũ trụ trên cùng, rủ xuống vô tận đạo quang, vàng rực, sáng huy hoàng, đặc biệt loá mắt loá mắt.

Đồng thời, đất trời bốn phía ở giữa, cũng hiện ra từng đạo đặc thù thiên địa dị tượng, cá chuồn vượt Long Môn, kỳ lân đạp tường vân, trắng Hổ Khiếu Thiên khung, Thương Long về thương hải chờ đặc thù dị tượng đồng thời xuất hiện.

Đây là đại đạo tại hoan nghênh một vị chí cao nhân vật giá lâm, vị kia nhân vật đứng ở thiên địa đỉnh cao nhất, vô địch cổ kim, ngang dọc quá khứ tương lai.

Rào

Một đầu kim quang óng ánh đại đạo theo xa xôi đen kịt mênh mông tinh không duỗi ra phóng tới, thẳng tới thiên hà.

Cùng lúc đó, một đạo khủng bố vĩ ngạn thân ảnh xuất hiện tại kim quang đại đạo cuối cùng.

Thần Đế trở về!.