Chương 753: Các ngươi vì sao gặp đế không bái?

Chương 753: Các ngươi vì sao gặp đế không bái?

Vạn đạo oanh minh, Thần Đế giá lâm!

Nhìn trong thiên địa dị tượng, nhìn trong thiên địa không ngừng xuất hiện trật tự thần liên, nhìn cái kia từ kim quang đại đạo đi tới vô thượng thân ảnh, lưỡng giới sinh linh toàn bộ ngây người.

Ngay sau đó, Thần giới sinh linh liền toàn bộ kích động lên, cuồng hỉ, hưng phấn, cao hứng khoa tay múa chân.

Thần Đế trở về!

Hắn cuối cùng trở về! !

Thần giới vui vẻ, Tiên giới một phương cũng là tại sợ hãi, tại cái kia ở khắp mọi nơi đế uy phía dưới, tất cả mọi người thân thể không tự chủ bắt đầu run rẩy, cảm giác đại nạn lâm đầu.

Bọn hắn sợ nhất tràng diện, vẫn là tới!

Rời đi không biết bao nhiêu cái kỷ nguyên Thần Đế, tại lúc này trở về, chiến trường gần bị hắn tiếp quản!

Liền là Tiên Vương cường giả, tại lúc này cũng không thể bình tĩnh, không tự chủ sợ hãi, run sợ.

Cái kia ở khắp mọi nơi đế uy phảng phất tại nói cho bọn hắn, cho dù là bọn họ là tiên trung chi vương, tại Thần Đế trước mặt, cũng là sâu kiến, tiện tay có thể giết!

Trọng Đồng Giả, Ngao Côn, Vũ Vương chờ bước vào đế quang lĩnh vực vương chi cự đầu, cũng tất cả đều nheo lại hai con ngươi, vương khu căng cứng.

Người khác đều biết chuẩn Tiên Đế cường giả vô địch thiên hạ, có thể vừa thống nhất tòa mênh mông đại thế giới.

Nhưng chỉ có bọn hắn tự mình lĩnh hội qua, chuẩn Tiên Đế là bực nào vô địch, bực nào Cái Thế.

Vài thập niên trước trận chiến kia còn rõ mồn một trước mắt.

Một cái tàn huyết chuẩn Tiên Đế, thiếu chút nữa muốn bọn hắn mạng của tất cả mọi người, mà đây là tại cầm trong tay Kháo Sơn tông cho cao đẳng binh khí dưới tình huống.

Bình thường tình huống, dù cho là bước vào đế quang lĩnh vực bọn hắn, cũng không phải chuẩn Tiên Đế một chiêu địch, tiện tay có thể giết!

Song phương chỉ kém nhất cảnh, cũng là khác nhau một trời một vực!

Có thể tu đến chuẩn Tiên Đế người, thiên tư vốn là cổ kim vô địch, còn cao hơn bọn họ cái cảnh giới, giết bọn hắn tự nhiên như hạ bút thành văn.

Vốn là ồn ào thiên hà, vì Thần Đế giá lâm, mà biến đến yên tĩnh không tiếng động.

Nhưng cái này không tiếng động chỉ kéo dài chốc lát, liền bị Thần giới sinh linh hưng phấn tiếng hò hét chỗ tràn ngập.

Thần giới sinh linh điên cuồng cười to, bao gồm Vô Gian bọn hắn những thần vương này cũng là như thế, bọn hắn nhìn về phía Tiên giới thần sắc, tràn ngập khiêu khích cùng dữ tợn.

"Thần Đế trở về, các ngươi chết chắc!"

"Tiên giới hủy diệt đếm ngược, thật tốt hưởng thụ còn thừa không nhiều thời gian a!"

"Ha ha ha! ! !"

Thần giới vạn linh hưng phấn muốn phát điên, phía trước trong lòng góp nhặt mù mịt, uất ức, quét sạch sành sanh.

Thần Đế trở về, hết thảy vấn đề, đều muốn giải quyết dễ dàng!

"Cung nghênh Thần Đế!"

"Cung nghênh Thần Đế!"

Hưng phấn phía sau, Vô Gian, Diễm Minh, Thời Gian Thần Vương đám người, mang theo tất cả Thần giới sinh linh, hướng Thần Đế bái xuống dưới, sắc mặt thành kính, có tín ngưỡng chi lực bay lượn.

Thần Đế tại Thần giới tu sĩ trong lòng, là chí cao thần sáng, là tuyệt đối tín ngưỡng, không có hắn, liền không có Thần giới, mỗi người đều cực kỳ cảm kích hắn.

"Đứng dậy a."

Thần Đế lời nói truyền đến, an lành bình thường, không có một chút vênh váo hung hăng.

Hắn từ kim quang đại đạo bên trên chậm rãi đi tới, đi cũng không nhanh, nhưng mỗi một bước rơi xuống, liền có thể vượt qua vô tận tinh không, đại đạo đều tại kèm hắn mà đi.

Hắn chân thân còn tại Thương Mang vũ trụ chỗ sâu, cách nơi này còn có khoảng cách vô tận, nhưng hắn đạo đã có khả năng ảnh hưởng nơi này, khống chế nơi này hết thảy.

Rất nhanh, thân ảnh của hắn không còn mơ hồ, từ kim quang đại đạo cuối cùng đi tới, xuất hiện tại mỗi người trong mắt, chất chứa vô thượng uy nghiêm.

Thần Đế toàn thân óng ánh, quanh thân lượn lờ cuồn cuộn đế quang, hắn người mặc đen trắng phối màu áo giáp, áo tơi liệt liệt, ngũ quan cứng rắn, hai con ngươi ẩn chứa vô thượng uy nghiêm.

Hắn hình như theo xa xôi đi qua mà tới, khí tức cổ lão, tang thương, thân ảnh xuất hiện mỗi một mảnh thời không bên trong, tiếp nhận mỗi cái thời đại toàn bộ sinh linh quỳ lễ, dập đầu.

"Các ngươi vì sao gặp đế không bái?"

Đột nhiên, vốn là an lành yên lặng Thần Đế, tại đối mặt Tiên giới vạn linh thời gian, lại lấy ra đế uy lực chặt chẽ.

Lời của hắn, làm thiên địa run rẩy, khiến thiên hà sôi trào, vang vọng tại quá khứ tương lai.

Oanh

Cơ hồ là nháy mắt, thiên hà bên bờ Tiên giới sinh linh, toàn bộ bái xuống dưới!

Không phải bọn hắn muốn bái, mà là thân thể không tự chủ được tại động tác, là đại đạo tại áp bách bọn hắn hướng đế hành lễ, đây là đối đế tôn trọng!

Bao gồm Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo, Sở Thanh Nhi bọn hắn những Kháo Sơn tông này đệ tử cũng là như thế, đều bất đắc dĩ tại hướng Thần Đế hành lễ, dập đầu!

Động tác này cũng không sỉ nhục, bởi vì đối mặt chính là một tôn Cái Thế vô địch đế, nhưng bọn hắn lại rất khó chịu, không nguyện bái Thần Đế!

Tại cỗ này như thiên uy uy áp phía dưới, liền là rất nhiều Tiên Vương cũng không tự chủ cong eo, vô tận nhân quả gia thân, áp bọn hắn cúi đầu, buộc bọn hắn dập đầu.

Chỉ có đạt tới vương chi cự đầu tu vi người mới có thể miễn cưỡng ngăn trở cái này nhân quả, nhưng dù cho là Trọng Đồng Giả cùng Ngao Côn, cũng rất khó chịu, thân thể run rẩy, thừa nhận áp lực cực lớn.

Đế uy nghiêm, không thể xâm phạm!

"Tại Thần Đế trước mặt đại nhân, các ngươi đều là sâu kiến!"

Thần giới chư vương phát ra cười lạnh, cực kỳ ưa thích giờ phút này Tiên giới vạn linh đều tại cúi đầu cảnh tượng.

Đây chính là chí cường giả vô địch uy lực, muốn trách thì trách ngươi Tiên giới Thiên Đế không có ở đây!

Cuối cùng, Thần Đế triệt để trở về, chân thân xuất hiện trong phiến thiên địa này, đứng ở trên cùng, đế uy trấn áp vạn cổ Thanh Thiên, quét ngang cổ kim tương lai.

Giờ phút này, hắn liền là nhân vật chính, trong mắt của mọi người nhân vật chính, đánh đâu thắng đó, Cái Thế vô địch!

"Tiên giới Thiên Đế đây? Thật vẫn lạc ư? Như vẫn còn, trở về, ngươi ta một trận chiến!"

Thần Đế như tại hỏi thăm, cũng như tại tự nói, nhìn Tiên giới phương hướng, đế con mắt xuyên thủng cổ kim, đang tìm kiếm Thiên Đế thân ảnh.

Nhưng hắn thất vọng, Thiên Đế thật giống như thật biến mất đồng dạng, hắn quay đầu đi qua, tại mỗi cái thời đại, đều không phát giác được Thiên Đế khí tức.

"Thiên Đế cũng sẽ trở về ư?"

Dập đầu Tiên giới vạn linh tâm bên trong, giờ phút này cũng tại hồi tưởng đến những lời này.

Thần Đế trở về, Thiên Đế đây? Hắn sẽ trở về cứu vãn hắn tọa hạ thế giới ư?

Không có Thiên Đế, không có cùng cấp số chí cường giả ngăn cản Thần Đế, Tiên giới nguy rồi!

"Thôi được, hắn không tại, Tiên giới liền do bản đế thay hắn quản lý a."

Thần Đế bao quát chúng sinh, mỗi người đều cảm giác tại bị hắn nhìn chăm chú, thừa nhận lớn lao áp lực, "Thần phục, bản đế sẽ không ngược sát bất luận kẻ nào, trái lại, Tiên giới đem giới diệt!"

Hắn có kiêu ngạo, không nguyện đối cảnh giới thấp tu sĩ xuất thủ, dạng này là đối với hắn vũ nhục.

Lấy hắn bây giờ tu vi, cũng không cần dựa ngược sát cảnh giới thấp tu sĩ tới tìm kiếm khoái cảm, cũng không cần chứng minh cái gì, đế liền là vô địch!

Nhưng nếu Tiên giới dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, hắn cũng không để ý giết chỉnh tọa Tiên giới!

Đối với hắn mà nói, cái này rất đơn giản.

Tiên giới vạn linh đều cắn răng, trong lòng không sinh ra phản kháng tâm tình, hoặc là nói, bọn hắn không tư cách đối Thần Đế sinh ra phản kháng tâm tình, cấp độ kém thực sự quá xa!

Thậm chí, bọn hắn cũng không có tư cách tại đế diện phía trước mở miệng.

Chỉ có Tiên Vương cấp độ sinh linh mới có tư cách nói chuyện, nhưng bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì.

Bọn hắn nhìn về phía Trọng Đồng Giả, nhìn về phía Ngao Côn, Đế Thiên chờ tối cường mấy người, sau đó bọn hắn vừa nhìn về phía đứng ở phía trước nhất Hoa Lâm Phong.

Thiên Đế không tại, có thể thay Tiên giới làm quyết sách, chỉ có bọn hắn, bọn hắn phản kháng thì Tiên giới phản kháng, bọn hắn thần phục, thì Tiên giới thần phục.

"Buồn cười, nho nhỏ chuẩn Tiên Đế, liền coi chính mình vô địch thiên hạ?" Hoa Lâm Phong áo trắng vũ động, tóc đen bay lên, hai con ngươi có đặc thù đạo tắc phun trào, nhìn chằm chằm Thần Đế nói.

"Đối đế bất kính, chân mệnh đã mất!"

Thần Đế nhìn về phía Hoa Lâm Phong, một chút mà thôi, liền áp Hoa Lâm Phong không ngừng thụt lùi, nhục thân băng liệt, máu tươi nhuộm đỏ áo trắng.

Tê

Nhìn thấy cái này một màn kinh người, Tiên giới vạn linh tâm lập tức chìm vào đáy vực, liền "Cẩu" sư tôn đều khó ngăn Thần Đế một đạo ánh mắt, Tiên giới còn thế nào đánh?.