Chương 754: Cái Thế lão ca, đi ra tiếp khách

Chương 754: Cái Thế lão ca, đi ra tiếp khách

Bạch

Hoa Lâm Phong đưa tay gọi trở về thanh đồng kiếm, đột nhiên bổ về phía phía trước, đúng là đem Thần Đế uy áp đều cho cưỡng ép xé mở một lỗ lớn.

"Pháp khí không tồi, Thiên Đế lưu lại?"

Thần Đế có chút bất ngờ, một chút nhìn ra trong tay Hoa Lâm Phong thanh đồng kiếm rất bất phàm, hẳn là còn ở phong ấn trạng thái, có thể là một kiện chuẩn Tiên Đế binh.

Hắn lại liếc nhìn trấn áp tại tứ phương trên trời đất bốn kiện thanh đồng khí, hai con ngươi không tự chủ nheo lại, lại là bốn kiện hư hư thực thực chuẩn Tiên Đế binh pháp khí!

Tiên giới từ đâu tới nhiều như vậy chuẩn Tiên Đế pháp khí?

Chuẩn Tiên Đế binh thế nhưng cùng chuẩn Tiên Đế đồng dạng hiếm có, cảnh giới thấp tu sĩ căn bản không có khả năng luyện chế thành công, đây là chuyên môn chuẩn Tiên Đế chiến binh, ẩn chứa đế chi đạo quả.

Nhưng Tiên giới một thoáng xuất hiện năm kiện!

Liền kỳ quái!

Phóng nhãn cổ kim, Tiên giới nhưng là đi ra một tôn Thiên Đế, ở đâu ra năm kiện chuẩn Tiên Đế binh?

Muốn nói Thiên Đế một người luyện chế ra năm kiện, cái này cũng không có khả năng.

Loại cấp bậc này pháp khí, không chỉ hao phí tài nguyên là cái không đáy, cần thiết vật liệu cũng đều là thiên địa kỳ trân, càng cần hơn đế chi đạo quả uẩn dưỡng, một người căn bản không tinh lực chế tạo năm kiện!

"Nhìn tới cùng Tiên giới biến mất phiến kia cổ sử có quan hệ." Thần Đế nói nhỏ, xuyên thủng một chút chân tướng.

Hắn từng cũng là người của Tiên giới, biết được Thiên Đế kỷ nguyên phía trước, chỉ có mấy cái Tiểu Kỷ nguyên, lại hướng phía trước, cổ sử liền không tồn tại, một mảnh hỗn độn, không biết đi qua.

Cái này năm kiện thanh đồng khí, khả năng là Tiên giới cường giả theo một chỗ cổ di tích bên trong ngẫu nhiên tìm được, bọn hắn không có năng lực phá giải phong ấn, chỉ có thể thôi động trong đó một chút lực lượng, vì vậy phong ấn vẫn còn ở đó.

Bất quá, coi như như vậy, hắn cũng không nhịn được kinh hãi Tiên giới đi qua.

Tiên giới không tồn tại đi qua đến tột cùng có nhiều đáng sợ, có thể đồng thời khai thác ra năm kiện hư hư thực thực chuẩn Tiên Đế pháp khí? Quá kinh khủng!

Nhóm cường giả này, phóng nhãn chư thiên vạn giới thế nhưng không có mấy vị!

"Thiên Đế ngang dọc cổ kim, sớm đã tính tới hôm nay tình thế nguy hiểm, cố ý lưu lại những pháp khí này, chính là vì đối phó ngươi." Trọng Đồng Giả đáp lại nói, đem đầu mâu toàn bộ giao cho đã vẫn lạc Thiên Đế.

"Không tệ, ta đối với hắn có chút ấn tượng, từng gặp mặt, nhưng thời gian trôi qua quá lâu, hắn cụ thể tướng mạo đã làm mơ hồ." Thần Đế gật đầu nói.

Tuy biết Trọng Đồng Giả nói dối, nhưng đối Thiên Đế, hắn một mực là công nhận.

Nhưng hắn đã không nhớ nổi Thiên Đế bộ dáng, rõ ràng từng gặp mặt, còn bắt chuyện qua, cũng chỉ có mơ hồ ký ức cùng mơ hồ dung mạo, căn bản nhớ không chân thực.

Có lẽ là thời gian trôi qua quá lâu, lúc ấy tu vi cũng không cao, vậy mới không cách nào nhớ lại đã từng người và sự việc.

"Bất quá, vũ khí chung quy là vũ khí, rời đi chủ nhân, như thế nào lại là bản đế đối thủ?"

"Huống chi vẫn là tại phong ấn trạng thái?"

Thần Đế lộ ra tay, năm ngón che trời, đế uy cuồn cuộn, cái kia hơn một trăm vị Thần Vương đều lay động không được bốn kiện thanh đồng khí, nháy mắt liền bị hất bay ra ngoài, đại trận cũng theo đó phá vỡ!

Vô Gian, Diễm Minh đám người thoát khốn phía sau, lập tức đối Hoa Lâm Phong, Ngao Côn đám người lộ ra tươi cười đắc ý.

Tại Thần Đế trước mặt, hết thảy đều là phù vân!

Chuẩn Tiên Đế binh lại như thế nào?

Đồng dạng không làm gì được Thần Đế!

Bốn kiện thanh đồng khí bị hất bay phía sau, đều xông về Tiên giới phương hướng, muốn chạy trốn, bọn hắn tuy bị phong ấn, nhưng còn có bản năng ý thức.

Có thể chỉ là nháy mắt, bọn hắn liền bị Thần Đế hạn chế đến giữa năm ngón tay, một mực phong cấm tại cái kia.

Chuẩn Tiên Đế binh lại mạnh, đối mặt chân chính chuẩn Tiên Đế, cũng là một kiện vũ khí, không có chủ nhân tại, không cách nào sinh ra hữu hiệu phản kháng!

"Ha ha ha, tốt!"

Nhìn thấy Thần Đế không chỉ nháy mắt phá vỡ đại trận, còn đem bốn kiện thanh đồng khí bỏ vào trong túi, Thần giới vạn linh lập tức bộc phát ra biển động âm thanh hoan hô.

Đây chính là Thần Đế, Cái Thế vô địch Thần Đế!

Trái lại Tiên giới một phương, tất cả đều bị đả kích lớn, nhìn không tới một chút hy vọng chiến thắng.

Thần Đế thật quá mạnh, mạnh đến để bọn hắn tuyệt vọng, không sinh ra ý niệm phản kháng!

Liền là Tiên Vương sinh linh cũng là như thế, lòng có mù mịt, vô cùng áp lực, từng bước tuyệt vọng!

Nhưng tất cả mọi người không thấy là, khi nhìn đến Thần Đế đem bốn kiện thanh đồng khí khống chế tại trong tay phía sau, Hoa Lâm Phong khóe miệng đồng thời câu lên.

"Ngạc nhiên, người nào tạo nên phong ấn, bản đế càng không có cách nào mở ra."

Thần Đế nhìn xem trong tay bốn kiện thanh đồng khí, vừa mới hắn thử nghiệm phá giải phong ấn phía trên, nhưng bất ngờ chính là, hắn dĩ nhiên thất bại.

Bốn kiện thanh đồng khí bên trên phong ấn dị thường kiên cố, lấy tu vi của hắn, trong thời gian ngắn, đúng là không cách nào lay động mảy may, đặc biệt đáng sợ!

"Tiên giới đã từng, đến tột cùng có nhiều huy hoàng?"

Nhìn thấy phong ấn đáng sợ như thế, Thần Đế cũng bộc phát đối Tiên giới đi qua cảm thấy hứng thú, rất muốn nghịch thời gian trường hà mà lên, trở lại quá khứ, nhìn một chút Tiên giới đã từng.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền một phát không thể vãn hồi!

Hắn quyết định nhanh chóng trấn áp Tiên giới, tiếp đó đi Tiên giới khảo sát, dò xét cổ kim, nhìn trộm đã từng không tồn tại đoạn kia cổ sử.

"Thần Đế."

Đột nhiên, Hoa Lâm Phong mở miệng, hô to Thần Đế danh tiếng, nói: "Nhặt được đạo quả, hệ thống, còn dùng tốt?"

Dứt lời, vốn là tại nhìn trộm bốn kiện thanh đồng khí phong ấn Thần Đế, mắt trần có thể thấy con ngươi thoáng qua.

Hắn nhìn về phía Hoa Lâm Phong, hai con ngươi mặc dù yên lặng, nhưng đáy mắt đã có sát ý tràn ngập "Ngươi ý tứ gì?"

Đồng thời, nghe được câu này, lưỡng giới sinh linh cũng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, không hiểu Hoa Lâm Phong là có ý gì.

Nhặt được đạo quả cùng hệ thống, chỉ Thần Đế?

"Ngươi có lẽ rất rõ ràng ta ý tứ gì mới đúng, ngươi nói đúng không, sáng tạo Thần giới Thần Đế đại nhân?"

Hoa Lâm Phong sắc mặt chế nhạo nhìn xem Thần Đế, lúc nói chuyện, đem "Sáng tạo Thần giới" bốn chữ cắn cực nặng.

Thần Đế triệt để trầm mặt, nhìn chằm chằm Hoa Lâm Phong, lâm vào đáng sợ yên lặng.

"Đến cùng ý tứ gì?"

Người khác nhìn đầu óc mơ hồ, không hiểu Hoa Lâm Phong cụ thể chỉ cái gì, xem Thần Đế sắc mặt, Hoa Lâm Phong nói sự tình khẳng định phi thường trọng yếu, vô cùng có khả năng dính đến Thần Đế bản thân đại bí mật!

"Bản đế không hiểu ngươi là có ý gì!" Thần Đế trầm giọng nói, lựa chọn phủ nhận.

"A, dám làm không dám nhận?"

Hoa Lâm Phong chế nhạo một tiếng, nói: "Cái kia có muốn hay không ta đem Thần Đế đại nhân bí mật đem ra công khai?"

Oanh

Tại Hoa Lâm Phong nói ra câu nói này đồng thời, Thần Đế liền bỗng nhiên xuất thủ, năm ngón che trời, vượt ngang vô tận không gian, chụp vào Hoa Lâm Phong!

Đế sát ý, kinh thiên động địa, đáng sợ vô cùng, làm thiên địa cũng vì đó sợ hãi, run rẩy!

Giờ khắc này, tất cả mọi người thể nghiệm được như thế nào chuẩn Tiên Đế, cỗ sát ý này quá đáng sợ, như có thể hủy thiên diệt địa, dù cho là Tiên Vương sinh linh, cũng cảm giác lúc nào cũng có thể sẽ bị sát ý nghiền chết!

"Chờ ngay tại lúc này! !"

Ở những người khác biến sắc thời điểm, bị định là đối tượng công kích Hoa Lâm Phong, lại làm dấy lên khóe miệng, lộ ra một vòng nụ cười.

Rào

Trong chốc lát, Thần Đế một bàn tay khác bên trong bốn kiện thanh đồng khí bạo phát hào quang, nội bộ ẩn tàng một đạo đại trận khác theo đó bày ra.

Hoa Vân Phi nháy nháy mắt, đạo này đại trận khí tức hắn rất quen thuộc, chính là không hạn chế địa vực truyền tống trận!

Phía trước Hoa Lâm Phong mượn đi không hạn chế địa vực truyền tống trận đài, nguyên lai là đem nội bộ trận văn mô hình khắc vào bốn kiện thanh đồng khí bên trong, lấy cái này đem Thần Đế đưa đi hắn nên đi địa phương!

"Cái gì?"

Thần Đế cúi đầu, không nghĩ tới bị hắn chưởng khống bốn kiện thanh đồng khí, lại còn có thể phóng xuất ra đặc thù đại trận.

"Ngươi đoán ta vì sao chỉ vây khốn bọn hắn mà không giết bọn hắn? Chờ ngươi phủ xuống phía sau, ta còn không đem bốn kiện thanh đồng khí thu lại đây?" Hoa Lâm Phong cười tủm tỉm mở miệng.

Lấy Nguyệt Thần làm tai, lấy bốn kiện thanh đồng khí vây khốn Thần giới chư vương, đều chỉ là làm bố cục Thần Đế!

Đây mới là mục đích của hắn!

Không đánh hắn cái xuất kỳ bất ý, muốn đem Thần Đế chuyển qua hắn nên đi địa phương, khẳng định khó càng thêm khó!

Cuối cùng, chuẩn Tiên Đế trực giác là phi thường đáng sợ.

Mà hắn vừa mới nói ra Thần Đế cất giấu đại bí mật, cũng là vì làm nổi giận hắn, phân tán sự chú ý của hắn, dạng này, liền tiến một bước gia tăng đem hắn dời đi nắm chắc!

"Bái bai!"

Hoa Lâm Phong cười ha hả phất phất tay.

Bạch

"Đáng giận!"

Thần Đế muốn ngăn cản bốn kiện thanh đồng khí thả ra pháp trận, nhưng đã căn bản không kịp, lưu lại hai chữ phía sau, nháy mắt thân ảnh biến mất tại chỗ.

Mà trước lúc này, Hoa Vân Phi đã thông qua không hạn chế địa vực truyền tống trận đài sớm rời đi.

Luân Hồi cổ địa.

"Cái Thế lão ca, đi ra tiếp khách! !"

Tới.