Chương 755: Bằng hữu, ngươi hơi yếu a

Chương 755: Bằng hữu, ngươi hơi yếu a

"Thần Đế đây?"

Thần Đế biến mất phía sau, Thần giới sinh linh tập thể mộng bức, nụ cười hưng phấn cứng ở trên mặt, phi thường kinh ngạc.

Bọn hắn vốn cho rằng Hoa Lâm Phong sẽ bị Thần Đế một chưởng chụp chết, nhưng mà là Thần Đế bị bố trí một đạo, không biết bị bốn kiện thanh đồng khí đưa đi nơi nào.

Không chỉ Thần giới mộng bức, liền là Tiên giới vạn linh đều cực kỳ mộng bức, bọn hắn cũng cho là Hoa Lâm Phong muốn chết, kết quả đột nhiên tới cái lớn đảo ngược.

Bọn hắn cũng muốn biết Thần Đế đi đâu.

"Ngươi đem Thần Đế đưa đi nơi nào?" Vô Gian nhìn về phía Hoa Lâm Phong, chất vấn.

"Đương nhiên là đưa đi hắn nên đi địa phương." Hoa Lâm Phong đứng chắp tay, thương thế trên người đã toàn bộ khỏi hẳn, nói.

"Nên đi địa phương?"

Vô Gian nheo mắt lại, nói: "Không có chuẩn Tiên Đế cường giả, các ngươi liền là đem Thần Đế đại nhân truyền tống lại xa lại như thế nào? Bất quá là vùng vẫy giãy chết thôi."

"Ha ha." Đối mặt Vô Gian lời nói, Hoa Lâm Phong lười đến giải thích, thời gian sẽ nói cho hắn biết đáp án.

Chỉ là chuẩn Tiên Đế, nhìn cho ngươi cuồng!

Kháo Sơn tông chuẩn bị cho hắn tiệc lớn, Thần Đế nếu là khẩu vị đủ lớn, có thể đem tiệc lớn ăn, cái kia đằng sau còn có càng lớn cơm chùa tại chờ lấy hắn!

Luân Hồi cổ địa.

Hoa Vân Phi truyền tống tới phía sau, liền đi tới Luân Hồi hồ phía trước, kêu gọi Cái Thế danh tự.

Xem như chuẩn Tiên Đế, Cái Thế nháy mắt làm ra đáp lại, Luân Hồi hồ sôi trào, luân hồi pháp tắc cuồng vũ, Luân Hồi hồ phía dưới Luân Hồi lộ cửa vào nháy mắt mở ra.

Oanh

Cửa vào mở ra nháy mắt, một đạo khủng bố thân ảnh liền dậm chân đi ra, toàn thân lượn lờ luân hồi pháp tắc, bừng lên ánh sáng tím, quanh thân không gian diễn hóa ra nhiều cái tiểu vũ trụ.

Thiên địa oanh minh, đại đạo run rẩy, khí tức kinh khủng tê thiên liệt địa, mảnh không gian này thời gian trường hà đều bất ổn, có đứt đoạn dấu hiệu.

Đây là một người mặc áo giáp đỏ tươi nam tử, làn da là màu tím, tóc đen tùy ý rối tung, thể phách cao lớn, toàn thân lộ ra vô cùng khí thế cuồng dã.

Như không phải mảnh Luân Hồi cổ địa này bị Kháo Sơn tông sớm bố trí qua, không gian dị thường kiên cố, chỉ là dựa khí tức, nam tử liền có thể tuỳ tiện nghiền nát cái này tồn tại không biết bao nhiêu năm Tiên giới cấm địa.

Cái Thế!

Người này chính là Hạ Giới cùng Hoa Vân Phi kết bạn Luân Hồi lộ bên trong siêu cấp cường giả, Cái Thế!

"Đủ mạnh!"

Cảm nhận được Cái Thế khí tức, Hoa Vân Phi vừa ý gật đầu, chỉ từ khí tức cường độ bên trên nhìn, Cái Thế tuyệt không kém Thần Đế, thậm chí càng mạnh!

Hơn nữa, nơi này vẫn là Luân Hồi cổ địa, thuộc về Cái Thế sân chính!

"Thế nào, soái ư?" Cái Thế đứng ở cái kia lõm tạo hình, liếc mắt Hoa Vân Phi, câu miệng nói.

"Đừng soái, tới!"

Hoa Vân Phi cực tốc lui lại, thối lui đến tại chỗ rất xa.

Bạch

Cũng liền tại hắn lui ra ngoài đồng thời, một đạo khác khủng bố uy áp phủ xuống Luân Hồi cổ địa, ngay sau đó, Thần Đế thân ảnh xuất hiện tại chỗ không xa.

Thần Đế vừa mới xuất hiện, còn không thăm dò đã đến nơi nào, định nhãn xem xét, liền phát hiện một cái đại thủ đã chụp tới, vừa nhanh vừa mạnh, không gian đều bị áp sập!

Vội vàng phía dưới, Thần Đế chỉ kịp vận chuyển bộ phận lực lượng, đưa cánh tay che ở trước ngực ngăn cản.

Choảng

Thanh thúy tiếng xương nứt vang lên, Thần Đế sắc mặt khiếp sợ đăng đăng đăng liên tục thụt lùi nhiều bước mới dừng lại.

Hắn kinh ngạc nhìn mình rạn nứt cánh tay, không thể tin được chính mình lại bị đả thương!

Người xuất thủ, một kích liền cắt ngang tay hắn!

"Bằng hữu, ngươi hơi yếu a!"

Cái Thế thể phách cao lớn, toàn thân đều là bắp thịt, tràn ngập dã tính, hai con mắt màu tím làm người chấn động cả hồn phách, hắn nhìn xuống Thần Đế, ngữ khí có chút khinh miệt.

"Chuẩn Tiên Đế! !"

Thần Đế nâng lên đế con mắt, nhìn về phía đang lườm hắn Cái Thế, thần sắc chấn kinh.

Ở đâu ra chuẩn Tiên Đế?

Vẫn là một tôn hắn chưa từng thấy chuẩn Tiên Đế, chư thiên vạn giới có người này ư?

"Bất quá là thừa dịp bản đế không đầy đủ, đánh lén đắc thủ thôi, ngươi tại cuồng cái gì?" Sau khi khiếp sợ, Thần Đế hừ lạnh một tiếng, đáp lại nói.

Vừa mới quá đột ngột, hắn chỉ vận chuyển bộ phận lực lượng, tất nhiên ngăn không được cùng cảnh chuẩn Tiên Đế công kích.

"Đánh lén? Cha ngươi ta thế nhưng theo tấn công chính diện, mắt ngươi mù?" Cái Thế trở về hận nói.

Hắn nhưng là chính nhân quân tử, chưa từng làm đánh lén cái này, đối Thần Đế lời nói, hắn cực kỳ không thích.

"Ngươi là ai? Vì sao giúp Tiên giới?" Thần Đế hỏi.

Hắn thử lấy suy tính Cái Thế, nhưng phát hiện trên người đối phương hữu cực mạnh nhân quả gia thân, cỗ lực lượng kia mạnh để đầu người vẻ mặt nha, để hắn hắn không thể không thu hồi lực lượng, không còn dám suy tính.

Hắn đặc biệt chấn kinh, cuối cùng là nhân quả gì? Càng như thế cường đại!

Hắn càng hiếu kỳ, có cường đại như vậy nhân quả gia thân, Cái Thế là làm sao sống được, người thường, dù cho là chuẩn Tiên Đế, cũng sớm bị đè chết mới đúng.

"Không phải mới vừa nói, ta là cha ngươi." Cái Thế nói.

Theo sau hắn không còn nói nhảm, công hướng Thần Đế, dậm chân ở giữa, nhật nguyệt đấu chuyển, quanh thân phun trào mênh mông năng lượng biển, sau lưng dâng lên một đạo cổ lão Luân Hồi chi môn.

"Tự tìm cái chết! Đã ngươi không nói, bản kia đế liền đánh tới ngươi nói!"

Thần Đế cũng không còn nói nhảm, dậm chân thắng hướng Cái Thế, trên người hắn đen trắng áo giáp nở rộ óng ánh thần mang, khủng bố pháp tắc giống như đại dương, điên cuồng tuôn hướng Cái Thế.

Ầm ầm!

Hai người giao thủ, ba động khủng bố, nháy mắt liền băng liệt đại địa, xé rách Thiên Vũ, thời gian trường hà đều từng khúc nổ tung, không có bất kỳ vật thể có khả năng chịu được hai người năng lượng ba động.

Như không phải mảnh không gian này bị Kháo Sơn tông sớm bố trí qua, giờ phút này Luân Hồi cổ địa sớm đã nổ tung, ngoại giới Luân Hồi vực, thậm chí toàn bộ Tiên giới, đều muốn bị tác động đến, gặp nạn!

Hoa Vân Phi vừa lui lại lùi, trên đầu lơ lửng một khỏa có khắc "Chỗ dựa" hai chữ đá, không có khoả này đá, hắn đã bị chiến đấu ba động cho nghiền chết.

Không thể không nói, chuẩn Tiên Đế chiến đấu thật quá đáng sợ, có thể dùng hủy thiên diệt địa để hình dung, quá khứ tương lai đều là thân ảnh của bọn hắn, tại quyết liệt đấu pháp.

Oanh

Cái Thế cùng Thần Đế đối đầu một chưởng, hai chưởng ở giữa pháp tắc giống như đại dương nổ tung, mỗi một đạo phá toái không gian trong mảnh vụn, đều ẩn chứa mấy cái vũ trụ.

Đây là hai người đạo tắc tự chủ diễn hóa, cũng không phải là cố tình làm.

Đến cấp số này, sáng tạo vũ trụ, sáng tạo thế giới, đều là hạ bút thành văn, vô cùng đơn giản!

Thần Đế toàn thân lượn lờ hai loại thần mang, hai màu trắng đen, màu trắng thần mang khí tức thần thánh, chí thuần chí tịnh, màu đen thần mang khí tức thâm thúy, ẩn chứa quỷ dị tà ác lực lượng.

Đây là hai loại cực kì khủng bố pháp tắc, quang minh pháp tắc cùng hắc ám pháp tắc!

Xem như thế gian cấp cao nhất pháp tắc, vẫn là phản ngược pháp tắc, Thần Đế lại hoàn mỹ đồng thời nắm giữ, có thể thấy được thiên tư của hắn có nhiều nghịch thiên, thực lực mạnh bao nhiêu.

Rời đi Thần giới nhiều năm như vậy, gặp qua mấy vị cùng cấp số tồn tại, nhưng hắn cũng chưa từng bại qua!

Nhưng mà, giờ phút này cùng Cái Thế so đấu nhục thân thời gian, hắn nhưng dần dần rơi xuống thế bất lợi.

Cái Thế nhục thân mạnh hơn hắn, chạy tới cấp độ này cực hạn, năng lượng như biển, một quyền liền có thể vỡ nát một toà đại thế giới!

Hắn không địch lại Cái Thế, nhục thân bị đánh đau nhức kịch liệt, xương cốt cũng đứt đoạn mấy lần, càng có nhiều rỉ ra vết máu, chảy ra đế huyết!

"Bằng hữu, dám cùng ta chính diện cứng rắn, ngươi là người thứ nhất, không thể không nói, đầu ngươi chân thiết!"

Cái Thế câu miệng cười một tiếng, hắn đi liền là cuồng dã lộ tuyến, luân hồi pháp tắc là nghề chính của hắn, nhục thân cũng là, nguyên cớ hắn có thể mạnh như vậy.

Không phải hắn lúc trước cũng không tư cách thu một cái chuẩn Tiên Đế làm tiểu đệ.

"Buồn ngủ!"

Thần Đế bị đánh thụt lùi, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể buông tha cứng đối cứng, chuẩn bị đổi loại thủ đoạn.

Chỉ thấy hắn kéo dài khoảng cách phía sau, đưa tay liền tế ra một khối đặc thù la bàn, la bàn mang theo cường đại phong ấn chi lực, tế ra nháy mắt, liền nhanh chóng khuếch đại, hướng Cái Thế bao phủ tới.

"Quang minh ký thân hắc ám, hắc ám quang minh cùng tồn tại, quang ám nghịch chuyển, pháp tắc biến mất!"

Tế ra la bàn đồng thời, Thần Đế hét lớn, toàn thân bạo phát loá mắt đế quang, cảnh tượng khủng bố, vô tận trật tự thần liên tuôn ra, đem thiên địa đều cho bao phủ!

Nhìn thấy bao phủ tới la bàn, Cái Thế theo bản năng chuẩn bị dùng luân hồi pháp tắc đem ma diệt, nhưng làm Thần Đế tế ra khủng bố thần thông phía sau, hắn vừa mới tế ra luân hồi pháp tắc nháy mắt liền bị đánh tan, không thể đánh trúng la bàn.

"Là bản đế thắng!"

Thấy thế, Thần Đế lộ ra nụ cười chiến thắng, cái kia la bàn là hắn ngẫu nhiên được đến, nếu bị nhốt lại, dù cho là chuẩn Tiên Đế, cũng đừng hòng trong khoảng thời gian ngắn thoát khốn!

Cái Thế một khi bị nhốt lại, hắn có một vạn loại thủ đoạn có thể đem luyện sát, ma diệt!

"Đi mẹ nó!"

Nhưng mà, một màn kinh người xuất hiện, mắt thấy tế ra luân hồi pháp tắc bị đánh tan, bạo tính tình Cái Thế trực tiếp tế ra một cái khủng bố đế quyền, đúng là trực tiếp một quyền đem cái kia la bàn cho đánh băng!

"Cái gì?"

Thần Đế trừng mắt, mền thế nhục thân lực lượng kinh đến, người này đến cùng là chủng tộc gì? Nhục thân càng như thế khủng bố!

"Bằng hữu, biết Nhất Lực Phá Vạn Pháp ư?"

Cái Thế câu miệng cười một tiếng, khí tức bá liệt, đứng ngạo nghễ tại cái kia, màu tím đế con mắt tràn đầy ngạo nghễ.

"Nhất Lực Phá Vạn Pháp?"

Thần Đế nheo mắt lại, hắn còn thật nghe qua!

Truyền văn đây là nhục thân đột phá cực cảnh phía sau, mới có thể lĩnh ngộ nắm giữ một loại vô thượng nhục thân pháp tắc, chỉ dựa vào nhục thân liền có thể oanh diệt thế gian tất cả pháp tắc lực lượng!

Thần Đế sắc mặt từng bước ngưng trọng, ý thức đến chính mình gặp được kẻ địch hết sức khủng bố, Cái Thế thật rất mạnh, so hắn tới bây giờ gặp phải tất cả mọi người mạnh hơn!

"Đừng tay không cùng ta đánh, tế ra ngươi bản mệnh pháp khí a, có lẽ ngươi còn có chút cơ hội." Cái Thế nói.

Thần Đế: ". . ."

Hoa Vân Phi: "๑ 乛 ◡ 乛 ๑ "

"Không cần tế ra pháp khí? Bản đế có thủ đoạn càng mạnh hơn." Thần Đế hét lớn.

Hắn phất tay tế ra một cái màu vàng kim túi càn khôn, túi càn khôn không ngừng khuếch đại, sau một khắc, hai đạo khủng bố thân ảnh theo trong túi càn khôn dậm chân đi ra!

"Ân? Ta dựa vào!"

Nhìn thấy hai người, Cái Thế sắc mặt ngay tại chỗ biến..