Chương 756: Có phải hay không xem thường Cái ca?

Chương 756: Có phải hay không xem thường Cái ca?

"Không phải, tiểu tử, ngươi tới thật a, thật cho lão ca ta gọi tới ba cái?"

Cái Thế không ngừng lùi lại, nhìn xem cái kia từ trong túi càn khôn đi ra hai đạo khủng bố thân ảnh, sắc mặt từng bước ngưng trọng, đế khu kéo căng.

Hai vị chuẩn Tiên Đế!

Cái này từ trong túi càn khôn đi ra hai người, tu vi đều là chuẩn Tiên Đế cảnh!

Hai người một nam một nữ.

Nữ tử dung nhan cực đẹp, tóc vàng áo choàng, khí tức thần thánh, người mặc lưu kim chiến bào, sau lưng mười hai đôi cánh chim màu vàng vung triển lãm, óng ánh đế đạo phù văn kèm nàng tả hữu.

Từ nàng sau khi xuất hiện, thần thánh Thiên Sứ quang huy, đem Luân Hồi cổ địa trọn vẹn chiếu sáng!

Mà bên cạnh nàng nam tử, khí tức thì cùng trọn vẹn tương phản, tóc dài màu xanh sẫm rối tung, yêu dị tuấn tú trên khuôn mặt, mang theo ý bất cần đời, trong hai con ngươi thì tràn đầy bễ nghễ thiên hạ khôi hài!

Hắn người mặc màu xanh sẫm ma giáp, toàn thân lượn lờ hắc ám pháp tắc, đứng thẳng chỗ, thiên địa hắc ám, thời không hắc ám, hết thảy đều bị nhuộm dần, bị hắn chuẩn Tiên Đế pháp tắc cưỡng ép trấn áp, khống chế!

Luận cảm giác áp bách, hắn so thân bên cạnh khí tức thần thánh nữ tử còn muốn càng mạnh, đuổi sát Cái Thế!

Nhìn thấy hai người này, Hoa Vân Phi mặc dù chưa từng gặp qua bọn hắn chân thân, nhưng thông qua khí tức, vẫn là trước tiên nhận ra bọn hắn.

Một nam một nữ này, chính là Thiên Đường giới Thiên Sứ tộc thuỷ tổ —— Thiên Sứ Thánh Đế, cùng Địa Ngục giới người mạnh nhất —— Ngục Chủ!

"Không thể trách ta, ta đoán được bọn hắn khả năng sẽ tìm tới, nhưng không nghĩ tới sẽ bị Thần Đế mang tại trên người." Hoa Vân Phi giang tay ra, nói.

"Cái này đánh cái lông? Bọn hắn đều không phải hàng thông thường, một cái thì cũng thôi đi, ba cái có thể đem ta phá hủy." Cái Thế mặt mũi tràn đầy đắng chát nói.

Hắn bắt đầu trống lui quân, có chút không muốn đánh.

Ba vị chuẩn Tiên Đế, còn không phải hàng thông thường, đây không phải đòi mạng hắn ư?

Tuy là phía sau Hoa Vân Phi tổ sư gia, đáp ứng hắn cùng Hoa Vân Phi tốt quan hệ, sau đó đem hắn theo Luân Hồi lộ bên trong cứu ra.

Nhưng hắn cũng phải có mệnh đợi đến khi đó mới được.

Không có khả năng có người có thể tại chuẩn Tiên Đế cảnh lấy một địch ba, trừ phi hắn không muốn sống!

"Thật thú vị, chẳng lẽ ngươi cho rằng đơn đấu có thể đánh được bản chủ?" Ngục Chủ nhìn kỹ Cái Thế, nghiền ngẫm cười nói.

Tại khi nói chuyện, quanh thân hắn hắc ám pháp tắc tuôn ra, nghiền nát bao la không gian, nhào về phía Cái Thế, muốn đem xé nát.

"Không phục? Ngươi có bản sự đơn độc tới, ngươi nhìn cha ngươi ta làm hay không ngươi!" Cái Thế phất tay xé nát vượt trên tới hắc ám pháp tắc, nói.

Ba cái hắn sợ, một cái hắn cũng không sợ!

Thần hồn của hắn mặc dù còn không tu đến đỉnh phong, nhưng nhục thân chạy tới chuẩn Tiên Đế cảnh cực hạn, cái khác không dám nói, đơn đấu thắng dễ dàng vẫn là dám nói.

Tất nhiên, nếu là gặp được loại thần hồn kia, nhục thân đều tu đến cực hạn, coi như hắn vừa mới thả cái rắm.

"Hà tất cùng hắn nói nhảm, chúng ta tới đây còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, không muốn lãng phí thời gian."

Thiên Sứ Thánh Đế mở miệng, tuy là nữ tử, nhưng cực kỳ cường thế.

Nàng nhìn Cái Thế, lông mày không cảm thấy nhíu lại, chẳng biết tại sao, Cái Thế đều khiến nàng có loại cảm giác quen thuộc.

Cái Thế cũng tại nhìn Thiên Sứ Thánh Đế, đồng dạng cảm thấy nàng nhìn rất quen mắt, dường như ở đâu gặp qua.

"Ở đâu?"

Cái Thế từng cũng là chư thiên vạn giới tu sĩ, nếu là gặp qua, cái kia Thiên Sứ Thánh Đế có thể là hắn cố nhân cũng khó nói.

Nhưng hắn lạc lối qua, lại chờ tại Luân Hồi lộ bên trong quá lâu, ký ức đã sớm bị luân hồi pháp tắc ăn mòn, đã từng ký ức đã sớm nhớ mơ hồ.

Chỉ là Thiên Sứ Thánh Đế bề ngoài quá đặc thù, còn có cái kia mười hai đôi cánh chim màu vàng, mới để hắn cảm thấy có chút quen thuộc.

Bất quá, Thiên Sứ Thánh Đế hoàn hảo không chút tổn hại, ký ức không thiếu sót, nàng cũng không nhận ra mình, cái kia có lẽ hai người cũng không phải cố nhân.

Không phải, nàng sẽ không cái gì phản ứng đều không có.

"Cũng là!"

Ngục Chủ cười ha hả gật đầu, nhìn về phía Thần Đế, "Vì sao ngươi không sử dụng bản mệnh vũ khí đâu? Thực lực của ngươi cũng không kém hắn bao nhiêu, hà tất cùng hắn tại sở trường bên trên ngạnh bính?"

"Không muốn dùng!" Thần Đế hừ lạnh một tiếng.

Vốn là bản mệnh pháp khí bị trộm đi, hắn cũng không cảm thấy sinh khí, chuẩn bị kết Tiên giới sau đó, lại đi tìm hung thủ, truy hồi pháp khí.

Nhưng bây giờ như vậy uất ức, lại liên tiếp bị hỏi pháp khí sự tình, để hắn không tự chủ dấy lên nộ hoả, ở trong lòng không ngừng giận mắng cái kia trộm hắn đồ vật chó!

Chuyện ấy, hắn nhất định phải làm cho cái kia trộm hắn đồ vật chó, trả giá bằng máu!

"Không muốn dùng?"

Ngục Chủ nhíu mày, rất muốn nói ngươi có phải hay không có chút bệnh nặng, đều chịu đòn, còn không muốn dùng pháp khí?

"Quật cường!" Thiên Sứ Thánh Đế liếc mắt Thần Đế, bình luận.

Thần Đế mặt ngoài yên lặng thừa nhận hai người ánh mắt khác thường, nhưng trong lòng đã phát ra chuột chũi tiếng gào thét.

"Tính toán, có cần hay không đều như thế, chúng ta ba người hợp lực, hắn cũng không thể nào là đối thủ!" Ngục Chủ câu miệng cười nói.

Dứt lời, hắn đi đầu dậm chân hướng đi Cái Thế, toàn thân pháp tắc bạo động, khủng bố thuần túy hắc ám pháp tắc trải rộng ra, bao phủ hướng Cái Thế.

Thiên Sứ Thánh Đế đồng dạng hướng Cái Thế đi tới, tóc vàng phất phới, tuyệt đại phong hoa, loá mắt màu vàng kim thánh huy chiếu sáng cổ kim thời không.

Mắt thấy hai người động thủ, Thần Đế cũng không do dự nữa, mang theo vô thượng đế đạo thần mang, thẳng hướng Cái Thế.

Ba vị chuẩn Tiên Đế đồng thời phát động công kích!

"Nãi nãi ngươi cái chân, cái này đánh cái lông? Cái ca ta thật chịu không được a!"

Cái Thế mặt đều xanh biếc, không ngừng lùi lại, căn bản không dám ứng chiến.

Hắn tại Luân Hồi lộ bên trong cẩu đã nhiều năm như vậy, còn không muốn cứ như vậy nằm tại chỗ này.

"Cái Thế lão ca, ta tới giúp ngươi!" Xa xa, Hoa Vân Phi đột nhiên hô lớn một tiếng.

Rào

Sau một khắc, Luân Hồi cổ địa sâu trong lòng đất, bỗng nhiên hiện lên vô số khối trận văn mảnh vụn, vô tận đại đạo thần liên như từng đầu cự long bay lên, nháy mắt liền đem chỉnh tọa Luân Hồi cổ địa cho bao phủ!

Di Thiên Chiến Trận!

Chính xác tới nói, phải nói là Di Thiên Chiến Trận trận văn, phía trước Hoa Lâm Phong mượn đi Di Thiên Chiến Trận phía sau, đem nội bộ trận văn mô hình khắc ở nơi này, là một lần.

Chân chính Di Thiên Chiến Trận còn tại Hoa Vân Phi thể nội.

Ân

Đang chuẩn bị công kích Thần Đế ba người, chỉ cảm thấy một cỗ thần bí pháp tắc gia thân, còn chưa kịp làm ra phản ứng, thể nội năng lượng liền bị hung hăng ép xuống!

Bọn hắn tỉ mỉ nhận biết phía sau, phát hiện thực lực bản thân, lại bị trọn vẹn áp chế ba thành!

Nếu là đối thủ là Tiên Vương cảnh, vậy cái này ba thành muốn hay không muốn cũng không đáng kể, dù cho áp chế chín thành đều được!

Nhưng nếu đối thủ là cùng giai chuẩn Tiên Đế, vẫn là cái rất mạnh chuẩn Tiên Đế, vậy cái này ba thành, chính là trí mạng!

Ba người sắc mặt đồng thời khó nhìn lên!

Bọn hắn nhìn ra, nơi này là cái bẫy rập! Dưới đất sớm đã bố trí đặc thù đại trận, làm bọn hắn bước vào nơi này thời điểm, liền đã vào trận, tránh cũng không thể tránh!

"A a! ! ! !"

Xa xa ngay tại di chuyển Cái Thế đột nhiên rống to, vốn là khí tức kinh khủng lần nữa tăng vọt, luân hồi pháp tắc ngập trời, nháy mắt xé rách Vạn Cổ Trường Hà!

Thực lực của hắn tăng vọt ba thành!

Thần Đế ba người biến sắc, bọn hắn suy yếu ba thành, Cái Thế tăng vọt ba thành. . .

Như vậy tính toán, ba người tâm lập tức chìm vào đáy vực, cảm nhận được to lớn nguy cơ!

"Ha ha ha ha, đây là cái gì thần tiên pháp trận? Khéo a, thật là khéo, Cái ca ta quá yêu!"

"Lão đệ, có hay không có pháp khí? Nhanh cho lão ca lại đến kiện tiện tay pháp khí!"

Cái Thế không còn chạy trốn, đạp phong tao nhịp bước cường thế trở về, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, hai con ngươi đều là đắc ý.

Hắn thật không nghĩ tới Hoa Vân Phi còn có thủ đoạn này, nghịch thiên, quá nghịch thiên!

Cái ca đặc biệt ưa thích!

Bất quá, còn chưa đủ, hắn rơi vào Luân Hồi lộ quá lâu, vũ khí sớm đã mất đi, nếu là lại đến kiện tiện tay binh khí, thì tốt hơn.

"Tất nhiên có!"

Đối mặt Cái Thế nhu cầu, Hoa Vân Phi không có chút nào không do dự gật đầu, sau đó đối không có một ai hư không hô lớn nói: "Lão tổ! !"

Bá bá bá! !

Tiếng nói vừa ra đồng thời, phương xa trong hư không, bỗng nhiên bay ra vài kiện pháp khí, thẳng đến Cái Thế.

Chiến đao, chiến giáp, chiến ngoa, một bộ đủ!

"Ha ha ha!"

Cái Thế mang vào sáo trang phía sau, cảm nhận được trên mình cái kia chưa bao giờ có bành trướng lực lượng, ngay tại chỗ cao hứng cười lớn, hưng phấn vô cùng.

Hắn nhìn về phía Thần Đế ba người, sắc mặt cuồng ngạo nói:

"Bằng hữu, không phải Cái ca nói các ngươi, mới đến ba người, thế nào đủ đánh?"

"Có phải hay không xem thường Cái ca?".