Chương 757: Lực bạt sơn hà khí cái thế!

Chương 757: Lực bạt sơn hà khí cái thế!

Đạt được Di Thiên Chiến Trận gia trì, đạt được một bộ đầy đủ trang bị Cái Thế, đầy đủ giải thích cái gì gọi là diện mạo.

Phía trước một khắc, hắn sợ hãi rụt rè.

Sau một khắc, hắn trọng quyền xuất kích!

Đây chính là hắn Cái Thế!

Trên thực tế, trên người hắn trang bị, đại bộ phận còn tại phong ấn trạng thái, chỉ giải phong bộ phận, không phải, thực lực của hắn sẽ càng khủng bố hơn.

Cái Thế biết Hoa Vân Phi cùng đằng sau hắn người, đều tương đối cẩu, không cưỡng cầu đem phong ấn toàn bộ mở ra, dạng này đầy đủ, cuối cùng hắn vốn là rất mạnh!

"Lại là ba kiện hư hư thực thực chuẩn Tiên Đế pháp khí!"

Thần Đế khiếp sợ không thôi, nếu là coi là Hoa Lâm Phong khống chế năm kiện thanh đồng khí, Tiên giới đã xuất hiện tám cái hư hư thực thực chuẩn Tiên Đế cấp bậc pháp khí!

Số lượng này, chỉ có bọn hắn cấp số này sinh linh, mới biết được có nhiều đáng sợ!

"Tiên giới biến mất phiến kia cổ sử, đến cùng là cái cái gì thịnh thế?"

Đối Tiên giới đã từng cổ sử, Thần Đế bộc phát cảm thấy hứng thú, hắn có dự cảm, nếu là có thể trở lại quá khứ, hắn tuyệt đối sẽ đạt được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt!

Có lẽ, có thể bởi vậy tìm tới bước vào tiếp cái cấp độ phương pháp cũng khó nói!

Thiên Sứ Thánh Đế cùng Ngục Chủ sắc mặt cũng thay đổi, to lớn chiến lực khoảng cách phía dưới, lại thêm trang bị khoảng cách, tình cảnh của bọn hắn đã mười phần hung hiểm.

Hơi không cẩn thận, vô cùng có khả năng vạn kiếp bất phục!

Tuy là chuẩn Tiên Đế gần như không có khả năng bị giết chết, nhưng cũng chỉ là cơ hồ, chiến lực chênh lệch quá lớn dưới tình huống, vẫn như cũ sẽ có vẫn lạc khả năng.

Chỉ là bị chiến trận kéo ra chiến lực khoảng cách, bọn hắn cảm thấy còn có thể đánh, cuối cùng bọn hắn có ba người.

Nhưng tăng thêm giờ phút này thân này nguyên bộ trang bị, Cái Thế đã có chém giết tư cách của bọn hắn!

"Nói thật, giờ phút này ba người chúng ta gộp lại, cũng rất có thể không phải là đối thủ của hắn." Thiên Sứ Thánh Đế sắc mặt nghiêm túc nói.

Tại khi nói chuyện, trong tay nàng xuất hiện một cái Kim Sắc Thánh Kiếm, thánh quang lập loè, pháp tắc bay lượn, khủng bố đế đạo trật tự nghiền nát vô tận thiên địa.

Đây là nàng bản mệnh pháp khí!

Nàng vốn không chuẩn bị vận dụng pháp khí, nhưng đối mặt giờ phút này mạnh đến đáng sợ Cái Thế, nàng không thể không buông tha ý nghĩ, vẫn là bảo mệnh quan trọng.

"Nói thật, ngươi, bản chủ cực kỳ tán đồng."

Ngục Chủ sắc mặt cũng thay đổi đến phức tạp ngưng trọng, nói: "Nếu là ở Địa Ngục giới, bản chủ còn có lòng tin đối phó hắn, nhưng nơi này chính là hắn sân chính, hắn chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, ba người chúng ta chính xác không phải là đối thủ của hắn."

Dứt lời, trong tay của hắn xuất hiện một cây đen kịt chiến mâu, pháp tắc ngập trời, một cỗ khủng bố tà ác lực lượng theo chiến mâu nội bộ phun ra ngoài, bao phủ chỉnh tọa thiên địa.

Hắn cũng tế ra bản mệnh pháp khí!

"Không đánh bại hắn, kế hoạch của các ngươi không có khả năng bình yên tiến hành, nguyên cớ chỉ có liều mạng!" Thần Đế chậm chậm nói.

Trong tay hắn đồng dạng xuất hiện một cây chiến kích, mới vừa xuất hiện, khí tức cường đại liền bốc thẳng lên, đâm xuyên cửu thiên!

Ân

Thiên Sứ Thánh Đế cùng Ngục Chủ đồng thời nhíu mày, nhìn về phía Thần Đế trong tay chiến kích.

Lấy ánh mắt của bọn hắn có thể tuỳ tiện nhìn ra, đây chỉ là một kiện mười phần đến gần chuẩn Tiên Đế binh chiến binh, cũng không phải là Thần Đế bản mệnh pháp khí.

Đến giờ phút này cũng không chịu tế ra bản mệnh pháp khí?

Hai người phi thường kinh ngạc, cái này Thần Đế so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn quật cường!

"Không phải, bằng hữu, ngươi ý tứ gì?"

Cái Thế cũng nhìn lại, đặc biệt bất mãn, cái này Thần Đế xem thường hắn? Lại cho tới bây giờ, cũng không chịu tế ra chính mình bản mệnh pháp khí.

"Đánh ngươi, không cần dùng toàn lực?" Thần Đế kiên trì nói.

"Bằng hữu, thái độ của ngươi, Cái ca cực kỳ không thích, nhìn tới ngươi là không chịu qua đòn hiểm, ngứa da!"

Cái Thế khôi ngô thân hình cao lớn dậm chân đi ra, hắn chuẩn bị xuất thủ, hắn giờ phút này quá cường đại, dậm chân ở giữa, thời không đều tại hỗn loạn, hư không đều tại sụp đổ, phiến thiên địa này căn bản không chịu nổi lực lượng của hắn.

Nếu không nơi này bị Kháo Sơn tông sớm bố trí qua, Luân Hồi cổ địa, thậm chí bao gồm tiên vực, đã sớm bị hủy không ra hình thù gì.

Ầm ầm! !

Cái Thế cầm chiến đao thẳng hướng Thần Đế ba người, đại khai đại hợp, dũng mãnh vô cùng, không nói bất luận cái gì bố cục, điểm nhấn chính lấy lực phá đi!

Xuy

To lớn chiến lực khoảng cách phía dưới, cơ hồ là nháy mắt, Thiên Sứ Thánh Đế liền bị vết thương, ngực suýt nữa bị xuyên thủng, đế huyết huy sái.

Thiên Sứ Thánh Đế sắc mặt lạnh lẽo, Cái Thế là cố ý công kích ngực nàng, người này cùng Ngục Chủ đồng dạng, đều không phải đứng đắn gì người.

Ầm

Cái Thế lại cùng Ngục Chủ ngạnh bính một chiêu, vùng thế giới kia, pháp tắc phun trào, từng tòa thế giới tự chủ diễn hóa đi ra, sau đó lại bị đế uy nghiền nát, sụp đổ.

A

Ngục Chủ không chịu nổi Cái Thế lực lượng kinh người, bị quất bay ra ngoài, suýt nữa bị chặn ngang chặt đứt, xương cốt không biết chặt đứt bao nhiêu cái, chịu không nhẹ vết thương.

Oanh

Thần Đế sợi tóc loạn vũ, mang theo kinh thiên pháp tắc đánh tới, trên chiến kích bao quanh chói mắt vô số ánh sáng, bạo phát lực lượng, có thể tuỳ tiện dẹp yên một toà đại thế giới.

Nhưng mà sau một khắc, hắn liền bị đánh bay ra ngoài, Cái Thế lực lượng kinh khủng kia, trọn vẹn không cùng hắn giảng đạo lý, quét ngang mà tới, hắn căn bản không chịu nổi.

"Đây là cái gì biến thái nhục thân?"

Vừa mới khai chiến, Thần Đế ba người liền bị thiệt lớn, bọn hắn khó mà phá vỡ Cái Thế phòng ngự, nhưng Cái Thế lại có thể tuỳ tiện kích thương bọn hắn, chiến lực chênh lệch quá xa!

"Mới nói, chỉ ba người, thế nào đủ Cái ca giết?"

"Đừng trách pháp trận, cũng đừng trách trang bị, không phải Cái ca thổi, dù cho không có những cái này, Cái ca ta y nguyên có thể một chuỗi ba!"

Cái Thế thân ảnh xuất hiện tại quá khứ tương lai, sừng sững tại mỗi một cái thời đại bên trên, vĩ ngạn vô biên, cuồng dã thân thể, áp thời không trường hà đều tại sụp đổ.

Thanh âm của hắn như ma âm đồng dạng, hóa thành khủng bố công kích linh hồn, mạnh mẽ xông vào Thần Đế ba người hồn hải, muốn đem thần hồn của bọn hắn xé rách!

Ách

Thần Đế ba người sắc mặt thống khổ, luận lực lượng thần hồn, bọn hắn tuyệt không kém Cái Thế, thế nhưng đặc thù pháp trận, đem bọn hắn lực lượng thần hồn cũng áp chế ba thành, dẫn đến giờ phút này bọn hắn giờ phút này chỉ có thể miễn cưỡng phòng ngự!

Cũng may bọn hắn tu luyện vô số năm, thần hồn củng cố, hồn hải bên trong có kinh thế bí bảo thủ hộ, nếu không, chỉ này một kích, Cái Thế liền có thể đem bọn hắn trọng thương!

"Ha ha ha ha, yếu, quá yếu!"

"Ta Cái Thế vô địch thiên hạ, chỉ là ba cái chuẩn Tiên Đế, thế nào đủ giết?"

"Còn có hay không, có bản sự liền gọi người, tiếp tục gọi người, hôm nay, nhìn Cái ca giết cái long trời lở đất!"

Cái Thế cuồng tiếu, bằng vào nhục thân lực lượng liền có thể ảnh hưởng thời không trường hà, nhiễu loạn quá khứ tương lai.

"Lực bạt sơn hà khí cái thế! !"

Cái Thế thẳng hướng Thiên Sứ Thánh Đế, xuống tử thủ, đánh nàng đế khu không ngừng tuôn ra huyết vụ, chiến y, tóc dài đều bị đế huyết nhuộm đỏ.

Thiên Sứ Thánh Đế vận chuyển Thiên Sứ Thần thông, diễn hóa ra đại đạo hoa văn, muốn cùng Cái Thế chống lại, nhưng căn bản vô dụng, vô luận nàng dùng ra thủ đoạn gì, Cái Thế bằng nhục thân liền có thể tuỳ tiện đem xé rách, hủy diệt!

Chạy tới chuẩn Tiên Đế cực cảnh nhục thân, khủng bố đến để nàng thất sắc!

Thật sự không cách nào phá phòng!

Thần Đế cùng Ngục Chủ theo hai bên đánh tới, khí tức xé rách Thiên Vũ, khủng bố đế uy ảnh hưởng tới mỗi một mảnh thời không.

Ầm

Cái Thế chiến đao ngang trời quét qua, hai người nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, miệng mũi phun máu, bị trọng thương.

Cái Thế lực lượng, thật mạnh đến không cách nào tưởng tượng!

Đẩy lùi hai người phía sau, Cái Thế tiếp tục nhìn kỹ Thiên Sứ Thánh Đế giết, chiến đao vung vẩy, quét ngang qua tương lai, đánh Thiên Sứ Thánh Đế không ngẩng nổi đầu, đế khu từng bước nứt ra.

Ầm

Cuối cùng, Thiên Sứ Thánh Đế không kiên trì nổi, đế khu lần đầu tiên nổ tung, hài cốt bay tán loạn, đế huyết tung toé bốn phía!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Sứ Thánh Đế đế khu khôi phục, lần nữa trở về, nhưng rất nhanh nàng lại bị đánh nổ!

Cái Thế dán mắt chết nàng!

"Thiên Sứ Thánh Pháp!"

Bị bất đắc dĩ Thiên Sứ Thánh Đế, không thể không dùng ra lá bài tẩy của mình, chỉ thấy nàng mỗi một mảnh phá toái hài cốt bên trên, đều hiện lên ra một cái cỡ nhỏ Thiên Sứ.

Cỡ nhỏ Thiên Sứ, cùng nhân loại hài đồng không khác nhau lắm về độ lớn, chỉ có hai đôi cánh.

Đó cũng không phải công kích bí pháp, mà là một loại chạy trốn bí thuật, mỗi một cái cỡ nhỏ Thiên Sứ đều là Thiên Sứ Thánh Đế, chạy tứ tán, trốn tới mỗi một mảnh thời không bên trong.

Chỉ cần nàng số lượng đủ nhiều, để Cái Thế không cách nào nháy mắt toàn bộ giết hết, nàng liền có thể chạy đi!

Nhưng làm nàng bất ngờ chính là, Cái Thế dĩ nhiên không công kích.

"Tiểu Nguyệt. . ."

Cái Thế đứng ở cái kia, nhìn xem cái kia bỏ chạy cỡ nhỏ Thiên Sứ, nhìn xem phía sau các nàng hai đôi cánh, nháy mắt, một cỗ sớm đã trí nhớ mơ hồ, xông lên não hải..