Chương 758: Không thành đế, trước xưng hoàng

Chương 758: Không thành đế, trước xưng hoàng

Cái Thế trong đầu quanh quẩn một bức tranh.

Một cái mặc áo vải, sau lưng có một đôi cánh tiểu nữ hài giang hai tay ra, vui sướng chạy nhanh, trong miệng lúc thì phát ra chuông bạc êm tai tiếng cười.

Nữ hài rất vui vẻ, trên mặt tràn đầy hồn nhiên nụ cười, nàng bên cạnh chạy trong miệng còn không ngừng hô hào "Lực bạt sơn hà khí cái thế. . ."

Trong thanh âm, tràn đầy sùng bái.

Nàng chạy đến một chỗ sườn núi, đối trước mặt quần sơn, hai tay đáp lên bên miệng, ra sức hô lớn: "Lực bạt sơn hà. . . Khí cái thế. . ."

Quần sơn ở giữa, bảy chữ không ngừng vang vọng, vang vọng cửu tiêu.

Hậu phương, một cái vóc người tráng kiện tiểu nam hài đuổi đi theo, đối phía trước tiểu nữ hài, hô: "Tiểu Nguyệt, ngươi chậm một chút, bệnh mới vừa vặn, đừng ngã xuống."

Trong thanh âm, mang theo cưng chiều.

"Cái Thế ca ca, ngươi nhìn, quần sơn đều đang vì ngươi reo hò đây, thật tốt nghe a."

Tiểu nữ hài chắp tay sau lưng, cười hì hì xoay người, nhìn về phía tiểu nam hài, hai mắt cong thành nguyệt nha.

"Cái Thế ca ca. . ."

"Cái Thế ca ca. . ."

Bốn chữ mang theo vốn đã trí nhớ mơ hồ, tiếng cười như chuông bạc phảng phất còn tại bên tai, Cái Thế hồn hải bị mãnh liệt trùng kích.

Hắn ngốc tại chỗ, sắc mặt ngạc nhiên.

Hắn nghĩ tới!

Nguyên lai Thiên Sứ Thánh Đế thật là hắn cố nhân, không chỉ là cố nhân, còn từng một mực nương tựa lẫn nhau.

Cho đến ngộ nhập nơi đó, hắc ám phủ xuống, hắn dung hợp vô tận luân hồi thân, đem đưa Thiên Sứ Thánh Đế đưa tiễn phía sau, chính mình thì lâm vào vĩnh hằng Luân Hồi lộ bên trong, từ đó biến mất, không còn có trở lại.

"Ngươi vì sao biết bản đế danh tự?"

Gặp Cái Thế không có xuất thủ, Thiên Sứ Thánh Đế nắm lấy cơ hội, lần nữa ngưng tụ ra nhục thân, xuất hiện ở phía xa.

Nàng hơi nghi hoặc một chút, Cái Thế vì sao biết tên của nàng?

"Ngươi không biết ta sao?"

"Ta là ngươi Cái Thế ca ca a!"

Cái Thế kích động run rẩy, ngạc nhiên xông lên phía trước, muốn khoảng cách gần nhìn một chút Thiên Sứ Thánh Đế.

Hắn tại Luân Hồi lộ bên trong đợi không biết bao nhiêu cái kỷ nguyên, thời gian trôi qua quá lâu quá lâu, đã rất lâu không có kích động như thế qua.

Hắn cho là chính mình là có thể được cứu vớt, đi ra Luân Hồi lộ, hắn thời đại kia sinh linh từ lâu tuyệt diệt, sẽ không có người lại có cố nhân.

Nhưng không nghĩ tới, lại lại ở chỗ này, gặp được đã từng cái kia người thân cận nhất, cái này quá để hắn kinh hỉ.

Oanh

Gặp Cái Thế đột nhiên vọt tới trước, Thiên Sứ Thánh Đế cho là hắn muốn công kích, lập tức huy động Kim Sắc Thánh Kiếm, chém ra ngàn vạn thánh đạo pháp tắc.

Xuy xuy!

Cái Thế không tránh không né, mặc cho pháp tắc công kích, sắc bén thánh đạo pháp tắc, đem làn da của hắn cắt từng đạo lỗ hổng, chảy xuống chảy nhỏ giọt đế huyết.

Đây là từ khai chiến đến nay, Cái Thế lần đầu tiên đổ máu bị thương.

Vết thương trên người, để Cái Thế thanh tỉnh một phần, dừng lại, không còn lên trước.

Nhưng hắn vẫn cực kỳ xúc động, nhìn xem Thiên Sứ Thánh Đế, vô cùng hưng phấn.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Sứ Thánh Đế nhíu mày, không hiểu Cái Thế vì sao không phòng ngự.

Hồi tưởng lại phía trước Cái Thế tựa như chiếm nàng tiện nghi lời nói, chẳng lẽ giữa bọn hắn thật nhận thức?

Nhưng nàng vì sao đối Cái Thế không có chút nào ấn tượng?

Nàng là chuẩn Tiên Đế, thấy qua người, gặp qua sự tình, cũng sẽ không quên, nếu nàng thật cùng Cái Thế nhận thức, cái kia hẳn là sẽ không không nhớ nổi mới đúng.

"Chuyện gì xảy ra? Cố nhân?"

Xa xa Hoa Vân Phi cũng đặc biệt nghi hoặc, nghe Cái Thế ý tứ, hắn dường như nhận thức cái này Thiên Sứ Thánh Đế?

Nhưng đã nhận thức, cái kia Thiên Sứ Thánh Đế vì sao không nhận ra hắn?

Cái Thế tiến vào Luân Hồi lộ quá lâu, trước tiên không nhớ nổi còn có thể lý giải, nhưng Thiên Sứ Thánh Đế lại không có cái này trải qua, một mực tại Thiên Đường giới bên trong, nếu thật nhận thức, nàng không có khả năng không nhớ nổi mới đúng.

"Nếu thật nhận thức, không nhớ nổi lời nói, ta liền giúp nàng nhớ tới."

Trong tay Hoa Vân Phi xuất hiện một khỏa đặc thù phù thạch, chính là phía trước đánh dấu lấy được "Truy Ức Thạch" có thể giúp hắn người hồi tưởng lại quên được ký ức.

"Các ngươi nhận thức?" Thần Đế cùng Ngục Chủ đi tới, nhìn xem không khí quỷ dị hai người, hỏi.

"Không biết."

Thiên Sứ Thánh Đế lắc đầu, "Nhưng hắn dường như gặp qua bản đế, cũng không biết có phải hay không muốn chơi hoa chiêu gì."

Nói xong, Thiên Sứ Thánh Đế cùng Cái Thế kéo dài khoảng cách, đi tới Thần Đế cùng Ngục Chủ bên cạnh, chuẩn bị tập hợp ba người chi lực, tiếp tục ứng phó Cái Thế.

Mặc kệ Cái Thế có biết hay không nàng, chỉ cần nàng không biết đối phương, trận chiến đấu này, nàng liền không có khả năng buông tha!

Lần này tới đến nơi này, nàng thế nhưng làm Thiên Đường giới tương lai tại chiến đấu, làm sao có khả năng dễ dàng buông tha?

"Ngươi tự chém qua ký ức?" Cái Thế nhìn kỹ Thiên Sứ Thánh Đế, tựa như nhìn ra cái gì, hỏi.

"Không có!"

Thiên Sứ Thánh Đế lắc đầu, nàng chính là chuẩn Tiên Đế, không cần tự chém ký ức, thế gian này, còn có nàng không nguyện nhớ lại sự tình?

Ngục Chủ liếc nhìn Thiên Sứ Thánh Đế, chỉ có hắn cái này đối thủ cũ biết, Thiên Sứ Thánh Đế khả năng thật tự chém qua ký ức, tại thành đế phía trước!

Bất quá hắn cũng không xác định, chỉ là suy đoán.

"Chư thiên vạn giới trong cổ sử, có người này ư?"

Thần Đế nhìn xem Cái Thế, hắn đi chư thiên vạn giới thời điểm đã là chuẩn Tiên Đế, đối quá khứ người và sự việc, chỉ là nghe, nhưng chưa từng thấy qua.

Nhìn Cái Thế bộ dáng, rõ ràng nhận thức Thiên Sứ Thánh Đế.

Đã nhận thức, cái kia Cái Thế cũng hẳn là chư thiên vạn giới trong lịch sử một vị cường giả.

Đồng thời hắn có thể tu luyện tới chuẩn Tiên Đế, từng tại chư thiên vạn giới, thanh danh cũng khẳng định không thấp!

"Ngươi muốn hỏi như vậy lời nói, bổn vương còn thật cảm thấy hắn như một người, đồng thời người kia hình như còn cùng Tiểu Nguyệt Nguyệt có không cạn quan hệ." Ngục Chủ nói.

Ai

Thiên Sứ Thánh Đế cùng Thần Đế đồng thời nhìn lại, Cái Thế cũng nhìn lại, bất quá hắn cũng là bởi vì "Tiểu Nguyệt Nguyệt" ba chữ.

"Không thành đế, trước xưng hoàng."

"Tiên Vương vô địch Bá Hoàng!"

Ngục Chủ ngữ khí trang nghiêm, nhớ lại đã từng một vị kinh động chư thiên vạn giới Cái Thế cường giả.

Vị kia Bá Hoàng, lấy khủng bố tột cùng nhục thân, quét ngang tất cả, vô địch đứng mỗi cái cảnh giới, kinh diễm mấy cái thời đại.

Liền là Tiên Vương cũng sẽ bị hắn một quyền trấn sát, dù cho là chuẩn Tiên Đế, hắn cũng danh xưng có thể đối đầu ba chiêu bất bại, đây chính là hắn Bá Hoàng, tuyệt đại vô song Bá Hoàng!

"Bá Hoàng!"

Nghe được cái tên này, Thiên Sứ Thánh Đế cùng Thần Đế sắc mặt đồng thời biến, đều từng nghe qua cái tên này, biết được người này đáng sợ!

Tuy nói bọn hắn là chuẩn Tiên Đế, nhưng tại Tiên Vương cảnh, cũng không dám nói là vị kia Bá Hoàng đối thủ, nhiều nhất chỉ có thể đứng ở thế bất bại.

Như cái này Cái Thế thật là Bá Hoàng, vậy liền thật quá kinh khủng, khó trách hắn sẽ như cái này cường đại, so với bọn hắn cũng mạnh hơn một đường.

Nếu như là cái kia biến mất Bá Hoàng thành đế, liền không kỳ quái, bởi vì, hắn chính xác có vốn liếng này!

"Bá Hoàng lấy nhục thân vô địch mà nổi tiếng, quét ngang cổ kim, đồng thời, truyền văn hắn còn chủ tu luân hồi pháp tắc, nhưng chưa từng có người nào gặp hắn dùng qua." Ngục Chủ nói.

Hắn cùng Bá Hoàng không có giao tập, đã từng hắn chỉ thích dạo chơi bụi hoa, đối cái gọi là chuyện thiên hạ, không có chút nào hứng thú, như không phải Bá Hoàng náo ra động tĩnh quá lớn, hắn thậm chí đều không nhớ được Bá Hoàng.

"Vậy liền đều đối mặt, nhục thân vô địch, đồng thời lại tu luyện luân hồi pháp tắc, người như vậy cổ kim lại có mấy vị?" Thần Đế nói.

"Đã từng Bá Hoàng, cùng bản đế nhận thức?" Thiên Sứ Thánh Đế hỏi, Bá Hoàng nàng cũng có ấn tượng, nhưng không nhớ đến cùng từng có cái gì cùng liên hệ.

Có

Ngục Chủ nhìn về phía Thiên Sứ Thánh Đế, hắn rất muốn nói không chỉ có, quan hệ còn rất tốt, năm đó vị kia Bá Hoàng làm nàng, thế nhưng đại náo qua chuẩn Tiên Đế đạo trường!

Có thể ngăn cản chuẩn Tiên Đế ba chiêu, cũng là khi đó lưu truyền ra tới, cũng triệt để đặt vững Bá Hoàng Tiên Vương cảnh vô địch uy danh!

Nhưng suy nghĩ một chút, Ngục Chủ vẫn là không lựa chọn cáo tri những cái này, hắn sợ Thiên Sứ Thánh Đế nhớ lại tới cái gì phía sau, sẽ phản bội, đảo lại giúp Cái Thế.

Trận chiến này vốn là khó khăn, nếu là diễn biến thành hai đối hai, vậy hắn cùng Thần Đế đem không có phần thắng chút nào.

Thiên Sứ Thánh Đế trầm mặc, nàng nhìn về phía Cái Thế, cùng đối diện một lát sau, nói: "Mặc kệ như thế nào, đã không nhớ rõ, vậy liền chứng minh quan hệ cực kỳ phổ thông, như thế, trận chiến này y nguyên muốn đánh!"

Thông qua Ngục Chủ lời nói, nàng biết, nàng khả năng thật tự chém qua ký ức, ma diệt một chút chuyện cũ.

Nhưng nàng đã đi tới nơi này, không có khả năng bởi vì đã từng một cái cố nhân, liền từ bỏ mục tiêu của mình.

Làm chính mình, cũng vì Thiên Đường giới, nàng nhất định cần đem Cái Thế chém giết tại nơi này! Để phòng hắn gây trở ngại kế hoạch!

"Ngươi nghĩ như vậy tốt nhất!"

Nghe được Thiên Sứ Thánh Đế trả lời, Ngục Chủ cùng Thần Đế đều yên lòng, lộ ra nụ cười.

"Bá Hoàng. . ."

Cái Thế không nhớ nổi đoạn ký ức này, dường như hắn đã từng thật gọi Bá Hoàng, từng vô địch chư thiên vạn giới, quét ngang tất cả cùng cảnh cường giả.

Nhưng những cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là Thiên Sứ Thánh Đế quên đi hắn.

Nàng vì sao muốn tự chém liên quan tới hắn ký ức?

"Cái Thế lão ca, ta có phương pháp có thể để nàng nhớ lại tới, ngươi có cần hay không? Xác xuất thành công có mười hai thành!"

Đột nhiên, một thanh âm theo trong hư không rơi vào Cái Thế trong đầu, đó là Hoa Vân Phi âm thanh.

Bất quá cũng là người khác lợi dụng thủ đoạn, tại truyền đạt Hoa Vân Phi lời nói.

"Thật chứ?" Cái Thế không để lại dấu vết nhìn về phía xa xa Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi không tiếng động gật đầu.

"Vậy liền động thủ!" Cái Thế gật đầu.

Răng rắc! !

Truy Ức Thạch bị bóp nát, không cần thôi động, một đạo lực vô hình tựa như kích quang, tự chủ khóa chặt Thiên Sứ Thánh Đế, nháy mắt bay vào nàng hồn hải bên trong..