Chương 759: Thần Đế, xin lỗi

Chương 759: Thần Đế, xin lỗi

Thiên Sứ Thánh Đế chưa kịp phản ứng, một đạo lưu quang liền không tiếng động bị vọt vào nàng hồn hải bên trong.

Nàng nhíu mày, lập tức thôi động lực lượng, muốn đem xâm nhập trong đầu lạ lẫm lực lượng khu trục.

Nhưng để nàng khiếp sợ là, đạo kia lạ lẫm lực lượng tựa như ở khắp mọi nơi, chiếm hết nàng toàn bộ hồn hải, căn bản là không có cách khu trục!

Ngô

Theo lấy lạ lẫm lực lượng chiếm cứ nàng hồn hải, đầu nàng bắt đầu căng đau, từng khối sớm đã chặt đứt mảnh vỡ kí ức hiện lên, dung nhập nàng hồn hải bên trong.

Cảm nhận được ký ức nội dung, Thiên Sứ Thánh Đế như bị sét đánh, đế khu cứng đờ, sắc mặt biến đến ngốc trệ.

Nàng nhìn phía trước Cái Thế, thân thể bắt đầu run rẩy, miệng cũng run lên.

Một bên, Thần Đế cùng Ngục Chủ nhíu mày, Thiên Sứ Thánh Đế thế nhưng chuẩn Tiên Đế, vui không lộ ra, giờ phút này gặp được chuyện gì, lại phản ứng lớn như vậy?

Hai người liếc nhìn Hoa Vân Phi, người này tế ra lực lượng, có cái gì chỗ đặc thù sao?

Trong lúc mơ hồ, hai người đều có loại dự cảm không tốt.

Nhìn xem Thiên Sứ Thánh Đế cùng Cái Thế đối diện dáng dấp, trực giác nói cho bọn hắn, bọn hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy tràng cảnh, xuất hiện!

Thiên Sứ Thánh Đế có lẽ hồi tưởng lại, chính mình từng đích thân chặt đứt một chút ký ức!

Hai người thế nào cũng không nghĩ tới, Thiên Sứ Thánh Đế lại sẽ bị một cái Đại Đế tế ra thủ đoạn, nhớ lại đã từng bị chém đứt ký ức.

Đây chính là liền bọn hắn đều không thể tuỳ tiện làm được sự tình!

Hai người liếc nhau, sau đó đế khu bạo phát kinh thiên đế mang, đồng thời xuất thủ chụp về phía Thiên Sứ Thánh Đế.

Mặc kệ Thiên Sứ Thánh Đế nhớ lại tới phía sau, sẽ làm phản hay không, nhưng chỉ cần có khả năng này, bọn hắn nhất định phải ra tay trước thì chiếm được lợi thế!

Một đối hai, dù sao cũng hơn hai đối hai tốt!

Oanh

Thiên Sứ Thánh Đế bị áp chế lực lượng nháy mắt giải phóng, đồng thời, tại dưới sự gia trì của Di Thiên Chiến Trận, thực lực lần nữa tăng vọt ba thành, khủng bố màu vàng kim thánh huy, gần tại thời không trường hà phía trên, ở khắp mọi nơi.

Thần Đế cùng Ngục Chủ bị ép thu tay lại, bất đắc dĩ thối lui đến xa xa, mặt lộ kinh sợ!

"Hai vị, xin lỗi."

Thiên Sứ Thánh Đế liếc nhìn hai người, dậm chân đi đến Cái Thế bên cạnh, tuyên bố lập trường của mình.

Nhìn thấy một màn này, Hoa Vân Phi khơi gợi lên khóe miệng.

Một đối ba liền là nghiền ép, hiện tại hai đối hai, Thần Đế cùng Ngục Chủ lấy cái gì thắng?

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi dự định buông tha Thiên Đường giới tương lai ư? Đừng quên ngươi tới nơi này là vì cái gì!" Ngục Chủ quát lên.

"Thánh Đế, ngươi muốn phản bội ư?"

Thần Đế âm thanh trở nên lạnh, đế khu thần mang lập loè, "Không suy nghĩ ngươi làm như thế, Thiên Đường giới sẽ là hậu quả gì?"

"Xin lỗi! Ta lựa chọn hắn! Đối khôi phục ký ức ta tới nói, cũng chỉ có cái lựa chọn này." Thiên Sứ Thánh Đế nói, sắc mặt yên lặng.

Nhưng nàng đáy mắt không ngừng lấp lóe ánh mắt, chứng minh nội tâm nàng giờ phút này nhất định là cực kỳ không bình tĩnh.

"Tiểu Nguyệt."

Nghe được Thiên Sứ Thánh Đế trả lời, Cái Thế cười, nhếch môi, lộ ra một cái đại bạch nha, đặc biệt vui vẻ.

"Có chuyện gì, đánh xong nói sau đi." Thiên Sứ Thánh Đế cố nén không đi nhìn Cái Thế, nói.

"Tốt tốt tốt." Cái Thế liên tục gật đầu.

Thần Đế cùng Ngục Chủ sắc mặt hai người triệt để âm trầm xuống, hai đối hai, bọn hắn không có phần thắng chút nào, thậm chí có vẫn lạc khả năng!

Bọn hắn cũng không nghĩ tới Thiên Sứ Thánh Đế như vậy quả quyết, trực tiếp không suy nghĩ Thiên Đường giới an nguy, kiên định đứng ở Cái Thế bên cạnh.

"Tiểu Nguyệt, ngươi lui ra phía sau, trận chiến này giao cho ta là được, hai cái chuẩn Tiên Đế, căn bản không đủ ta đánh!"

Cái Thế dậm chân hướng về phía trước, đem Thiên Sứ Thánh Đế bảo hộ sau lưng, đế khu nở rộ vô số ánh sáng, luân hồi pháp tắc bao phủ thiên địa, lực lượng kinh khủng trấn áp cổ kim tương lai.

Hắn chuẩn bị làm thật, không thời gian cùng Ngục Chủ hai người giày vò khốn khổ, đánh xong hắn còn muốn cùng Tiểu Nguyệt trò chuyện đây.

Nhất định phải nhanh giải quyết hai cái này bóng đèn!

Nhất là cái kia gọi "Tiểu Nguyệt Nguyệt" bóng đèn, hắn đáng chết nhất!

Gặp Cái Thế bắt đầu làm thật, Thần Đế cùng Ngục Chủ đế khu căng cứng, vẻ mặt nghiêm túc, nắm chặt chiến binh, đã chuẩn bị xong huyết chiến.

"Phốc phốc!"

Đột nhiên, phát sinh đại biến cho nên.

Chỉ thấy đứng ở Thần Đế bên cạnh Ngục Chủ, đột nhiên tế ra hắc ám chiến mâu, xuyên thủng Thần Đế lồng ngực, đế huyết dâng trào, xương vỡ bắn tung toé, đẫm máu!

Nhìn thấy một màn này, không chỉ Hoa Vân Phi ngây ngẩn cả người, liền Cái Thế cùng Thiên Sứ Thánh Đế đều vô cùng kinh ngạc.

Cái này Ngục Chủ làm gì?

Ngươi

Thần Đế ho ra máu, che lấy trong suốt ngực, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Ngục Chủ, không nghĩ tới hắn sẽ đánh lén mình, hơn nữa trực tiếp xuống tử thủ.

Nếu không cuối cùng hắn phản ứng lại, một kích này, liền không chỉ là đánh nổ ngực đơn giản như vậy!

Tại khi nói chuyện, hắn vượt ngang không gian, tránh sang xa xa, cùng Ngục Chủ kéo dài khoảng cách.

"Thần Đế, xin lỗi."

Ngục Chủ cầm trong tay hắc ám chiến mâu, cười ha hả đi đến Cái Thế cùng bên cạnh Thiên Sứ Thánh Đế, "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, bản chủ cũng là bất đắc dĩ, hi vọng ngươi có thể lý giải."

Hoa Vân Phi: "( "▔□▔) "

Cái Thế: "( ‾᷄꒫‾᷅ ) "

Thiên Sứ Thánh Đế: "( ｰ̀дｰ́ ) "

"Xem như chuẩn Tiên Đế, bao quát thiên hạ thương sinh, bây giờ, điểm ấy mặt cũng không cần ư?"

Thần Đế tức giận muốn thổ huyết, không nghĩ tới Ngục Chủ như vậy không biết xấu hổ, tình thế nguy hiểm trước mặt, trực tiếp lựa chọn phản bội.

"Lời ấy sai rồi, bản chủ tới nơi này, vốn là chịu bằng hữu phó thác, thế nào phản bội nói một chút?"

"Ngươi sẽ không thật cho là, bản chủ là bồi Tiểu Nguyệt Nguyệt tìm đến đồ vật a?"

Ngục Chủ cười ha hả mở miệng, nói ra đi tới Tiên giới chân chính tình hình thực tế.

Mặt ngoài, hắn là cùng Thiên Sứ Thánh Đế tới Tiên giới tìm đồ, trên thực tế, hắn là bị bằng hữu phó thác, mới đến nơi này.

Mục đích tự nhiên là làm nhìn chằm chằm Thiên Sứ Thánh Đế, phòng ngừa nàng làm loạn.

Vốn là ba đánh một, hắn nghĩ đến có thể lăn lộn thì lăn lộn, chịu hồi đánh, nhịn một chút liền đi qua.

Kết quả đến cuối cùng, Thiên Sứ Thánh Đế đột nhiên phản bội, để hắn có nguy hiểm tính mạng.

Cái này cũng để hắn diễn không nổi nữa, trực tiếp lựa chọn ngả bài.

Hoa Vân Phi, Cái Thế cùng Thiên Sứ Thánh Đế đều cực kỳ kinh ngạc, thật hay giả? Gia hỏa này một mực đang diễn trò, chỉ là chịu nhờ vả của bằng hữu mới đến nơi này?

"Lão tổ, thật sao?"

Hoa Vân Phi hỏi thăm trong bóng tối các lão tổ, việc này hắn cũng không biết, không có người cùng hắn nói.

"Chúng ta cũng chưa thu đến tin tức, có lẽ là vị nào tại bên ngoài lão tổ nghe được Tiên giới có phiền toái, tìm người nâng Ngục Chủ tới đi một chuyến cũng khó nói."

Trong bóng tối một vị lão tổ đáp lại.

"Ân, ta đã được đến tin tức, Ngục Chủ xem như nửa cái người nhà, tạm thời có thể tin tưởng." Một vị Kháo Sơn phong lão tổ nói.

"Ân? Ngươi đạt được? Thật chứ? Ta vì sao không được đến?" Phía trước nói chuyện lão tổ kinh ngạc hỏi.

"Bởi vì ta là ngươi chưởng môn." Kháo Sơn phong lão tổ thản nhiên nói.

"Ta liền nói ngươi vì sao từ đầu tới đuôi đều ngồi tại cái kia thưởng thức trà, như vậy nhàn nhã, móa!"

. . .

"Có thể. . . Đáng giận!"

Thần Đế sắc mặt biến có thể so khó coi, Thiên Sứ Thánh Đế phản bội, Ngục Chủ phản bội, vốn là một đối ba, trực tiếp biến thành ba đối một, thế thì còn đánh như thế nào?

Sớm biết, hắn liền không trở lại!

"Cái ca cảnh cáo ngươi, mặc kệ ngươi có phải hay không người nhà, đối Tiểu Nguyệt hãy tôn trọng một chút, không phải đừng trách Cái ca tâm ngoan thủ lạt."

Cái Thế nhìn về phía Ngục Chủ, mặt mang không tốt, đối "Tiểu Nguyệt Nguyệt" ba chữ rất khó chịu.

Hắn đều gọi Tiểu Nguyệt, ngươi cái ma cà bông dựa vào cái gì kêu so hắn còn thân?

"Tốt tốt tốt, lần sau không dám." Ngục Chủ cười ha hả nói.

Dứt lời, hắn nhìn về phía Thiên Sứ Thánh Đế nói: "Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi sẽ không trách ta lừa ngươi a?"

Thiên Sứ Thánh Đế liếc nhìn Ngục Chủ, không phải nói không kêu ư? Cố tình?

Oanh

Cái Thế nắm đấm ngay tại chỗ đập tới, Ngục Chủ hiểm lại càng hiểm tránh đi, vội vã giơ tay lên, "Đừng đừng đừng, chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút, bảo đảm không nói."

Cái Thế lạnh lùng nhìn hắn một cái, vậy mới thu tay lại.

"Các ngươi, thật cho là ăn chắc bản đế ư?"

Đột nhiên, lâm vào cục diện phải chết Thần Đế, hét lớn một tiếng, nhìn về phía Cái Thế ba người ánh mắt, mang theo mãnh liệt điên cuồng.

Hắn đế khu đang phát sáng, pháp tắc đang bay múa, thần mang cửu trùng, trật tự thần liên ngang qua thời gian trường hà, thực lực mắt trần có thể thấy tăng vọt!

Liền hắn pháp tắc lực lượng, cũng theo quang minh pháp tắc cùng hắc ám pháp tắc hai loại, tăng vọt tới mười loại, cuối cùng lại tăng thêm đến ba mươi loại, một trăm loại!

Pháp tắc đầy trời, quét ngang cổ kim, ngập trời thần uy, nháy mắt nghiền ép Cái Thế ba người!

"Hắn vận dụng không thuộc về đạo quả của hắn!"

Cái Thế ba người chính là chuẩn Tiên Đế, liếc mắt liền nhìn ra, Thần Đế giờ phút này sử dụng lực lượng không thuộc về hắn!

Đạo quả của hắn bên trong, còn cất giấu một cái khác đạo quả!

Chính là đạo kia quả tại phóng thích lực lượng, chỉ là một bộ phận mà thôi, liền để Thần Đế nắm giữ siêu việt lực lượng của bọn hắn, thực lực thẳng bức bọn hắn đều chỉ có thể ngưỡng vọng vô thượng chi cảnh!

Cùng đường mạt lộ Thần Đế, đã điên rồi!.