Chương 760: Hoan nghênh đi tới Kháo Sơn tông

Chương 760: Hoan nghênh đi tới Kháo Sơn tông

Luân Hồi cổ địa thời không bạo động, một cỗ khủng bố tột cùng đế uy bốc thẳng lên, gần tại thiên địa trên cùng, quan sát thế gian.

Tại cỗ này đế uy phía dưới, Cái Thế lực lượng của ba người cơ hồ muốn bị áp trở về vào thể nội, khoảng cách cực lớn!

Thần Đế chân đạp vạn đạo, toàn thân thần thánh, trên đầu lơ lửng đầy trời pháp tắc trường hà, từng bước một hướng đi Cái Thế ba người, "Đây là các ngươi bức bản đế, hôm nay, các ngươi đều phải chết!"

"Cái này đánh cái lông?"

Cảm nhận được Thần Đế cái kia làm người rụt rè kinh người khí tức, Cái Thế mấp máy nước miếng, gọi thẳng không đánh được.

Thời khắc này Thần Đế, xa mạnh hơn hắn, dù cho tăng thêm Thiên Sứ Thánh Đế cùng Ngục Chủ cũng cũng giống như thế!

Thần Đế thể nội một cái khác đạo quả, đặc biệt khủng bố, chỉ giải phong một bộ phận, liền để hắn đạt tới chuẩn Tiên Đế vô địch trạng thái!

"Phản bội phản sớm a!" Ngục Chủ cười khổ một tiếng, ai có thể nghĩ tới Thần Đế còn có cái này át chủ bài?

Sớm biết, hắn liền lại chờ một chút.

Quả nhiên, những việc này đến lâu lão gia hỏa, một cái so một cái âm, không ép, át chủ bài cũng không chịu giao.

"Tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể chiến!" Thiên Sứ Thánh Đế nói, tóc vàng bay lượn, đặc biệt quả quyết.

"Đã Tiểu Nguyệt nói đánh, vậy liền đánh! Cái ca sao lại e ngại!"

Cái Thế liếc nhìn Thiên Sứ Thánh Đế, lập tức ưỡn ngực, nâng lên chiến đao, lớn tiếng quát một câu.

Hắn Cái Thế, chưa từng e ngại qua?

"Lão đệ, còn có hay không thủ đoạn? Giúp đỡ lão ca, Tiểu Nguyệt còn ở chỗ này đây, chịu đòn thật mất mặt."

Cái Thế trong bóng tối đối Hoa Vân Phi truyền âm, hi vọng hắn tìm sau lưng lão tổ ngẫm lại biện pháp, trị trị cái này Thần Đế.

Có thể nắm giữ Hoa thị tổ sư gia loại kia nhìn không thấu cảnh giới cường giả, phía sau Hoa Vân Phi thế lực tuyệt đối phi thường khủng bố, nếu muốn, nhất định có thể giải quyết cái này Thần Đế.

Hắn muốn trang bức, không muốn chịu đòn.

Cái ca sĩ diện.

"Lão tổ nói, các ngươi trước cùng hắn đánh, tận lực buộc hắn nhiều sử dụng một chút đạo kia quả lực lượng, chịu không được thời gian, bọn hắn sẽ xuất thủ."

Hoa Vân Phi truyền đạt lão tổ lời nói.

"Cái này không phải là muốn chịu đòn?" Cái Thế nhướng mày, rất muốn đem Ngục Chủ hộ tới trước người.

"Cái ca khiêm tốn, Thần Đế tuy mạnh, nhưng ngươi cũng không yếu a, Bá Hoàng danh tiếng, vang vọng chư thiên!" Hoa Vân Phi mỉm cười tâng bốc nói, biết Cái Thế nhất dính chiêu này.

"Ha ha ha, Cái ca tất nhiên không kém."

Cái Thế cười vui vẻ, nói: "Cái kia Cái ca liền cố gắng một chút, chém cái này ma cà bông Thần Đế!"

Hoa Vân Phi liên tục gật đầu, cười nói: "Cái ca cố gắng, Cái ca đẹp trai nhất, Cái ca là ta đã thấy tối cường chuẩn Tiên Đế."

Cái Thế ngóc đầu lên, nhìn về phía tư thế oai hùng tràn trề, vĩ ngạn rắn rỏi Thần Đế, ngạo nghễ nói: "Bằng hữu, không phải Cái ca nói khoác, ngươi dạng này, Cái ca có thể đánh ba cái!"

Dứt lời, hắn trước tiên phóng tới Thần Đế, chiến đao ngang trời, đế mang kinh thiên, chém về phía Thần Đế.

Cùng một thời gian, Thiên Sứ Thánh Đế cùng Ngục Chủ cũng xuất thủ, cầm trong tay pháp khí, thân kèm ức vạn xích thần đại diện cho trật tự đại đạo, công hướng Thần Đế.

"Các ngươi sâu kiến, hôm nay, bản đế chắc chắn sẽ đem các ngươi chém giết tại cái này!"

Thần Đế hừ lạnh, tay cầm chiến kích, thân kèm trăm loại đại đạo pháp tắc, như sáng thế thần minh, đế uy Cái Thế.

Hắn không tránh không né, cường thế nghênh hướng Cái Thế ba người, chiến kích ngang trời, như có thể đâm xuyên thiên địa đại đạo, đột nhiên đánh xuống.

Ngay tại bốn người khai chiến đồng thời, Hoa Vân Phi đột nhiên cảm nhận được cái gì, vội vã đè lại ngực, nói: "Sư tôn, ngươi không thể đi ra, tu vi của bọn hắn đều cao hơn ngươi, lấy ngươi bây giờ trạng thái, còn không phải bọn hắn đối thủ."

Vừa mới, Hồng Mông giới bên trong Phượng Khinh Vũ nghĩ ra tới, muốn tham dự vào bốn vị chuẩn Tiên Đế trong đại chiến đi, nhưng bị hắn ngăn trở.

Phượng Khinh Vũ trạng thái đặc thù, toàn bằng bản năng tại chiến đấu, đánh một chút Tiên Vương cảnh những cái này cảnh giới thấp tu sĩ còn tốt, nếu là gặp được chuẩn Tiên Đế tu sĩ, tuyệt đối sẽ thiệt thòi lớn!

Thậm chí, Phượng Khinh Vũ nàng cái kia đều không gọi chiến đấu, gọi vui đùa, hắn tất nhiên không có khả năng thả nàng đi ra

Cũng may Phượng Khinh Vũ sẽ nghe hắn, gặp hắn không đồng ý, liền tạm thời buông tha ý nghĩ, yên lặng xuống dưới.

Ầm ầm! !

Cái Thế bốn người bạo phát kịch chiến sinh tử, Thời Gian Trường Hà kích động, thiên địa tất cả trật tự vào giờ khắc này đều không tồn tại, chỉ còn lại bốn người chuẩn Tiên Đế đại đạo pháp tắc!

Đại đạo oanh minh, Hỗn Độn Khí dâng trào, bốn người chiến đấu ảnh hưởng đến quá khứ tương lai, thân ảnh xuất hiện tại mỗi cái thời đại bên trong, bao quanh mảnh vỡ thời gian, quyết liệt chém giết!

Thời khắc này Thần Đế mạnh đáng sợ, thực lực có một không hai cổ kim, hắn hoàn toàn là tại đè ép Cái Thế ba người đánh, mỗi một chiêu rơi xuống, đều có thể mang theo chuỗi dài đế huyết!

Đế huyết huy sái, đế cốt bắn tung toé, Cái Thế đè vào phía trước nhất, dựa vào cực hạn nhục thân, liều mạng Thần Đế, cùng kịch chiến, liều mạng tranh đấu, không hề nhượng bộ chút nào!

Tuy là lời hắn nói cực kỳ sợ, nhưng thật treo lên tới, hắn so với ai khác đều muốn mãnh!

Cũng chính là hắn đầy đủ mãnh, có thể cùng Thần Đế chính diện liều mạng, lại thêm Thiên Sứ Thánh Đế cùng Ngục Chủ hai người trợ lực, ba người mới không có nhanh chóng lạc bại.

"Cho bản đế chết! !"

Thần Đế gầm thét, đế con mắt sáng lên ngập trời thần quang, quét ngang thiên địa, vỡ nát thời không, hắn lần nữa dẫn động đạo kia quả bên trong lực lượng, thực lực lại một lần nữa tăng vọt!

Lần này, Cái Thế ba người thật không chống nổi, bị đánh tới không ngẩng nổi đầu, không ngừng ho ra máu thụt lùi.

Thời khắc này Thần Đế quá đáng sợ, đã mười phần đến gần một tầng khác, chiến lực vô cùng, trọn vẹn không phải bọn hắn có thể ứng phó!

"Còn chưa tốt ư? Cái ca ta muốn không chống nổi a!"

Cái Thế bị đánh nhe răng trợn mắt, hắn liền là da dày thịt béo, cũng không nhịn được như vậy đánh a!

"Khụ khụ. . ."

Thiên Sứ Thánh Đế cùng Ngục Chủ cũng tại ho ra máu, đế huyết nhuộm đỏ toàn thân, đều sắp bị đánh phế, đế khu nổ nát không chỉ một lần.

"Đạo kia quả đến tột cùng là của ai?"

Ngục Chủ sắc mặt khó coi, hắn liền là tới diễn kịch, thế nào một mực tại chịu đòn? Hắn đến bên nào, bên nào liền ngược gió, có lầm hay không?

Hắn rất muốn biết, Thần Đế thể nội một cái khác đạo quả đến tột cùng là của ai? Không chỉ có thể ban cho Thần Đế trăm loại pháp tắc, còn để hắn nắm giữ chuẩn Tiên Đế lực lượng vô địch, đây cũng quá đáng sợ!

"Bản đế vốn không muốn sử dụng cỗ lực lượng này, nhưng đều là các ngươi bức! Hiện tại cũng cho bản đế đi chết đi!"

"Các ngươi sau khi chết, bản đế sẽ dùng các ngươi đế khu luyện chế vô thượng pháp khí, lấy cái này tới kỷ niệm bản đế kinh thế chiến quả!"

Thần Đế nói, một trận chiến chém ba vị chuẩn Tiên Đế, ai cảm tưởng?

Hắn lần nữa cường thế giết tới tiến đến, chiến kích ngang trời, trấn áp tất cả, Cái Thế ba người ngay tại chỗ bị đập bay ra ngoài, đế khu phá toái, máu nhuộm thời không.

Nhìn thấy ba người bộ dáng chật vật, Thần Đế cười, đắc ý cười.

Hôm nay, hắn chắc chắn sẽ đem ba người đánh giết, dùng bọn hắn đế huyết, tới đặt vững hắn chuẩn Tiên Đế vô địch uy danh!

"Không sai biệt lắm cái kia tiếp một hiệp."

Đột nhiên, một thanh âm vang vọng tại trong vùng không thời gian này, theo đó chỉnh tọa thời không đều phát sáng lên, mảnh vỡ pháp tắc bay lượn, một đạo mãnh liệt không gian pháp tắc bỗng nhiên xuất hiện, hướng Thần Đế đánh tới.

Thần Đế híp mắt, không gian này pháp tắc hắn gặp được, chính là phía trước đem hắn theo thiên hà truyền tống đi đặc thù truyền tống trận!

"A, thủ đoạn giống nhau còn muốn đối bản đế dùng lần thứ hai? Ngươi làm bản đế là ai?"

Thần Đế hừ lạnh, huy động chiến kích, muốn đem mảnh này thời không chặt đứt, hủy diệt cái kia đánh tới không gian pháp tắc.

Nhưng mà, khiến hắn khiếp sợ là, không gian kia pháp tắc kiên cố dị thường, mặc hắn như thế nào công kích, lại đều lay động không được nó mảy may.

"Tiểu tử, đừng để ý mình, bản tọa tại ngươi cái này tu vi thời điểm, đều không dám như vậy cuồng!"

Một thanh âm truyền đến, ngay sau đó, một cái hỗn độn đại thủ theo thời không bên trong bắt được đi ra, che khuất bầu trời, phảng phất ở khắp mọi nơi, mặc cho Thần Đế như thế nào tránh né, đều tránh không khỏi!

A

Thần Đế như là gà con, bị hỗn độn đại thủ bắt được, truyền tống đến không biết địa phương.

Tổ miếu một góc.

Làm Thần Đế xuất hiện ở nơi này thời điểm, lập tức phát hiện mình bị bao vây, một đám người chính giữa cười tủm tỉm nhìn kỹ hắn, như đang ngó chừng thú săn đồng dạng.

"Hoan nghênh đi tới Kháo Sơn tông!".