Chương 761: Kháo Sơn tông? Chưa nghe nói qua

Chương 761: Kháo Sơn tông? Chưa nghe nói qua

Hoan nghênh đi tới Kháo Sơn tông!

Kháo Sơn tông?

Đây là cái gì thế lực, thế nào chưa nghe nói qua?

Thần Đế nhìn bốn phía chính giữa cười tủm tỉm nhìn kỹ thân ảnh của hắn, chỉ cảm thấy lạnh cả sống lưng, một cỗ cực kỳ cảm giác xấu xông lên đầu.

Đám người này tu vi lại đều là chuẩn Tiên Đế cảnh!

Chừng hơn mười vị!

Mặc dù đều là mới vào chuẩn Tiên Đế cảnh khí tức, nhưng hơn mười vị thêm một khối, cái đội hình này, cũng đủ làm cho đầu người vẻ mặt tê dại!

Dù cho hắn bây giờ là chuẩn Tiên Đế cực hạn trạng thái, cũng không có khả năng đồng thời ứng đối hơn mười vị chuẩn Tiên Đế!

"Kháo Sơn tông là phương nào thế lực? Lại đồng thời có nhiều như vậy vị chuẩn Tiên Đế! Chư thiên vạn giới đều không có dạng này đạo thống!"

Thần Đế đế khu căng cứng, không thể tin được, Tiên giới trong bóng tối lại tàng lấy kinh khủng như vậy một thế lực, hơn mười vị chuẩn Tiên Đế, nói ra có thể hù chết người!

Cấp độ này, bao nhiêu cái kỷ nguyên mới có thể ra một cái, nhưng nơi này lại có mười mấy! Không hợp thói thường!

"Các ngươi là người của Tiên giới?"

Thần Đế cầm trong tay chiến kích, đế con mắt chứa uy, đế khu bắn ra đế mang, muốn lấy chuẩn Tiên Đế vô địch uy áp đem mười mấy người này chấn nhiếp.

Có thể mặc cho hắn như thế nào phóng thích uy áp, mười mấy người này thủy chung đều là cười tủm tỉm dáng dấp, cũng không nói chuyện, liền như thế nhìn kỹ hắn, nhìn kỹ. . . Cái mông của hắn!

"Các ngươi. . . Vì sao không nói lời nào? Câm điếc sao!" Thần Đế bị dán mắt đến run rẩy, quát lớn.

"Ha ha, ngươi là người thứ nhất đánh vào Kháo Sơn tông người, không tệ không tệ, có giá trị khích lệ."

Dẫn đầu, là một vị người mặc chỗ dựa của đạo bào phong lão tổ, hắn cười ha hả đánh giá Thần Đế, dùng đến khích lệ vãn bối ngữ khí, nói.

"Kháo Sơn tông? Chưa nghe nói qua!" Thần Đế hừ lạnh, liếc nhìn nói chuyện Kháo Sơn phong lão tổ.

Hắn là Thần Đế, vùng dậy nhiều cái kỷ nguyên, ngang dọc vô địch, người này mới bao nhiêu lớn, dám lấy tán dương vãn bối ngữ khí tán dương hắn?

"Không nghe nói không hề gì, chờ một hồi ngươi sẽ đem ba chữ này vĩnh viễn ghi ở trong lòng, sẽ không bao giờ quên!"

Cẩu Nguyên phong lão tổ cười tủm tỉm nói, người mặc hoàng bào, khí chất trác tuyệt, chính là một cái mỹ nam tử.

"Có thể để bản đế vĩnh viễn nhớ thế lực, còn không xuất thế!"

Thần Đế đế con mắt mang theo ngạo nghễ, bao quát tại trận mười mấy người, nói: "Các ngươi có thể nắm giữ hơn mười vị chuẩn Tiên Đế cường giả, đây quả thật là để bản đế cực kỳ kinh ngạc, nhưng cũng chỉ thế thôi, bản đế nếu muốn, các ngươi đều phải chết!"

Tu vi của hắn chiếm ưu thế, đồng thời còn có đạo quả phụ trợ, đồng thời đạo quả bên trong còn có sức mạnh chưa giải phong, nếu là giải phong, thực lực của hắn còn có thể càng mạnh.

Nguyên cớ, hắn căn bản không có khả năng bại!

Hiện tại duy nhất có giá trị hắn chú ý, là trước kia cái kia xuất hiện hỗn độn đại thủ, đối phương phối hợp trận pháp xuất hiện, đem hắn bắt tới nơi này, thực lực nhất định cũng đi tới chuẩn Tiên Đế cực cảnh.

Chỉ có người này cần cực kỳ cẩn thận đối đãi, có khả năng có thể cần phải mượn đạo quả bên trong lực lượng, mới có thể đem trấn áp.

"Ngươi tại tìm bản tọa?"

Đột nhiên, như có thể nhìn ra Thần Đế tiếng lòng, Đạo Nguyên phong lão tổ mở miệng, mỉm cười nhìn xem Thần Đế.

"Ngươi là chủ nhân của cái tay kia?"

Thần Đế nhìn chăm chú về phía nói chuyện Đạo Nguyên phong lão tổ, người này thế nào nhìn đều là mới vào chuẩn Tiên Đế bộ dáng, khí tức cũng còn có chút bất ổn, nhưng hắn lại chính là phía trước cái kia hỗn độn đại thủ chủ nhân?

"Không tin?"

"Tiểu tử, ngươi muốn nhìn thấy, chỉ là chúng ta muốn cho ngươi thấy, đừng mù quáng tự tin, thế giới này, so với ngươi tưởng tượng lớn hơn."

"Chuẩn Tiên Đế hoàn toàn chính xác rất mạnh, đứng ở sinh linh đỉnh phong, nhưng cũng không phải tối cường, ngươi muốn đi đường còn rất xa đây."

Đạo Nguyên phong lão tổ mở miệng, không gặp hắn thi triển bất kỳ thủ đoạn nào, mấy câu mà thôi, liền đem Thần Đế chấn đến thụt lùi, cuối cùng càng là khống chế không nổi phun ra một ngụm máu tươi.

"Cái gì?"

Thần Đế kinh ngạc, trong lòng rung động, hắn lại bị đối phương mấy câu cho chấn thương? Hắn cái gì cũng không cảm giác được, nhưng liền như vậy bị thương!

Hắn là tu vi gì?

Rõ ràng nhìn qua liền là mới vào chuẩn Tiên Đế!

Nhưng động thủ thực lực. . .

Thần Đế trực giác cực kỳ đáng sợ, nháy mắt đoán được Đạo Nguyên phong lão tổ tu vi, hắn đế khu run rẩy lên, mắt lộ ra chấn kinh, không thể tin được.

Chư thiên vạn giới đều không gặp sinh linh, hắn vậy mà tại nơi này gặp phải một tôn!

Kháo Sơn tông đến cùng là cái gì thế lực!

Bọn hắn mạnh như vậy, vì sao hắn chưa nghe nói qua!

Vì sao Tiên giới, Thần giới, thậm chí chư thiên vạn giới, đều không có thân ảnh của bọn hắn?

Thần Đế nghĩ kĩ cực sợ, khủng bố như vậy thế lực, lại lựa chọn ẩn cư phía sau màn, này làm sao nhìn giống như là đang mưu đồ cái gì kinh thiên đại sự!

Hắn nghĩ không ra loại thứ hai khả năng!

Đồng thời, hắn phát hiện vị này hư hư thực thực cấp bậc kia Đạo Nguyên phong lão tổ, cũng không phải mười mấy người này bên trong người dẫn đầu.

Đây càng để hắn chấn kinh!

Liền hắn đều không phải người dẫn đầu, thân kia làm người dẫn đầu cái vị kia Kháo Sơn phong lão tổ, lại là thực lực gì?

"Ngươi cực kỳ thông minh, thiên tư rất mạnh, ngộ tính cũng đầy đủ nghịch thiên, không phải lúc trước ngươi ngẫu nhiên gặp được mai kia đạo quả, cũng không có khả năng đạt được tán thành."

Kháo Sơn phong lão tổ bình luận, vẫn luôn là tán thưởng hậu bối ngữ khí.

"Mai kia đạo quả là Kháo Sơn tông?" Thần Đế nghe được ý ở ngoài lời, hỏi.

"Xem như, cũng không tính là, nhưng khẳng định không phải ngươi, ngươi cũng thủ không được." Kháo Sơn phong lão tổ nói, đạo bào phiêu phiêu, ôn tồn lễ độ.

"Bản đế đạt được nó đã không biết bao nhiêu cái kỷ nguyên, sớm đã hòa làm một thể, không phân khác biệt, ai cũng cướp không đi!"

Thần Đế không tin, cũng không nguyện tin, thái độ cường ngạnh.

"Ngây thơ, ngươi phải biết, là nó lựa chọn ngươi, không phải ngươi lựa chọn nó."

"Đồng thời, cũng là nó nguyện ý chờ tại trong cơ thể ngươi, mà không phải ngươi đem nó lưu tại thể nội, nói một cách khác, nó muốn đi, ngươi ngăn không được."

Kháo Sơn phong lão tổ chậm chậm mở miệng, mấy câu liền để Thần Đế lâm vào yên lặng, suy nghĩ sâu xa lên.

"Chưởng môn nói có chút phức tạp, nói đơn giản một chút, ngươi chính là cái công cụ người, hiểu không?" Người mặc tử bào Thiên Cơ phong lão tổ nói.

Công cụ người!

Thần Đế kinh sợ, cái này chẳng phải nói là, mai này đạo chủng một mực đang lợi dụng hắn, từ đầu tới đuôi, đều không đem hắn xem như qua chủ nhân?

Nhưng hắn rõ ràng đã có thể tự do điều khiển đạo chủng, có thể tùy ý mượn dùng lực lượng của nó, thậm chí nó còn trợ giúp hắn sáng tạo nói, tu luyện. . .

Đây đều là giả?

"Cùng hắn nói chuyện này để làm gì, gia hỏa này như vậy cuồng, trước tiên đánh một hồi lại nói!"

Bạo tính tình Vô Cực phong lão tổ vén tay áo lên, liền chuẩn bị đánh.

"Đồng ý." Địch Thần phong lão tổ tích chữ như vàng nói.

"Cái kia ai, đem hắn đè lại, đúng, đừng nhìn, liền nói ngươi đây." Thiên Cơ phong lão tổ nhìn về phía Đạo Nguyên phong lão tổ, chỉ trỏ phân phó nói.

Oanh

Đạo Nguyên phong lão tổ xuất thủ, đè lại Thần Đế đồng thời, còn đem vừa mới kêu gào Thiên Cơ phong lão tổ cũng cho đè xuống.

"Làm gì? Ngươi đây là làm gì?" Thiên Cơ phong lão tổ kêu to, điên cuồng giãy dụa.

Cái khác lão tổ liền cùng không thấy đồng dạng, nhấc chân liền đạp, căn bản không quản trên mặt đất có hay không có quân bạn, một cước so một cước hung ác, máu tươi cuồng phong.

A

Thiên Cơ phong lão tổ sắc mặt thống khổ, không ngừng kêu thảm, cảm giác bờ mông muốn nở hoa rồi.

A

So hắn kêu càng lớn tiếng, là Thần Đế, hắn rống giận, muốn kích phát đạo quả bên trong còn lại lực lượng tiến hành phản kháng.

Nhưng hắn lại phát hiện, trước kia đối với hắn nói gì nghe nấy đạo quả, lại tại giờ phút này không còn phản ứng hắn!

Không chỉ không mượn được lực lượng, thực lực của hắn trả về đến ban đầu trình độ!

"Như thế nào như vậy. . . ! !"

Thần Đế không cam lòng, không nguyện tin tưởng mình con đường, là người khác đã sớm trù tính tốt, không nguyện tin tưởng mình nhưng thật ra là một cái công cụ người!

Hắn là Thần Đế, sáng tạo Thần giới sáng thế đế, vận mệnh của hắn không nên như vậy mới đúng! !

Nhưng mà, hắn không cam lòng, hắn gầm thét cuối cùng đều là phí công, vận mệnh đã được quyết định từ lâu.

Cuối cùng, hắn buông tha chống lại, nằm ở cái kia, bờ mông bị hung ác đạp, theo lấy Thiên Cơ phong lão tổ một chỗ có tiết tấu kêu thảm.

"Lão tổ, các ngươi gọi ta?"

Hoa Vân Phi tới, nhìn thấy bị hung ác đạp bờ mông Thần Đế cùng Thiên Cơ phong lão tổ, cũng vô cùng ý gì bên ngoài.

Thiên Cơ phong người bị đạp bờ mông, tại bình thường bất quá, không cần đoán cũng biết, khẳng định là đối Hoa thị lão tổ miệng thiếu.

Về phần Thần Đế, đem hắn kéo vào được, chính là vì trị hắn, bị đạp bờ mông sửa chữa thường..