Chương 762: Hồng Mông thần giới

Chương 762: Hồng Mông thần giới

"Vân Phi, ngươi tới a, tới, đá hai cước Thần Đế bờ mông, thử xem chân cảm giác."

Gặp Hoa Vân Phi đi tới, Đạo Nguyên phong lão tổ cười ha hả xoay người lại, ra hiệu Hoa Vân Phi cũng đi đạp hai cước.

Đại Đế đạp chuẩn Tiên Đế, sáng tạo ghi chép!

"Ta liền thôi, đừng không đá thương hắn, đem ta nhục thân tan vỡ."

Hoa Vân Phi cười lấy khoát tay, dù nói thế nào, chuẩn Tiên Đế cũng không phải hắn có thể đá đến động, căn bản không tại một cái cấp độ, kém quá xa.

"Sợ cái gì, hắn bây giờ hoài nghi nhân sinh đây."

"Liền là đá không đau, cũng thử xem chân cảm giác, chuẩn Tiên Đế cũng không phải người bình thường có thể đá đến u."

"Ngươi ra ngoài cùng những bọn tiểu bối kia nói, tuyệt đối có thể hâm mộ chết bọn hắn!"

Căn cứ chính mình hậu bối chính mình đau lý niệm, Đạo Nguyên phong lão tổ đem Hoa Vân Phi kéo lấy tiến đến, nhất định để hắn đạp hai cước thử xem chân cảm giác.

Thần Đế bờ mông, cũng không phải ai cũng có thể đá đến, đến trân quý cơ hội.

Tại đem Hoa Vân Phi kéo lại Thần Đế trước người phía sau, Đạo Nguyên phong lão tổ còn cố ý dặn dò một câu: "Nhớ đến dùng hết tổ tiên thân!"

Hoa Vân Phi bất đắc dĩ cười một tiếng, đã không thể cự tuyệt, vậy liền thử lấy hưởng thụ a.

Nói thật, hắn không thường thường đá người bờ mông, phương diện này không phải rất có kinh nghiệm.

"Lão tổ thượng thân!"

Hoa Vân Phi hét lớn một tiếng, sau lưng của hắn, bỗng nhiên dâng lên một đạo vô thượng thân ảnh, phù văn thấu trời, khí tức kinh vạn cổ.

Theo lấy vô thượng thân ảnh xuất hiện, lực lượng Hoa Vân Phi cũng đường thẳng tăng vọt, đạt tới đến gần chuẩn Tiên Vương cấp độ.

"Lão tổ tại ban ngươi một kích chi lực."

Đạo Nguyên phong lão tổ cười ha hả loáng một cái, một đạo pháp tắc rơi tới Hoa Vân Phi trên chân phải.

Hoa Vân Phi liếc nhìn bao quanh pháp tắc chân phải, hắn có cảm giác, một cước này xuống dưới, Tiên Vương đều có thể sẽ bị đá chết!

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể trúng mục tiêu lời nói.

Nhìn xem trước mặt nằm sấp Thần Đế, nhìn xem hắn cái kia đã máu thịt be bét bờ mông, rất khó tưởng tượng, đây là trước đó không lâu mới trở về, uy lâm lưỡng giới Thần Đế.

Thần Đế sắc mặt ngốc trệ, hai con ngươi trống rỗng, vẫn còn hoài nghi nhân sinh trạng thái.

Kèm theo các lão tổ không ngừng gọi, trong miệng của hắn vẫn là sẽ thỉnh thoảng phát ra đau đớn "A a" âm thanh.

Hoa Vân Phi đột nhiên cảm thấy Thần Đế có chút đáng thương, mang theo loại thương hại này, hắn chậm chậm nâng lên chân phải

Phốc phốc! !

Một cước này vừa nhanh vừa mạnh, mão đủ kình, Thần Đế bờ mông ngay tại chỗ nở hoa, máu tươi tung tóe lão Cao.

A

Thần Đế đầu ngẩng, đau bộ mặt run rẩy, một cước này ẩn chứa đặc thù pháp tắc, thẳng vào thần hồn, quả thực đau đến trong lòng.

"Ha ha ha, đá đến tốt."

Một bên nằm sấp Thiên Cơ phong lão tổ cười lớn một tiếng, ngay sau đó hắn liền "Ai u" một tiếng, quay đầu mắng: "Thật coi ta không còn cách nào khác đúng hay không? Chọc tới đừng trách ta trở mặt!"

"Hố? Ngươi còn dám có tính tình?"

Một nhóm lão tổ ngay tại chỗ không vui, tất cả đều lộ ra răng nanh, đối Thiên Cơ phong lão tổ bờ mông lại là một hồi đạp mạnh!

"A, súc sinh a, hắn a súc sinh a!"

Thiên Cơ phong lão tổ kêu rên, âm thanh thê thảm, nghe tới người rùng mình.

Hoa Vân Phi nhìn nhíu chặt mày lên, vội vã lui lại, sợ tung tóe chính mình một thân máu.

"Chân cảm giác như thế nào?" Đạo Nguyên phong lão tổ cười ha hả nhìn về phía hắn, chắp hai tay sau lưng, hỏi.

Hắn rất trẻ trung, tóc đen giương nhẹ, tư thế oai hùng tràn trề, đứng ở trước mặt Hoa Vân Phi, hai người tuổi tác nhìn qua không sai biệt lắm, còn mặc không sai biệt lắm kiểu dáng áo trắng, tựa như một đôi gia tộc huynh đệ đồng dạng.

"Chân cảm giác không tệ, chẳng qua nếu như không có lão tổ trợ lực, vừa mới không chỉ đá không thương hắn, chân của ta sẽ còn bị hắn sụp ra." Hoa Vân Phi nói.

Chuẩn Tiên Đế nhục thân biết bao khủng bố, dù cho không phòng ngự, Tiên Vương cũng khó làm thương tổn nó mảy may, dù cho hắn mượn lão tổ lực lượng, cũng tuyệt không có khả năng thương tổn đến Thần Đế một chút.

"Ha ha, nói sau không cần nói, ngược lại ngươi nhớ đến chính mình có lão tổ nâng đỡ liền tốt." Đạo Nguyên phong lão tổ mỉm cười nói.

"Đúng rồi, lão tổ, các ngươi gọi ta tới, là có chuyện ư?" Hoa Vân Phi hỏi.

Vừa mới đại chiến phía sau, hắn liền nhận được các lão tổ triệu hoán, để hắn lập tức trở về tổ miếu.

Trước mắt cái này hơn mười vị lão tổ cũng không phải tổ miếu lão tổ, mà là tổ miếu bên trên tồn tại!

Bình thường thời điểm, dù cho là hắn, cũng không phải tùy tiện liền có thể nhìn thấy bọn hắn!

Nếu như không phải hắn thiên phú đủ cao, cũng sẽ không thường xuyên nhìn thấy những lão tổ này, hơn nữa còn là tại thành đế phía sau, thành đế phía trước, muốn gặp đều không gặp được.

"Tự nhiên là có, phía trước nghe tới gió nói, ngươi muốn tu luyện Thần giới pháp?" Đạo Nguyên phong lão tổ hỏi.

"Có nghĩ qua, nhưng lão tổ nói, tiên thần hai đạo một chỗ tu luyện cũng không nhất định sẽ mạnh lên, cũng cực kỳ khó đồng thời tu luyện, con đường phía trước không rõ, liền để ta buông tha."

Hoa Vân Phi mở miệng, hắn một mực đối Thần giới tu luyện pháp cảm thấy rất hứng thú, rất muốn tu luyện nhìn một chút.

Nếu là có thể tiên thần đồng tu, thực lực của hắn chắc chắn thêm một bước mạnh lên! Cách hắn theo đuổi trường sinh, cũng khẳng định sẽ gần hơn một bước!

"Ha ha, hắn là truyền đạt ý của chúng ta, khi đó không cho ngươi tu luyện là còn không tới thời điểm." Đạo Nguyên phong lão tổ cười nói.

"Lão tổ ý là, hiện tại là thời điểm?" Hoa Vân Phi nghe được ý ở ngoài lời, nói.

Đạo Nguyên phong lão tổ gật đầu, nói: "Không tệ, Thần Đế có khả năng sáng tạo Thần giới tu luyện pháp, nhờ vào trong cơ thể hắn ngẫu nhiên lấy được một cái khác đạo quả."

"Hiện tại, lão tổ chúng ta muốn cho ngươi mang theo nó, ngươi tu luyện Thần giới pháp thời gian, nó cũng có thể rất tốt đến giúp ngươi."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Thần Đế, nguyên lai hắn có thể sáng tạo Thần giới tu luyện pháp, là đến thần bí đạo quả trợ giúp.

Như vậy tính toán tới, cũng không thể trọn vẹn xem như hắn sáng tạo ra Thần giới tu luyện pháp.

Thậm chí, hắn đều cảm giác Thần Đế như là khôi lỗi!

"Đa tạ lão tổ!" Hoa Vân Phi ôm quyền khom lưng, nói.

"Người trong nhà, không cần nói cảm ơn? Ngươi cần nhất làm liền là chân thật đi tốt mỗi một bước, không ngừng mạnh lên, tương lai, nói không chắc còn có ngươi làm lão tổ ta nâng đỡ thời điểm đây, ha ha. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Đạo Nguyên phong lão tổ cười lên, đối Hoa Vân Phi tương lai tràn ngập chờ đợi.

Cái Hoa thị này từ trước tới nay, duy nhất có thể tại thiên tư bên trên đuổi sát tổ sư gia tiểu gia hỏa, hắn đặc biệt muốn nhìn một chút, hắn sau đó đến tột cùng có thể đi tới một bước nào.

"Ha ha, lão tổ nói đùa, ngài chiến lực vô song, bắt nạt người khác còn tạm được, ai có thể bắt nạt ngài a." Hoa Vân Phi cười nói.

"Ha ha, vẫn là ngươi biết nói chuyện."

Đạo Nguyên phong lão tổ cười lấy gật đầu, nói: "Chờ một lát, chờ bọn hắn đánh sảng, chúng ta đang làm việc."

Hoa Vân Phi nhìn về phía trước chính giữa ra sức bay đạp các lão tổ, có thể cảm thụ đi ra, bọn hắn thật nhịn gần chết, từng cái hưng phấn không được.

Đi qua một hồi lâu, các lão tổ mới tại Thần Đế trên mình phát tiết xong, thu chân đứng vững.

"Chờ một chút, ta còn không đá đây!"

Nằm trên đất Thiên Cơ phong lão tổ đột nhiên nhảy dựng lên, treo lên đỏ rừng rực bờ mông, đối Thần Đế bờ mông lại là một hồi hung ác đạp, đem trong lòng oán khí toàn bộ phát tiết vào Thần Đế trên mình.

Ta đánh không lại bọn hắn, còn không đánh lại ngươi sao?

Nhìn chân! !

Cho lão tử chết! !

Đến cuối cùng, Thần Đế đều không hét thảm, đã chết lặng, sắc mặt ngốc trệ, hai mắt vô thần, một bộ bị đạp phá biểu tình.

Chờ Thiên Cơ phong lão tổ sau khi phát tiết xong, Hoa Vân Phi mới tại Đạo Nguyên phong lão tổ chỉ dẫn xuống, đi tới Thần Đế trước mặt đứng vững.

Hưu

Đạo Nguyên phong lão tổ loáng một cái, một đạo đặc thù lực lượng rơi tới Thần Đế thể nội, nháy mắt, Hoa Vân Phi liền thấy Thần Đế thể nội xuất hiện một cái như hoa lại như hạt giống đặc thù năng lượng thể!

Đạo quả!

Đạo quả ẩn chứa tu sĩ cả đời nói, nó là vô hình, biến hóa vạn vật, tiếp nhận vạn vật, vạn vật đều có thể là nó, nó cũng có thể là vạn vật!

"Không. . . Trả lại ta, đó là ta. . ."

Sắc mặt đờ đẫn Thần Đế đột nhiên giằng co, không thể cho phép đạo quả bị cướp đi, hắn còn cần đạo quả này, tới giúp hắn bước lên huy hoàng, xông vào cái kia chí cao cấp độ!

"Ngươi có phải hay không không có bị đá đủ?"

Thiên Cơ phong lão tổ một cước đem Thần Đế đầu đá bể phía sau, Thần Đế mới an tĩnh lại, buông tha giãy dụa.

Hoa Vân Phi mở ra lòng bàn tay, cái kia như lửa như hạt giống lại như một đóa chói lọi liên hoa đạo quả, lại chủ động bay xuống tới trên lòng bàn tay của hắn.

Đạo quả này mặc dù có thể cấp cho Thần Đế lực lượng cường đại, nhưng chỉ nhìn bề ngoài, căn bản không cảm giác được sự cường đại của nó, chỉ có thể cảm giác được nó rất đặc thù, như có thể diễn hóa vạn vật.

Tại trên người của nó, Hoa Vân Phi cảm nhận được cùng Thần giới đồng nguyên khí tức.

Hơi thở này thiên biến vạn hóa, lúc thì sẽ biến thành Không Gian Thần Vương Vô Gian đồng nguyên khí tức, lúc thì sẽ biến thành Thời Gian Thần Vương đồng nguyên khí tức, tiếp nhận vạn vật, diễn hóa thần đạo!

Rào

Đạo quả tự chủ dung nhập Hoa Vân Phi thể nội, thẳng vào trái tim, cùng Hồng Mông giới đụng vào nhau, đúng là nháy mắt liền giao hòa!

Vô hình trung, Hồng Mông giới tựa như biến lớn rất nhiều!

"Hồng Mông giới tăng thêm có thể dựng dục Thần giới pháp đạo quả, vậy sau này liền gọi Hồng Mông thần giới a. . .".