Chương 763: Cái ca nghiêm chỉnh lại, có phải hay không thẳng mê người?

Chương 763: Cái ca nghiêm chỉnh lại, có phải hay không thẳng mê người?

Luân Hồi cổ địa.

Thần Đế bị truyền tống sau khi đi, phiến thiên địa này liền yên tĩnh trở lại, thời không cũng bình tĩnh lại.

Bất quá, nơi này như cũ tại nhẹ nhàng run rẩy, bởi vì Cái Thế ba người vẫn còn, tuy là bọn hắn đã thu lại khí tức, nhưng vô hình trung lực lượng, vẫn là tại ảnh hưởng phiến thiên địa này.

Đại chiến sau đó, ba người đều bị thương không nhẹ, đế khu rạn nứt, đế huyết huy sái, cũng may không thương tổn đến căn bản, muốn chữa trị, cũng không khó khăn.

Không thể không nói, vận dụng đạo quả lực lượng Thần Đế thật quá mạnh, chuẩn Tiên Đế vô địch, hợp ba người chi lực, đều kém chút chịu không được.

"Kỳ quái, tên kia có như vậy cố chấp ư?" Ngục Chủ lẩm bẩm một câu, sắc mặt kỳ quái.

"Cái gì kỳ quái?" Cái Thế liếc mắt cái này đặc biệt lớn tên bóng đèn, hỏi.

"Cái này Thần Đế đến cuối cùng cũng không sử dụng chính mình bản mệnh pháp khí, không phải, thương thế của chúng ta khẳng định sẽ còn tăng thêm, hắn vì sao không cần?" Ngục Chủ nói.

Thần Đế đã nắm giữ chuẩn Tiên Đế lực lượng vô địch, nhưng sử dụng chỉ là đến gần chuẩn Tiên Đế pháp khí, cũng không dùng bản mệnh Chuẩn Đế Binh, cái này khiến Ngục Chủ rất kỳ quái.

Nếu là dùng bản mệnh Chuẩn Đế Binh, ba người bọn họ chắc là phải bị đánh thảm hại hơn, nhưng hắn lại vô dụng.

"Cái ca cũng hoài nghi hắn vũ khí bị cướp, thế nào đánh đều không cần, chẳng phải là không bỏ ra nổi ý tứ?" Cái Thế thuận miệng nói.

Hắn không quá để ý ma cà bông Thần Đế, giờ phút này trong mắt chỉ có quang huy bao phủ, thần thánh loá mắt Thiên Sứ Thánh Đế.

"Cướp? Ai có thể theo trong tay hắn giật đồ? Chư thiên vạn giới mấy cái kia lão gia hỏa, cũng làm không được!"

Ngục Chủ lắc đầu, hắn cũng đã đoán, nhưng lại cảm thấy không có khả năng lắm.

Chuẩn Tiên Đế đứng ngạo nghễ chư thiên vạn giới đỉnh, ai có thể trong tay bọn hắn giật đồ?

Huống chi Thần Đế còn có vô địch đạo quả át chủ bài, cướp hắn đồ vật không phải muốn chết sao?

"Ta cảm thấy càng có giá trị để ý, là phối hợp trận pháp đem Thần Đế mang đi cái kia hỗn độn đại thủ, ta có cảm giác, hắn rất mạnh!"

Thiên Sứ Thánh Đế dung nhan tuyệt mỹ tràn đầy nghiêm túc, nói tiếp: "Tối thiểu nhất so ngay lúc đó Thần Đế, còn phải mạnh hơn một chút, vô cùng có khả năng đến gần cấp bậc kia!"

Ngục Chủ gật gật đầu, "Cái này Tiên giới thật là ngọa hổ tàng long, nhìn như không có chúng ta cấp độ này cường giả, nhưng trong bóng tối lại cẩu lấy một cái mạnh hơn lão quái vật, Thần Đế đều bị mơ mơ màng màng."

Thiên Sứ Thánh Đế nói: "Người kia, lại là Tiên giới vị kia trong truyền thuyết Thiên Đế ư?"

Ngục Chủ suy nghĩ một phen, "Loại trừ hắn, phỏng chừng cũng không người khác."

"Bản chủ ngược lại càng hiếu kỳ Thần Đế bị hắn mang đến nơi nào, lấy tu vi của chúng ta, đúng là một chút khí tức đều nhận biết không tới."

Chuẩn Tiên Đế nhận biết là đáng sợ, nhất niệm có thể xem thấu thời không, trông về nơi xa tương lai, quay đầu đi qua, mặc dù không thể thay đổi, nhưng cũng ít có việc có thể giấu diếm được bọn hắn.

Có thể Thần Đế biến mất phía sau, lại biến mất triệt triệt để để, ba người một chút khí tức đều không phát hiện được.

"Nhìn tới, cái này Tiên giới thật có khả năng là nơi đó, quá thần bí, cất giấu rất nhiều không biết." Thiên Sứ Thánh Đế sắc mặt trầm ngưng, nói.

Nghĩ đến loại kia khả năng, dòng suy nghĩ của nàng liền không cách nào yên lặng, đổi lại bất luận kẻ nào cũng là như thế.

"Bản chủ vốn là không hứng thú, như vậy nguyên một, muốn không có hứng thú cũng không được." Ngục Chủ nói, đối Tiên giới lên hứng thú thật lớn, phi thường tò mò

"Uy uy uy. . ."

Một mực bị gạt ở một bên Cái Thế rất khó chịu chen miệng vào, sắc mặt hắn bất thiện trừng lấy Ngục Chủ, "Ngươi đi, vẫn là Cái ca đưa ngươi đi?"

Dứt lời, hắn liền giơ lên trong tay chiến đao!

"Không phải, trò chuyện cũng không được ư?" Ngục Chủ nhíu mày, hắn cái gì đều không có làm a, chỉ là thuần trò chuyện.

"Còn không đi?" Cái Thế hai con ngươi trừng một cái, tràn ngập dã tính thân thể rất có cảm giác áp bách.

"Thật là sợ ngươi rồi, ai bảo ngươi là Bá Hoàng đây, đi đi." Ngục Chủ bất đắc dĩ lui ra phía sau, liếc nhìn Thiên Sứ Thánh Đế, quay người rời đi.

Ngục Chủ sau khi đi, Cái Thế cùng Thiên Sứ Thánh Đế ngược lại rơi vào trầm mặc, ai cũng không biết nên nói cái gì, lại cái kia theo chuyện nào nói lên.

"Nhiều năm như vậy. . . Xin lỗi." Cái Thế đánh vỡ yên lặng, thấp giọng nói.

"Cái kia nói xin lỗi là ta, làm quên ngươi, làm thành tựu chuẩn Tiên Đế vị, ta chính tay chém tới ngươi ta ở giữa hồi ức."

Thiên Sứ Thánh Đế hơi hơi cúi đầu, sắc mặt hiu quạnh.

Hồi ức bị khôi phục phía sau, loại trừ liên quan tới Cái Thế trọng yếu ký ức bên ngoài, nàng còn nghĩ tới mặt khác một cái quan trọng hơn ký ức, cái kia hắc ám!

"Ta không trách ngươi, ngươi thuở nhỏ liền là rất hiền lành mềm lòng một người, cái tính cách này cũng thành ngươi thành đế trên đường trở ngại lớn nhất, bây giờ nhìn thấy ngươi biến đến mạnh như vậy, ta thật cao hứng."

"Đã từng cần ta bảo vệ tiểu hài, bây giờ, cũng cuối cùng trưởng thành là có thể che chở người khác tuyệt đại Nữ Đế." Cái Thế nhìn xem Thiên Sứ Thánh Đế, hết sức vui mừng nói.

Thiên Sứ Thánh Đế yên lặng, cúi đầu, tâm tình của nàng cực kỳ phức tạp, trong lòng có chuyện trọng yếu hơn không cách nào nói rõ.

Năm đó nàng tự chém ký ức thời gian, từng ưng thuận qua hồng nguyện, không thành tiên đế, ký ức không hiện.

Nàng cũng sợ quên Cái Thế, nhưng nhớ đến, liền không cách nào tiến lên.

Một mực mền thế bảo vệ nàng, nhất định cần kiên cường đứng lên, tương lai mới có khả năng tìm tới biến mất Cái Thế.

Cho nên nàng tự chém ký ức, đồng thời lưu lại hậu chiêu, thành tựu Tiên Đế thời gian, có tìm về Cái Thế lực lượng thời gian, ký ức của nàng liền sẽ khôi phục.

Khi đó, nàng sẽ liều lĩnh mạnh mẽ xông vào trong truyền thuyết Luân Hồi lộ, đánh vỡ giam cầm, đem Cái Thế kéo ra luân hồi!

Nhưng còn không đợi đến lúc kia, ký ức của nàng liền khôi phục, Cái Thế cũng xuất hiện tại trước mặt nàng, trong lúc nhất thời, nàng không biết nên cao hứng hay là cái kia thở dài.

"Ta đã tìm tới tự cứu phương pháp."

Cái Thế biết Thiên Sứ Thánh Đế vẫn là nàng đã từng, tuy là sắt Huyết Quả chặt đứt rất nhiều, nhưng vẫn là nàng.

Thật

Thiên Sứ Thánh Đế nhìn về phía Cái Thế, mắt vàng bên trong mang theo rõ ràng sợ hãi lẫn vui mừng.

"Ân, ngươi không cần lo lắng, ta sẽ ở Tiên giới hỗ trợ, chính là có người đã đáp ứng ta, giúp hắn làm chút ít sau đó, liền sẽ cứu ta ra ngoài." Cái Thế nói.

"Thật quá tốt rồi."

Thiên Sứ Thánh Đế không đến hỏi là ai, dù cho Cái Thế là đang lừa nàng, nàng cũng thật cao hứng, chí ít nàng xác nhận Cái Thế sống rất tốt, cũng không phải là lạc lối xác không hồn.

Rào

Lúc này, Luân Hồi hồ sôi trào, Cái Thế toàn thân luân hồi pháp tắc tàn phá bốn phía, một cỗ lực lượng vô hình tại kéo lấy hắn hướng Luân Hồi lộ mà đi.

Hắn đi ra thời gian đến, bây giờ nhất định cần trở về!

"Tuy là rất muốn cùng ngươi cẩn thận trò chuyện, nhưng vẫn là đem cơ hội này lưu tại không lâu sau đó a."

Biệt ly cuối cùng, Cái Thế thu hồi tất cả không nghiêm chỉnh, mặt chứa mỉm cười, mang theo mười phần đáng tin khí tràng phất phất tay, ra hiệu Thiên Sứ Thánh Đế rời đi.

"Ta tại Thiên Đường giới chờ ngươi."

Thiên Sứ Thánh Đế cuối cùng liếc nhìn Cái Thế, dứt khoát quay người, hóa thành một vệt kim quang biến mất.

Nhìn chăm chú nàng sau khi rời đi, Cái Thế cười ha hả nói: "Cái ca nghiêm chỉnh lại, có phải hay không thẳng mê người?"

Lúc này, Hoa Vân Phi trở về, "Cái ca, phải đi về ư?"

"Ân, tiểu tử, lần này Cái ca có đẹp trai hay không?" Cái Thế nhìn về phía Hoa Vân Phi, đắc ý nói.

"Cái ca đều không đẹp trai còn có ai soái?" Hoa Vân Phi cười lấy hỏi ngược một câu.

"Ha ha ha. . ."

Cái Thế cười vui vẻ.

Nhìn xem nụ cười của hắn, Hoa Vân Phi suy nghĩ một chút, nói: "Cái ca, có muốn hay không ta mời tổ sư gia. . ."

Cái ca cắt ngang Hoa Vân Phi lời nói, lắc đầu nói: "Tu sĩ coi trọng nhân quả tuần hoàn, đám nhân vật kia nhân quả ta không chịu nổi, cũng trả không hết."

"Thuận theo tự nhiên, thời cơ đã đến, Cái ca tự nhiên là có thể rời đi Luân Hồi lộ, không cần nóng lòng nhất thời."

"Huống chi, ta đã biết được Tiểu Nguyệt cực kỳ an toàn, dạng này là đủ rồi."

Hoa Vân Phi trầm mặc gật đầu, theo sau, hắn loáng một cái đánh ra một hạt đặc thù đan dược, rơi tới Cái Thế trong tay, nói: "Lão tổ nói cái kia ba kiện pháp khí trước thả Cái ca cái kia, Cái ca lúc nào không cần đến tại trả lại."

"Còn có viên đan dược kia, chính là tông ta một vị lão tổ luyện chế, có hiệu quả, Cái ca tìm cái không bị làm phiền địa phương luyện hóa hấp thu liền tốt."

"Tốt, cái kia Cái ca đi, có việc lại gọi ta." Cái Thế liếc nhìn đan dược trong tay, cười lấy phất phất tay, thân ảnh tiêu tán theo.

"Tốt, Cái ca gặp lại!"

. . .

Bên ngoài Tiên giới một chỗ.

Ngục Chủ đợi đến Thiên Sứ Thánh Đế phía sau, hai người cùng nhau bước lên con đường về, tiến vào mênh mông tinh không, hướng Địa Ngục giới cùng Thiên Đường giới tiến đến.

"Lạch cạch!"

Đột nhiên, một đạo búng tay âm hưởng lên, âm thanh như một chuôi đao, tại hai người trên thần hồn vạch một đao, xóa đi không nên lưu lại ký ức.

Đồng thời, hai người thể nội nội thương cũng trong lúc lặng lẽ bị chữa trị, cái quá trình này cực kỳ mịt mờ, một chút khí tức đều không tồn tại, người xuất thủ như đang tận lực áp chế.

Ngục Chủ cùng Thiên Sứ Thánh Đế có cảm giác, quay đầu liếc nhìn đã quên ở đâu Tiên giới, mang trong lòng kính sợ.

Hai người đồng thời đối một chỗ phương hướng chắp tay hành lễ, theo sau quay người rời đi.

Cổng Đạo Nguyên tông.

Diệp trưởng lão nằm tại trên ghế nằm, cầm trong tay "Luận ngữ" chính giữa nhìn say sưa.

" Luận ngữ Quả nhiên là huyền ảo vô hạn a. . ."

Diệp trưởng lão cảm thán một câu, đột nhiên, hắn "Ai u" một tiếng, che bụng, sắc mặt thống khổ, "Bụng thế nào đột nhiên có đau một chút? Đến nhanh đi nhà vệ sinh giải quyết một cái. . .".