Chương 764: Công bằng lý do, các ngươi cùng lên đi

Chương 764: Công bằng lý do, các ngươi cùng lên đi

Thiên hà.

Tại Thần Đế bị truyền tống sau khi đi, tiên thần lưỡng giới liền ngưng chiến.

Tiên giới là vốn là không muốn đánh, Thần giới thì là biết Tiên giới không tốt gặm, muốn chờ Thần Đế trở về, tại một lần hành động bắt lại Tiên giới.

Song phương liền lớn như vậy mắt trừng đôi mắt nhỏ, lẫn nhau nhìn kỹ đối phương, một mực tại hao tổn.

Tất nhiên, nói dọa là cần thiết quá trình, dù cho Thần Đế mắc lừa, bị truyền tống đi, Thần giới tu sĩ cũng không hoảng hốt chút nào.

Trước không nói Thần giới thực lực tổng hợp vốn là mạnh hơn Tiên giới, liền là Thần Đế bị truyền tống đi cũng rất nhanh sẽ trở về.

Có thể nói, Thần giới vẫn như cũ không bị thua, chỉ là thắng vấn đề sớm hay muộn.

Tại Thần giới nhìn tới, Tiên giới đem Thần Đế truyền tống đi, liền là vùng vẫy giãy chết, kéo dài hơi tàn.

Mặc cho bọn hắn giãy giụa như thế nào, đều khó có khả năng thương tổn Thần Đế mảy may, Thần Đế vẫn như cũ sẽ cường thế trở về.

Nguyên cớ bọn hắn cực kỳ phách lối, rất ngông cuồng, lưng tựa Thần Đế bọn hắn, mười phần phấn khích!

Nhưng để bọn hắn kỳ quái là, trái chờ phải chờ, vẫn như cũ không gặp Thần Đế trở về, thậm chí một chút khí tức đều không gặp.

Đang lúc bọn hắn kỳ quái thời gian, Tiên giới thời không đột nhiên bạo động lên, có quyết liệt chém giết khí tức hiện lên, chiến uy cuồn cuộn, đế uy hoành thiên, khí tức kinh khủng đều ảnh hưởng đến thiên hà.

Có người tại thời không bên trong chiến đấu, lại chiến cực kỳ quyết liệt, đến liều mạng tranh đấu mức độ!

Nhưng dù cho là chư vương cũng không nhìn thấy chiến trường, chỉ có thể cảm nhận được thời không mãnh run cùng chiến uy gào thét.

Cuối cùng, thời không trường hà đột nhiên dâng lên ngập trời không gian pháp tắc, ngay sau đó, chiến đấu liền kết thúc, cực kỳ bất ngờ, để người không có chút nào chuẩn bị.

Sau khi chiến đấu kết thúc, trong lúc mơ hồ, Vô Gian, Thời Gian Thần Vương đám người đột nhiên đều có loại cảm giác xấu.

Đây là một loại vương chi trực giác, trong cõi u minh, đang nhắc nhở bọn hắn cái gì.

Liền tại bọn hắn âm thầm thôi diễn cái này trực giác đại biểu cái gì thời điểm, Hoa Lâm Phong đột nhiên nói: "Thần Đế đã đền tội, ngươi Thần giới thua!"

Thần Đế đền tội?

Nghe được Hoa Lâm Phong lời nói, tất cả mọi người sửng sốt, đều cho là chính mình nghe lầm.

"Ngươi đang nói chê cười ư?" Vô Gian cười lạnh nói.

"Có phải hay không đầu óc vừa mới bị Thần Đế đại nhân làm hỏng? Buồn cười!" Diễm Minh khinh thường nhìn xem Hoa Lâm Phong, châm biếm nói.

"Ngu không ai bằng!" Thần giới người khác đều mở miệng, không ngừng châm biếm Hoa Lâm Phong.

Thần Đế thế nhưng chuẩn Tiên Đế, Tiên giới lấy cái gì cùng hắn đánh? Càng chưa nói đã bị trấn áp.

Liền là Tiên giới vị kia Thiên Đế vẫn còn, cũng không có khả năng nói trấn áp Thần Đế!

Thật không biết Hoa Lâm Phong ở đâu ra mặt nói ra những lời này, sợ không phải đầu óc thật bị làm hỏng!

Tiên giới vạn linh nhìn xem Hoa Lâm Phong, trong lúc nhất thời cũng không biết có nên hay không trở về hận Thần giới.

Trong lòng bọn họ cũng khó có thể tin tưởng Thần Đế đã bị trấn áp, đây chính là cùng Thiên Đế cùng cấp độ tồn tại!

Chỉ có Trọng Đồng Giả, Ngao Côn, Đế Thiên, Nguyệt Thần những cái này cùng Kháo Sơn tông giao tiếp người, mới biết Hoa Lâm Phong nói hẳn là thật.

Cuối cùng Thần Đế đối mặt thế nhưng Kháo Sơn tông!

"Không tin? Vừa mới chiến đấu ba động các ngươi không phải đã thấy?" Hoa Lâm Phong từ tốn nói.

"Ngươi có thể chứng minh chiến đấu một phe là Thần Đế đại nhân?"

"Huống chi vừa mới chiến đấu cũng nhìn không ra thắng thua. Còn nữa, ngươi Tiên giới liền cấp độ này cường giả đều không có, như thế nào đối Thần Đế đại nhân xuất thủ?"

Vô Gian căn bản không tin, không chút khách khí đem Hoa Lâm Phong lời nói hận trở về.

"Buồn cười!" Thần giới vạn linh đều đang cười nhạo, châm biếm Hoa Lâm Phong vô tri.

Oanh

Đột nhiên, một cây đen trắng chiến kích từ trên trời giáng xuống, cắm ở trên thiên hà.

Chiến kích phát ra đế huy, bao phủ chuẩn Tiên Đế pháp tắc, thân kích bên trên tràn đầy đế huyết, đẫm máu, xúc mục kinh tâm!

Trên chiến kích máu, sáng loáng, tràn ngập khó lường uy áp, mỗi một giọt máu bên trong, đều phảng phất bao hàm một toà đại thế giới, tràn ngập sinh chi khí tức!

Khi thấy cái kia chiến kích, cảm nhận được thân kích bên trên cái kia máu tươi khí tức thời gian, tiên thần lưỡng giới sinh linh toàn bộ bị khiếp sợ há to mồm.

Tiên giới có lẽ không biết, nhưng Thần giới tu sĩ đều biết, cái kia đen trắng chiến kích chính là Thần Đế vô thượng pháp khí, mà cái kia đế huyết, chính là Thần Đế máu! !

Người không về, nhuốm máu chiến kích đại biểu hết thảy!

Dù cho Thần giới lại không nguyện ý thừa nhận, giờ phút này sự thật bày ở trước mặt, bọn hắn tại không cách nào phản bác.

Thần Đế thật thua, thua ở bọn hắn không thấy được địa phương!

Nhuốm máu chiến kích, liền là chiến lợi phẩm của bọn hắn!

"Làm sao có khả năng! !"

Vô Gian, Diễm Minh, Quyền Long chờ tất cả Thần Vương sắc mặt biến đến tái nhợt, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ qua Thần Đế sẽ bại, một màn này bất ngờ!

Bọn hắn không nghĩ ra, lẽ nào thật sự chính là Thiên Đế trở về rồi sao?

Có thể dù cho là Thiên Đế trở về, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy trấn áp Thần Đế a?

"Thần Đế đại nhân dĩ nhiên thua!"

Thần giới vạn linh như bị sét đánh, thân thể run rẩy, sắc mặt trắng bệch, không thể nào tiếp thu được tin dữ này.

Thần Đế vô địch chư thiên vạn giới, hắn như thế nào bại?

Không người có thể tiếp nhận sự thật này, khó có thể tưởng tượng, nếu là Thần Đế đều thua, Thần giới nên làm cái gì?

Thần Đế thế nhưng tín ngưỡng của bọn họ, thế nhưng trụ cột tinh thần của bọn hắn.

"Thần Đế thật thua!"

Tiên giới vạn linh nghe được cái tin tức này, cũng là bị sợ nói không ra lời, kết quả này quá khiến người ngoài ý.

Ai cũng nghĩ không ra, trong thời gian ngắn như vậy, trong mắt bọn hắn cử thế vô địch Thần Đế liền đã thua!

Hưng phấn, cuồng hỉ, xúc động xuất hiện tại trên mặt mỗi người, đây là một kiện đặc biệt có giá trị chúc mừng sự tình.

Chỉ cần không có Thần Đế, Thần giới liền không cái gì thật là sợ!

"Là Thiên Đế trở về ư?" Có người nhìn về phía Hoa Lâm Phong, mang theo chờ mong hỏi.

Tất cả mọi người nhìn lại, đây là bọn hắn đều muốn biết sự tình.

Vô Gian, Thời Gian Thần Vương chờ Thần giới một phương cũng toàn bộ nhìn lại, đây cũng là bọn hắn muốn biết sự tình.

"Không phải." Hoa Lâm Phong lắc đầu.

Tiên giới vạn linh lập tức có chút thất vọng, chẳng lẽ Thiên Đế thật vẫn lạc tại bọn hắn cũng không biết địa phương ư?

Không phải Tiên giới phát sinh lớn như vậy nguy cơ, hắn vì sao không có trở về?

"Đó là ai?" Vô Gian mặt đen lên hỏi.

"Ngươi cảm thấy bản tọa sẽ nói cho ngươi biết?" Hoa Lâm Phong hỏi ngược lại.

"Không dám nói, vậy liền chứng minh đánh bại Thần Đế người không thể rời đi đặc biệt địa phương!"

"Không phải, ngươi cũng không cần tốn sức suy nghĩ đem Thần Đế truyền tống đi qua."

Vô Gian hừ lạnh, trực tiếp đoán được chân tướng, trực giác đặc biệt chuẩn.

"Phải thì như thế nào?"

Hoa Lâm Phong cũng không sợ thừa nhận, nhìn thẳng Vô Gian: "Thần Đế đã bại, chẳng lẽ ngươi Thần giới còn muốn phản kháng?"

"Ngươi Tiên giới thực lực tổng hợp cuối cùng không bằng Thần giới, Thần Đế đại nhân mặc dù bại, nhưng chỉ cần phía sau các ngươi người không thể rời đi đặc biệt địa phương, Thần giới vẫn như cũ không phải ngươi Tiên giới có thể trêu chọc tồn tại!"

Vô Gian quanh thân dâng lên vương chi thần uy, chiến ý lăng không, "Hôm nay, liền dùng máu của các ngươi, để tế điện Thần Đế đại nhân vô thượng anh linh! !"

Rầm rầm rầm! !

Cùng một thời gian, Thần giới vạn linh đều bạo phát ra kinh thiên chiến ý, cho tới Thiên Thần, lên tới Thần Vương, tất cả đều làm xong quyết chiến chuẩn bị!

Thần Đế mặc dù bại, bọn hắn cũng không phải dễ trêu!

"Nhìn tới không đem các ngươi đánh phục, các ngươi là sẽ không yên tĩnh!"

Một người xuất hiện tại phía trước Hoa Lâm Phong, bạch y tung bay, tóc đen giương nhẹ, chính là Hoa Vân Phi.

Hắn nhìn xem Thần giới vạn linh: "Vừa vặn, có một người muốn cùng các ngươi luận bàn một chút, công bằng lý do, các ngươi liền cùng lên đi!".