Chương 765: Xác suất lớn là trang

Chương 765: Xác suất lớn là trang

Hoa Vân Phi lời nói, hấp dẫn chú ý của mọi người, một người khiêu chiến toàn bộ Thần giới, ai có thể làm đến?

Đánh bại Thần Đế thần bí tồn tại không thể rời đi đặc biệt địa phương, còn có ai có thể nắm giữ như vậy chiến lực?

Liền là Tiên giới một phương, đều không ai dám tin tưởng Hoa Vân Phi lời nói, bởi vì loại việc này không thực tế, chỉ có chuẩn Tiên Đế mới có thể làm đến!

"A, tiểu bối, đừng tưởng rằng dẫn dắt Tiên giới thắng tiên phủ tranh bá, liền có thể tại bổn vương trước mặt càn rỡ!"

Vô Gian tự nhiên cũng là không tin, thực lực của hắn đã đến đế phía dưới tuyệt đỉnh, chuẩn Tiên Đế không ra, ai có thể bại hắn?

Càng chưa nói, Thần giới còn có cùng hắn cùng cấp số tồn tại, lại không chỉ một vị, hỏi thử như vậy mạnh chiến lực, Tiên giới có ai có thể bằng sức một mình chiến bọn hắn?

Căn bản không có khả năng có người có thể làm được!

Nếu thật có loại người này, Tiên giới đã sớm xuất thủ, không cần chờ tới bây giờ?

"Tại không lui về phía sau, trước hết là giết ngươi!" Diễm Minh lạnh nhạt nói.

Hắn hiện tại không muốn giết Hoa Vân Phi, mà là muốn lấy trước Tiên giới Vương Giả khai đao, phải giải trong lòng oán khí.

"Tiền bối, các ngươi là sợ ư? Sợ hãi thực sự có người có thể lấy sức một mình ngăn trở Thần giới?"

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, dùng ra rất thấp chờ phép khích tướng.

Tuy là rất thấp các loại, nhưng rất hữu dụng, nghe đến lời này Vô Gian, Diễm Minh, Quyền Long chờ Thần giới chư vương, ánh mắt toàn bộ ngưng lên.

Phía dưới, Thần giới vạn linh sắc mặt cũng thay đổi đến phẫn nộ, cái này "Cẩu" cũng quá coi thường Thần giới, thật coi Thần giới có thể mặc người nhào nặn ư?

Đồng thời, bọn hắn cũng không nhịn được hiếu kỳ, đến tột cùng là ai, có thể cho "Cẩu" lớn như vậy lòng tin?

Tiên giới vạn linh cũng thật tò mò, trong lòng bọn họ, có thể lấy một người trấn áp toàn bộ Tiên giới, chỉ có trong truyền thuyết Thiên Đế.

Nhưng Thiên Đế cũng không trở về, ai còn có thể nắm giữ loại này kinh thế chiến lực?

"Như thế nào, tiền bối, dám tiếp chiến hay không?"

Hoa Vân Phi cũng không sốt ruột, liền là cố ý chọc giận Vô Gian bọn hắn, để bọn hắn thể nghiệm bị châm biếm, bị xem thường cảm giác.

Chỉ có để những người này ngạo đến cực hạn, tiếp đó lại đem bọn hắn đánh vỡ trong mây, bọn hắn mới có thể yên tĩnh.

"A, tốt, bổn vương ngược lại muốn xem xem ngươi nói người kia, là thế nào khiêu chiến toàn bộ Thần giới!"

Vô Gian vốn không muốn cùng Hoa Vân Phi loại bọn tiểu bối này đối thoại, nhưng Hoa Vân Phi lời nói quá càn rỡ, hắn cũng chỉ đành đáp ứng, không phải người trong thiên hạ đều cho là hắn Vô Gian sợ!

"Hi vọng ngươi nói vị kia, có thể tại bổn vương trong tay kiên trì lâu một chút!"

Thời Gian Thần Vương tuy là nữ tử, nhưng sát phạt quả quyết, đặc biệt lãnh khốc, đối Hoa Vân Phi lời nói, cũng nổi cơn tức giận.

"Sẽ không để các ngươi thất vọng!"

Hoa Vân Phi cười nhạt một tiếng, lập tức ngẩng đầu nhìn lên trời, nơi đó, chẳng biết lúc nào đã đứng thẳng một vị hồng bào nữ tử!

Hồng bào nữ tử mang theo khăn che mặt, không thấy rõ mặt thật, tư thế khuynh thành, khoa trương thân thể đường cong nghiền ép tại nơi chốn có nữ tử, như là dương chi ngọc da thịt, lấp lóe ánh sáng óng ánh, rung động lòng người.

Trên người nàng không có một chút khí tức, yên tĩnh đứng ở cái kia, nhìn xuống thiên hà hai bên bờ tất cả mọi người.

"Xứng đáng là ta Vũ Đức nữ nhân, liền là đẹp!" Vũ Đức cười, mặt mũi tràn đầy ngây ngất, trừng trừng nhìn kỹ Phượng Khinh Vũ.

"Luân Hồi Tiên Vương! !"

Nhìn thấy hồng bào nữ tử, dù cho nàng khăn che mặt che mặt, nhưng Tiên giới Tiên Vương nhóm, vẫn là trước tiên nhận ra nàng, lên tiếng kinh hô.

"Nàng lại thật còn sống!"

Sớm tại vẫn lạc Trọng Đồng Giả, Ngao Côn lần lượt trở về phía sau, bọn hắn liền suy đoán, Luân Hồi Tiên Vương có thể hay không cũng không chết, bây giờ thấy chân nhân, lập tức nghiệm chứng suy đoán của bọn hắn.

" Cẩu Nói liền là Luân Hồi Tiên Vương ư?"

Nhìn thấy Luân Hồi Tiên Vương xuất hiện, Tiên giới sinh linh đều cực kỳ kinh ngạc, nhưng càng kinh ngạc "Cẩu" nói dĩ nhiên là Luân Hồi Tiên Vương.

Luân Hồi Tiên Vương là rất mạnh, chính là Tiên giới tam đại kỳ nữ một trong, nhưng muốn nói nàng có thể sức một mình quét ngang Thần giới, bọn hắn xem như phe bạn, cũng khó có thể tin.

Đến cấp bậc này, cùng cảnh dù cho có mạnh yếu, khoảng cách cũng sẽ không nhiều lớn, Luân Hồi Tiên Vương muốn lấy Tiên Vương cảnh tu vi mạnh mặc Thần giới, cái này thật không có khả năng!

"Không đúng, Luân Hồi Tiên Vương không phải Hoa Vân Phi sư tôn ư? Như thế nào là Cẩu Đem nàng gọi ra?" Đột nhiên, một người thầm nói, trong lúc mơ hồ, hắn dường như bắt được cái gì.

" Cẩu Không phải là Luân Hồi Tiên Vương lại một cái đệ tử a? Cuối cùng phía trước hắn thế nhưng dùng qua luân hồi pháp tắc, lại rất mạnh, đều mở ra Luân Hồi Chi Mâu."

"Cùng nói như vậy, ta ngược lại càng cho rằng Cẩu Liền là Hoa Vân Phi, hai người thật quá giống!"

"Đúng, theo người bên cạnh, đến tu luyện công pháp, lại đến có thể đem tính cách quái gở Luân Hồi Tiên Vương kêu đi ra, này làm sao nhìn đều là một người!"

"Nhưng Hoa Vân Phi là ở chỗ đó a, hai người làm sao có khả năng đồng thời tồn tại? Nếu là hóa thân, không còn sớm đều bị chư vương nhóm khám phá?"

"Chỉ có một lời giải thích, Hoa Vân Phi nhất định là dùng cái gì thủ đoạn đặc thù, tạm thời lừa gạt chư vương đối với hắn nhận biết!"

"Hai người kia thiên phú khoảng cách. . ."

"Xác suất lớn là trang!"

". . ."

Tiên giới vạn linh nghị luận ầm ĩ, càng xem, bọn hắn càng cảm thấy "Cẩu" liền là Hoa Vân Phi.

Sắc mặt Công Tôn Yên Nhiên trắng bệch, nếu như "Cẩu" thật là Hoa Vân Phi, vậy nàng lúc trước châm biếm Hoa Vân Phi thiên tư nhỏ yếu, chẳng phải lộ ra càng thêm không chịu nổi?

Lê San cũng quơ quơ thân thể, bờ môi phát run, Hoa Vân Phi thế nhưng nàng đệ tử Triệu Thanh Hàm vị hôn phu, mặc dù đã giải trừ hôn ước, nhưng nàng dĩ nhiên sẽ. . . Sẽ. . .

Nàng có chút khó mà tiếp nhận, không thể tin được chính mình dĩ nhiên đối địch đối thế lực thánh tử có ấn tượng tốt, thậm chí người kia còn từng cùng đệ tử của mình từng có hôn ước.

Như "Cẩu" thật là Hoa Vân Phi, trở về Thái Thương tiên tông, nàng cái kia thế nào đối mặt Triệu Thanh Hàm?

"Đây chính là ngươi nói người kia?"

Lúc này, Vô Gian mở miệng, nhìn thẳng Luân Hồi Tiên Vương, vương mâu hiện lên một vòng khinh miệt.

Luân Hồi Tiên Vương, hắn tự nhiên nghe qua, cùng Nguyệt Thần Tề Danh, đồng dạng là một vị vương chi cự đầu.

Loại cấp bậc này sinh linh là rất mạnh, nhưng cũng xứng nói có thể chiến toàn bộ Thần giới?

Hắn thật không biết là hắn đầu óc không được, vẫn là Hoa Vân Phi đầu óc không được, có thể nói ra loại này không có đầu óc lời nói.

"Ta làm ngươi giấu cái đại nhân vật gì đây, liền cái này a? Tiểu tử, lần sau khoác lác, nhớ đến chọn đúng voi!" Diễm Minh cười, nhưng là phúng cười.

Vương chi cự đầu rất mạnh là không sai, nhưng muốn nói có thể địch toàn bộ Thần giới, đó chẳng khác nào si tâm vọng tưởng!

"Cái này Cẩu Có phải hay không đầu óc không tốt?"

"Ta xem là choáng váng, tự cho là thắng tiên phủ tranh bá, liền không coi ai ra gì!"

"Ngu đần một cái!"

Thần giới vạn linh đều tại cười to, châm biếm Hoa Vân Phi vô tri, xưng hắn ngu xuẩn, không ngừng chế nhạo.

"Muốn chịu chết liền tranh thủ thời gian đến đây đi, để Vô Gian đại nhân chém ngươi!" Thậm chí có người không có sợ hãi đối Luân Hồi Tiên Vương rống to, dùng phép khích tướng.

Bọn hắn rất muốn nhìn một chút, cái gọi là có thể địch Thần giới, đến tột cùng là cái cái gì chiến lực, có thể hay không tại Vô Gian trong tay đi qua trăm chiêu.

"Ngươi là thật ngốc, còn thật xuẩn?"

Vô Gian liếc nhìn Hoa Vân Phi, lại dậm chân hướng đi trên bầu trời Luân Hồi Tiên Vương.

Đỉnh đầu hắn không gian thần kính lấp lóe thần mang, vương đạo pháp tắc bay lượn, khí tức kinh khủng một mực đem Luân Hồi Tiên Vương khóa chặt, phong kín tất cả đường lui.

"Sư tôn, có thể xuất thủ!"

Chuyện cho tới bây giờ, Hoa Vân Phi biết tại cất giấu cũng không ý nghĩa, đối Luân Hồi Tiên Vương nói, trước mặt người trong thiên hạ, hô lên sư tôn.

Nghe đến lời này, Tiên giới vạn linh thân thể lập tức như điện giật đồng dạng, đột nhiên run rẩy một thoáng, bọn hắn khiếp sợ nhìn về phía Hoa Vân Phi, hắn thật là Luân Hồi Tiên Vương đệ tử?

Vậy hắn thân phận chân thật có thể hay không chẳng phải là. . .

Phốc phốc! !

Không chờ bọn hắn tiếp tục suy đoán, không trung biến cố đột phát, vương huyết huy sái, hài cốt phân tán bốn phía, không gian thần kính cũng phát ra một tiếng gào thét.

Chỉ thấy hướng đi Luân Hồi Tiên Vương Vô Gian, còn không có bất kỳ động tác, liền bị không có dấu hiệu nào một quyền đánh nổ, không gian thần kính cũng theo lấy một chỗ nổ tung, hóa thành mảnh vụn đầy đất!

Soạt lạp!

Trên thiên hà hạ xuống vương huyết mưa!

Mọi người ngây người phía sau, lại phát hiện Phượng Khinh Vũ không thấy bóng dáng.

Đám người tại tìm tới nàng thời gian, khiếp sợ phát hiện, nàng giờ phút này đã tiến vào Thần giới trong đám người.

Đầu Thời Gian Thần Vương đã bị nàng kéo xuống, mỹ lệ đầu bị xách tại trong tay, cảng không ngừng chảy xuống vương huyết.

Một màn này, xúc mục kinh tâm!

Thần giới thời không song vương, hai vị đế quang cường giả, lại ngắn ngủi nháy mắt, bị hoàn bạo, miểu sát!.