Chương 766: Ai tại bắt nạt bản đế đệ tử?

Chương 766: Ai tại bắt nạt bản đế đệ tử?

"Cái này. . . Cái này. . ."

Lưỡng giới sinh linh toàn bộ mắt trợn tròn, liền là Tiên giới chư vương cũng là như thế.

Luân Hồi Tiên Vương khi nào mạnh đến cái này tình huống?

Cùng là vương chi cự đầu, nàng dĩ nhiên nháy mắt miểu sát Vô Gian, còn đem không gian thần kính cũng một quyền đánh băng.

Không chỉ như vậy, thời gian một cái nháy mắt, đầu Thời Gian Thần Vương cũng bị kéo xuống, nhanh đến mức khó mà tin nổi, thực lực có thể nói là nghiền ép!

Nhưng Phượng Khinh Vũ trên mình, từ đầu đến cuối không có nửa điểm khí tức, xuất thủ trong lúc đó, cũng không có pháp tắc phun trào, đặc biệt kỳ quái!

Nàng dường như bằng nhục thân chi lực. . . Liền đem hai vị bước vào đế quang lĩnh vực Thần Vương cho miểu sát!

Phốc phốc! !

Mọi người chấn kinh thời khắc, Phượng Khinh Vũ như đi bộ nhàn nhã, xuyên qua tại Thần giới chư vương trong đám người, một bước rơi xuống, liền sẽ một khỏa đầu nổ tung, trong lúc nhất thời, tiếng nổ tung không dứt tai!

Vương huyết như mưa, cuồng vung thiên hà!

Đây là một tràng đơn phương đồ sát, Phượng Khinh Vũ chỗ đến, chư vương đền tội, không một người có thể ngăn cản nàng một quyền!

Dù cho là phản ứng lại, bước vào đế quang lĩnh vực vương chi cự đầu cũng là như thế!

Phượng Khinh Vũ nắm đấm thẳng tiến không lùi, không có bất kỳ uy thế, lại quét ngang hết thảy, không một người có thể làm đối thủ của nàng.

Diễm Minh, Quyền Long đám người dốc hết toàn lực, liều mạng thôi động chiến binh, tế ra vô thượng đạo pháp, nhưng cũng căn bản không gây thương tổn được Phượng Khinh Vũ mảy may.

Phượng Khinh Vũ căn bản không có phòng ngự, bất luận cái gì đạo pháp rơi tới trên người nàng, loại trừ có thể bốc khói bên ngoài, liền một chút tổn hại đều không tạo được!

Cái này quá để tuyệt vọng, bọn hắn không chỉ ngăn không được Phượng Khinh Vũ một chiêu, liền tại nàng không phòng ngự dưới tình huống, thương tổn nàng đều không làm được!

"Cái này sao có thể!"

Diễm Minh gầm thét, hù đến thất sắc, trong tay ma đao đều nắm bất ổn.

Phù một tiếng, Phượng Khinh Vũ theo bên cạnh hắn vọt qua, đầu của hắn liền nổ tung ra, ma khu từng khúc vỡ nát, trong tay ma đao cũng không tiếng động rạn nứt.

Một vị vương chi cự đầu, cứ như vậy nháy mắt bị miểu, dù cho thần hồn vẫn còn, cũng bị trọng thương!

"Ta không tin! !"

Vô Gian lại tới, mặt đen lên, vừa mới dưới sự khinh thường bị đánh nổ nhục thân, nhưng hắn vẫn như cũ không phục, muốn lần nữa khiêu chiến Phượng Khinh Vũ.

Hắn vô địch Vương cảnh nhiều cái thời đại, không tin có người nhưng cùng cảnh miểu sát hắn!

Phượng Khinh Vũ lần nữa vọt tới, đặc biệt trực tiếp, theo chính diện đánh tới, cho Vô Gian một cơ hội.

A

Vô Gian đem hết toàn lực oanh ra một quyền, không gian pháp tắc bạo động, nhưng chỉ là trong chốc lát, nhục thể của hắn liền bị đánh băng, nháy mắt nổ tung!

Một màn này nhìn tất cả mọi người xúc mục kinh tâm, phía trước nếu nói là sơ suất, vậy bây giờ liền là thực sự bị nghiền ép, chính diện va chạm, Vô Gian liền một hơi đều không thể kiên trì, liền bị đánh băng nhục thân!

Song phương nhục thân, rõ ràng kém cực xa!

Có thể nói, không tại một cái cấp độ!

"Kết chư vương chiến trận! !"

Quyền Long hét lớn, hắn là đời trước Hải Thần, thuộc về uy tín lâu năm cường giả, kinh nghiệm tác chiến phong phú, trước tiên tổ chức nhân thủ, lấy mấy vị bước vào đế quang lĩnh vực Thần Vương đứng đầu, kết thành một toà siêu cấp chiến trận!

Chiến trận là ngưng kết lực lượng mọi người thường thấy thủ đoạn, có khả năng đạt tới 1+1 lớn hơn 4 hiệu quả.

Từ gần trăm vị Thần Vương tạo thành siêu cấp chiến trận rộng rãi vô cùng, óng ánh thần mang chiếu sáng cổ kim tương lai, mênh mông tinh không đều biến đến loá mắt, hiện lên đầy trời tinh thần.

"Bổn vương. . . Giết ngươi!"

Ngay tại chư vương chiến trận ngưng tụ ra thời điểm, Vô Gian lần thứ ba ngưng tụ ra nhục thân, sắc mặt tái nhợt hắn, lại đột nhiên thẳng hướng Hoa Vân Phi!

Là hắn gọi tới Luân Hồi Tiên Vương, là hắn để chính mình mất mặt, người này phải chết!

Đối mặt Không Gian Thần Vương công kích, sắc mặt Hoa Vân Phi yên lặng, động cũng không động, liền như thế đứng ở cái kia.

Tiên giới vạn linh nhìn thấy một màn này, tất cả đều ngừng thở, không nghĩ tới Vô Gian sẽ đối một tên tiểu bối xuất thủ, thật quá không muốn mặt.

Bạch

Phượng Khinh Vũ xuất hiện tại trước người Hoa Vân Phi, ngăn tại phía trước, hồng bào Khinh Vũ, tóc đen bay lên, tuyệt mỹ dáng người tràn ngập cảm giác an toàn.

Dù cho mất phương hướng, nàng bao che khuyết điểm cũng là khắc vào trong lòng, bất luận kẻ nào muốn tại trước mặt nàng bắt nạt Hi Nguyệt cùng Hoa Vân Phi, đều phải chết!

"Ai tại bắt nạt bản đế đệ tử?"

Đây là Phượng Khinh Vũ lần đầu tiên mở miệng, dưới khăn che mặt hai con ngươi khôi phục một tia thanh minh, mang theo lạnh giá cùng sát ý.

Nàng đưa tay ở giữa, liền trấn áp Vô Gian, đem nó nâng tại trong tay, nhìn thẳng hắn, "Bản đế đệ tử, ngươi cũng dám động? Chết!"

Phượng Khinh Vũ chỉ là muốn dạy dỗ Thần giới, cũng không thật muốn giết người, nhưng Vô Gian đã chọc giận tới nàng, dẫm lên nàng ranh giới cuối cùng.

"Không. . . Không. . . ! !"

Vô Gian điên cuồng giãy dụa, nhưng Phượng Khinh Vũ tay không thể phá vỡ, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, đều không thể tránh thoát.

"Bản đế đưa ngươi vãng sinh!"

Phượng Khinh Vũ mắt đỏ bên trong bắn ra một chút luân hồi chi lực, bắn vào Vô Gian trong đầu.

Phịch một tiếng, Vô Gian đầu nổ tung, máu tươi bay vụt, thần hồn sụp đổ, hóa thành vô số hồn sợi, tiêu tán tại trong thiên địa!

Soạt lạp!

Thần Vương vẫn lạc, đại đạo cực kỳ bi ai!

"Khóc cái gì? Hắn cũng xứng?"

Phượng Khinh Vũ ngẩng đầu, loáng một cái đánh băng đỉnh đầu vừa mới tụ đến huyết vân, không đồng ý đại đạo làm Vô Gian nỉ non.

Một màn này đặc biệt bá khí, nhìn tất cả mọi người nỗi lòng xúc động, nhịn không được hưng phấn, thậm chí, có người kêu to lên, lớn tiếng đã nói!

Hơn nữa, bọn hắn đều chú ý tới Phượng Khinh Vũ tự xưng.

Bản đế! !

Nàng tự xưng chính là bản đế! !

Có thể sử dụng cái chức vị này chỉ có hai loại người, một là nhân đạo cực đỉnh Đại Đế cảnh, hai là tiên đạo cực đỉnh chuẩn Tiên Đế cảnh!

Phượng Khinh Vũ sớm đã thành vương nhiều năm, tự nhiên không thể nào là cái trước, không phải cái trước, vậy cũng chỉ có cái sau!

"Đế, Luân Hồi Tiên Vương đã thành đế!"

"Luân Hồi Nữ Đế! !"

Tiên giới vạn linh đều tại gào thét, kích động đỏ mặt tía tai, bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, tại loại này đặc thù thời kỳ, tiếp sau Thiên Đế phía sau, Tiên giới dĩ nhiên nghênh đón vị thứ hai chuẩn Tiên Đế cảnh cường giả!

Cái này quá để người kinh hỉ cùng ngoài ý muốn!

Giờ khắc này, bao gồm chư vương tại bên trong, tất cả đều tại đối Phượng Khinh Vũ quỳ lễ, cúi người, sắc mặt thành kính, đây là đối tân đế kính sợ cùng kính ngưỡng!

Nhìn thấy một màn này, Thần giới vạn linh sắc mặt đều trắng bệch, nguyên lai Luân Hồi Tiên Vương đã thành chuẩn Tiên Đế, khó trách nàng sẽ mạnh như vậy, khó trách mạnh như Vô Gian, cũng không phải nàng một chiêu địch.

Bây giờ Thần Đế đã bại, Thần giới ai tới ngăn nàng?

Thần giới vạn linh bắt đầu sợ hãi, bắt đầu sợ hãi.

Cấp độ này sinh linh quá đáng sợ, không phải người nhiều liền có thể đối kháng, đưa tay liền có thể diệt sát Tiên Vương!

Thần giới chư vương thần sắc đồng dạng biến đến tái nhợt, vương khu run rẩy, Tiên giới ra một tôn chuẩn Tiên Đế, thế thì còn đánh như thế nào?

Thần Đế không tại, không người lại là đối thủ của nàng!

Chỉ một mình nàng, liền có thể diệt toàn bộ Thần giới, không ai có thể ngăn cản nàng nửa bước!

"Ngươi không phải nói, nàng không thể rời đi đặc biệt địa phương sao?" Quyền Long sắc mặt khó coi nhìn chăm chú về phía Hoa Lâm Phong, quát.

Phượng Khinh Vũ chính là chuẩn Tiên Đế, hắn đương nhiên cho rằng, liền là Phượng Khinh Vũ đem Thần Đế trấn áp.

"Là không thể rời đi, nhưng bản tọa lại không nói nàng không thể rời đi." Hoa Lâm Phong yên lặng nói.

Cái Thế không thể rời đi Luân Hồi cổ địa, Quan Phượng Khinh Vũ chuyện gì?

"Ngươi nói láo! !"

Quyền Long giận dữ, xác định cho rằng Hoa Lâm Phong đang nói láo, lừa bọn hắn.

"Đáng giận!"

Cái khác Thần Vương cũng là tức giận sắc mặt tái nhợt, cái này Hoa Lâm Phong quá giảo hoạt, cố tình dùng ngôn ngữ dẫn dắt bọn hắn mắc lừa, theo sau lại để cho bước vào chuẩn Tiên Đế cảnh Phượng Khinh Vũ xuất thủ nghiền ép bọn hắn, quả thực đáng giận.

"Muốn tin hay không."

Hoa Lâm Phong lười đến giải thích, nhìn về phía Phượng Khinh Vũ, ôm quyền nói: "Mời Nữ Đế xuất thủ trấn áp Thần giới!"

"Mời Nữ Đế xuất thủ trấn áp Thần giới!"

Giờ khắc này, Tiên giới vạn linh đều tại gào thét, vô cùng kích động, đi theo hô to.

Hai con ngươi Phượng Khinh Vũ ở giữa thư thái không tại, nhưng nàng đi ra chính là vì chơi, chính là vì dùng giết chóc tới ngộ luân hồi.

Đây là một loại bản năng!

Xem như chuẩn Tiên Đế, nắm giữ cơ bản nhất bản năng liền đủ rồi, Thần giới đồng dạng không người có thể làm đối thủ của nàng!

Chỉ thấy nàng dậm chân đi ra, một cước đạp tại chư vương trên đại trận, mắt trần có thể thấy, chiến trận phòng ngự quang tráo tại nháy mắt liền khoa trương lõm xuống xuống dưới.

Răng rắc!

Theo lấy Phượng Khinh Vũ dùng sức, chư vương chiến trận lập tức rạn nứt, vết nứt nhanh chóng khuếch tán, cuối cùng phịch một tiếng nổ tung.

Chiến trận sau khi vỡ vụn, nội bộ Quyền Long đám người toàn bộ rớt bay ra đi, vương khu nhuốm máu, bị trọng thương khó tưởng tượng nổi.

Bọn hắn bờ môi run rẩy, sợ hãi nhìn xem Phượng Khinh Vũ, đây chính là chuẩn Tiên Đế, thoải mái liền có thể nghiền ép chư vương, quét ngang một giới!

Phốc

Phượng Khinh Vũ giết vào trong đám người, đem có Thần Vương toàn diện đánh nổ phía sau, mới dừng tay.

Chư vương toàn bộ lạc bại phía sau, Phượng Khinh Vũ đột nhiên nhìn hướng thiên hà bên bờ Thần giới bọn tiểu bối.

Gặp nàng nhìn tới, Thần giới vạn linh đều hoảng sợ quỳ rạp xuống đất, không chịu nổi Phượng Khinh Vũ ánh mắt, càng sợ hãi nàng sẽ thiết huyết xuất thủ.

Cấp độ này sinh linh chỉ cần thổi ngụm khí, bọn hắn liền đều phải chết!

Cuối cùng, Phượng Khinh Vũ không đối những bọn tiểu bối này xuất thủ, mà là giết vào hậu phương trong thần giới!

Còn có Thần Vương trốn ở Thần giới không ra, bọn hắn cảm nhận được nghiêng về một phía chiến cuộc, không dám đi ra, co đầu rút cổ tại trong địa bàn của mình.

Phượng Khinh Vũ muốn đi tìm bọn họ, muốn đem bọn hắn toàn bộ bắt tới đánh nổ, trấn áp!

Hôm nay, nàng sẽ giết tới Thần giới vạn linh tẫn cúi đầu!.