Chương 767: Chuyện cho tới bây giờ, cũng không cần tại che giấu

Chương 767: Chuyện cho tới bây giờ, cũng không cần tại che giấu

Phượng Khinh Vũ bước vào Thần giới, không người có thể ngăn nàng, cũng không có người dám ngăn nàng, cường thế giết đi vào, dựa vào trực giác, đi đến từng cái Thần Vương chỗ ẩn núp.

Nhìn xem bóng lưng của nàng, Thần giới vạn linh sợ hãi đến run rẩy, cảm giác đại nạn lâm đầu, sinh linh như vậy, Thần giới ai có thể ngăn cản nàng!

Chẳng lẽ Thần giới tại hôm nay liền muốn diệt giới ư?

"Thần Đế đại nhân ngươi ở đâu! !"

Có người sợ hãi rống to, chờ mong Thần Đế có khả năng trở về, không tin vô địch Thần Đế liền như vậy bị trấn áp.

Hiện tại có thể cứu Thần giới, chỉ có Thần Đế!

Có người bắt đầu, liền có người đi theo, thiên hà bên bờ, vô số Thần giới sinh linh kêu to, kêu gọi Thần Đế danh tự.

Nhưng từ đầu đến cuối không có đáp lại!

Cái này khiến Thần giới vạn linh triệt để tuyệt vọng!

"Tự tiện xông vào cấm khu người chết!"

Đột nhiên, Thần giới truyền ra rống to một tiếng, kinh thiên động địa, lay động càn khôn, ẩn chứa khủng bố vương chi pháp tắc, liền thời không đều nhận lấy ảnh hưởng.

Người nói chuyện thực lực phi thường cường đại, đi tới đế phía dưới cực đỉnh, chính là Thần giới một toà cấm khu chủ nhân, ngang dọc nhiều cái kỷ nguyên bất bại!

Đồng thời, cấm khu này chi chủ còn có mặt khác một tầng thân phận, đó chính là Lý Vạn Cơ sư tôn!

Có thể làm cổ kim đệ nhất sư tôn, thực lực của hắn cũng là cực mạnh, nhân quả chi đạo ngang dọc, nhiễu loạn thời không, dựa vào cấm khu toà này đặc thù địa phương, liều mạng Phượng Khinh Vũ.

Nhưng mà cuối cùng kết quả cũng là tàn khốc, Phượng Khinh Vũ cường thế vô cùng, quét ngang mà tới, không chỉ đánh băng chỉnh tọa cấm khu, liền Cấm Khu chi chủ cũng bị đánh nổ, bị trọng thương khó tưởng tượng nổi.

Cấm Khu chi chủ, Lý Vạn Cơ sư tôn, thảm bại!

"Cấm Khu chi chủ cũng thua!"

Nhìn thấy một màn này, Thần giới vạn linh thân thể run rẩy càng thêm lợi hại, Lý Vạn Cơ bị "Cẩu" cường thế đánh bại, bây giờ sư tôn của hắn lại bị "Cẩu" sư tôn nghiền ép, quả thực bại hoàn toàn!

Cấm Khu chi chủ rất mạnh, dựa vào cấm khu đặc thù, có khả năng liều mạng Phượng Khinh Vũ, không đến mức nháy mắt lạc bại, nhưng dù cho như vậy, cũng đồng dạng bị trấn áp.

Liền hắn mượn cấm khu cũng không ngăn nổi Phượng Khinh Vũ, Thần giới vạn linh nghĩ không ra, còn có ai có thể tại ngăn trở Phượng Khinh Vũ một bước.

Chuẩn Tiên Đế thật sự cường đại đến tận đây!

Cái này vô số sinh linh truy cầu một đời đều không đạt được vô thượng cảnh giới, nếu nhảy tới, liền là thiên địa mới, dựa vào nhục thân, liền có thể nghiền ép một thời đại.

Khó trách mỗi người đều muốn thành tựu chuẩn Tiên Đế, loại thực lực này, thật mạnh đến để người tuyệt vọng!

Cấm Khu chi chủ lạc bại phía sau, Phượng Khinh Vũ lại đi đến những nơi khác, một bước một thiên địa, vượt ngang Thần giới, xuất hiện tại nhiều cái địa phương.

A

Mỗi lần nàng dừng bước lại, liền sẽ kèm theo một đạo tiếng kêu thảm thiết, trong bóng tối cất giấu Thần Vương bị bắt được, theo sau bị trấn áp, toàn bộ đánh nổ!

Không qua bao lâu, Thần giới trong bóng tối tiềm ẩn Thần Vương liền toàn bộ bị trấn áp, vương huyết nhuộm đỏ mảng lớn địa vực, đẫm máu, xúc mục kinh tâm!

Những cái kia không đi thiên hà Thần giới sinh linh, toàn bộ bị hù dọa thất sắc, bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, chiếm cứ ưu thế Thần giới, dĩ nhiên sẽ bị người giết vào trong nhà!

Thần giới đánh xong phía sau, Phượng Khinh Vũ cũng không dừng tay, mà là đi đến "Phân đất làm giới" Ma giới.

Ma giới bầu trời đều là màu đen, ma nhật trên không, đại địa đen kịt, ma uy tàn phá bốn phía, trong không khí mang theo nồng đậm huyết tinh chi khí.

Làm Phượng Khinh Vũ đặt chân phía trước Ma giới, người Ma giới đã được đến tin tức, toàn bộ tụ họp lại, muốn liều mạng Phượng Khinh Vũ.

Nhưng mà, đây đều là phí công.

Cuối cùng, Ma giới cũng bị trấn áp, mấy vị Ma Vương bị Phượng Khinh Vũ ngay trước Ma giới vạn linh mặt đánh nổ, ma huyết nhuộm đỏ nửa bên trời!

Làm Phượng Khinh Vũ sau khi rời đi, Ma giới vạn linh đều ngốc lăng tại chỗ, thân thể run rẩy, thực lực này quá kinh khủng!

Hắn Ma giới tối cường Ma Vương, dựa vào ma luyện đến cực hạn ma khu, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trở một quyền, theo sau liền bị đánh nổ!

Thần giới đến cùng trêu chọc như thế nào tồn tại? Lại bị nhân vật như vậy giết tới trong nhà!

Oanh

Tại trấn áp chư vương phía sau, Phượng Khinh Vũ đi tới trong thần giới, phá huỷ Thần Đế điện, lật đổ Thần Đế tượng thần, giẫm nát Thần Đế miếu!

Nhìn xem trong lòng tín ngưỡng bị phá hủy, Thần giới vạn linh muốn gào thét, muốn lên tiếng, nhưng đều không có dũng khí.

Bởi vì, bọn hắn biết Thần giới đã triệt để thua! Lại không một tia lật bàn khả năng!

"Nữ Đế cử thế vô song, Cái Thế vô địch!"

"Nữ Đế cử thế vô song, Cái Thế vô địch!"

Tiên giới vạn linh phát ra sóng nhiệt âm thanh hoan hô, kích động sắc mặt đỏ rực, hưng phấn vô cùng, thắng, Tiên giới triệt để thắng được trận này giới chiến!

Đã từng ngông cuồng Thần giới, đem bị Tiên giới đạp tại dưới chân, vĩnh viễn không thể tại trở mình!

Bởi vì Tiên giới có Nữ Đế, có thể quét ngang hết thảy địch!

"Thật là không nghĩ tới, cuối cùng đúng là biến mất Luân Hồi Nữ Đế trở về trấn tràng tử, xứng đáng là ta Tiên giới kỳ nữ, quả nhiên đủ mạnh!"

Chư vương cũng lộ ra thoải mái, cao hứng nụ cười, nhịn không được hưng phấn cùng kích động.

Phượng Khinh Vũ xuất hiện khiến người ngoài ý, thực lực của nàng thì càng khiến người ta chấn kinh, mạnh vô biên, đánh Thần giới chư vương không còn sức đánh trả, dẫn dắt Tiên giới thu được trận này giới chiến thắng lợi cuối cùng nhất!

Sau này, Thần giới liền là Tiên giới dưới chân thần!

Chỉ cần Phượng Khinh Vũ ở một ngày, bọn hắn liền vĩnh viễn không thể trở mình!

"Như thế nào, ngươi một mực tha thiết ước mơ cảnh giới, thèm muốn ư?"

Trọng Đồng Giả cười nhìn hướng Ngao Côn, trêu đùa một câu.

Hừ

Ngao Côn hừ nhẹ một tiếng, không có nói chuyện.

Đúng lúc này, Phượng Khinh Vũ theo Thần giới trở về, đi lại nhẹ nhàng, hồng bào phiêu phiêu, tóc đen giương nhẹ, tuyệt đại dáng người che lấp toàn trường.

Rõ ràng không có một chút khí tức, nhưng theo lấy tiếng bước chân của nàng vang vọng, lưỡng giới sinh linh tất cả đều không tự chủ quỳ xuống, thần phục tại nàng vô hình đế uy bên dưới.

Khác biệt chính là, Tiên giới là tự nguyện, mà Thần giới thì là bị ép, không chịu nổi khí tức vô hình áp chế, bất đắc dĩ quỳ rạp xuống đất, đối Phượng Khinh Vũ quỳ lễ.

"Cung nghênh Nữ Đế trở về!"

Tiên giới vạn linh cùng nhau cao giọng hô, mang theo thành kính cùng cung kính, cung nghênh Phượng Khinh Vũ trở về.

Chư vương cũng tại chắp tay, biểu đạt chính mình tôn kính.

"Bái kiến Nữ Đế!"

Thần giới vạn linh cúi đầu, bao gồm chữa trị thương thế Thời Gian Thần Vương mấy người cũng là như vậy, bọn hắn không cách nào không cúi đầu, Thần giới đã bại, đã không kiêu ngạo vốn liếng.

Cho dù là bọn họ trong lòng đủ kiểu không nguyện, cũng không có mảy may biện pháp.

"Các vị mau mau đứng dậy, sư tôn tu luyện ra chút ít vấn đề, còn không cách nào nói chuyện bình thường, xin hãy tha lỗi." Hoa Vân Phi đối Tiên giới một phương ôm quyền, mỉm cười nói.

Hoa Lâm Phong đồng thời đưa tay, lực lượng vô hình, nâng lên thân thể tất cả mọi người.

Đang lúc Thần giới một phương cũng chuẩn bị đứng dậy thời gian, Hoa Lâm Phong đột nhiên quát lên: "Quỳ nghe!"

Oanh

Khủng bố vương uy nằm ngang ở thiên địa, tất cả đứng lên Thần giới sinh linh lại đột nhiên quỳ xuống.

"Đáng giận!"

Thần giới vạn linh cắn răng, muốn phản kháng, nhưng lại cảm giác cực kỳ vô lực, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn thuận theo.

Dù cho là chư thần Vương Dã không có biện pháp nào, chỉ có thể khuất nhục quỳ tại đó chờ đợi xử lý.

"Nữ Đế tu luyện ra vấn đề?"

Nghe đến lời này, tất cả mọi người đều có chút ít lo lắng, bây giờ Phượng Khinh Vũ thế nhưng Tiên giới Định Hải Thần Châm, nàng cũng không thể xảy ra chuyện.

"Ha ha, các vị không cần lo lắng, sư tôn chỉ là tu luyện ra tiểu đường rẽ thôi, đối thực lực tu vi đối với sinh mạng, đều không có bất kỳ ảnh hưởng." Gặp vạn linh một mặt lo lắng, Hoa Vân Phi an ủi.

Nghe vậy, tất cả mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần Phượng Khinh Vũ sinh mệnh sẽ không nhận uy hiếp, cái kia mọi chuyện đều tốt, bọn hắn thật sợ Phượng Khinh Vũ ngày nào đó cùng Thiên Đế đồng dạng, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Thần giới vạn linh nghe được Hoa Vân Phi lời nói, trong lòng cực kỳ cảm giác khó chịu, tu luyện ra đường rẽ, đó không phải là nói, chờ khôi phục phía sau, Phượng Khinh Vũ thực lực sẽ còn càng thêm cường đại?

Có vấn đề dưới tình huống đều có thể nghiền ép Thần giới, nếu là không có vấn đề, cái kia chắc chắn áp Thần giới vĩnh viễn không ngẩng nổi đầu!

Trừ phi Thần giới cũng có thể tại ra một tôn chuẩn Tiên Đế!

Chỉ có loại tầng thứ này nhân vật dẫn đầu, Thần giới mới có đứng lên lần nữa khả năng!

"Cái kia, ngươi đến cùng là ai? Tại sao ta cảm giác ngươi như. . ." Đột nhiên, trong đám người Hoắc Hạo mở miệng, nhìn kỹ Hoa Vân Phi hỏi.

"Giống ai? Hoa Vân Phi ư?"

Hoa Vân Phi mỉm cười, cánh tay nâng lên, chậm chậm lấy xuống mặt nạ trên mặt, "Chuyện cho tới bây giờ, cũng không cần tại che giấu các ngươi.".