Chương 768: Bị đánh một hồi, thành thật?

Chương 768: Bị đánh một hồi, thành thật?

Hoa Vân Phi tiết lộ mặt nạ, lộ ra tuấn dật khuôn mặt, hai con ngươi như tinh thần, óng ánh thâm thúy, khi thấy trương này quen thuộc mặt thời gian, Tiên giới vạn linh tập thể nghẹn ngào.

Sau một khắc, bọn hắn đồng thời nhìn về phía một chỗ khác trong đám người đứng đấy Hoa Vân Phi.

Thấy mọi người ánh mắt nhìn tới, Hoa Vân Phi mỉm cười, thân ảnh dần dần tiêu tán, hóa thành một tia khói xanh.

Hóa thân!

Thật là hóa thân!

Giờ khắc này, nhận thức Hoa Vân Phi, tất cả đều bị chấn động đến, nguyên lai cổ kim đệ nhất một mực ở bên cạnh họ, bọn hắn dĩ nhiên cũng không biết.

Thật là giấu diếm bọn hắn thật khổ!

"Yêu ngươi yêu ngươi yêu ngươi!"

Hoắc Hạo hưng phấn mặt đều đỏ, không ngừng đối Hoa Vân Phi hôn gió, vô cùng kích động.

Người hắn thích là cổ kim đệ nhất, là cổ kim đệ nhất! Ha ha ha. . .

"Thật là hắn!"

Đầu vai Công Tôn Yên Nhiên rung động, nàng từng nói Hoa Vân Phi thiên phú thấp kém, không xứng nàng lôi kéo.

Mà giờ khắc này lại biết được, nàng khiêu khích người, nhưng thật ra là cổ kim đệ nhất, thiên phú mạnh hơn nàng đâu chỉ gấp mười lần, cái này khiến tâm tình của nàng hết sức phức tạp.

Nàng đang nghĩ, khi đó đối mặt chính mình khiêu khích thời gian, tại trong mắt Hoa Vân Phi, nàng là cái bộ dáng gì?

"Xong!" Lê San lảo đảo thụt lùi, không thể nào tiếp thu được kết quả này.

"Cẩu" thật là Hoa Vân Phi, thật là nàng đệ tử Triệu Thanh Hàm đã từng vị hôn phu, cái này khiến nàng hồi tông thế nào đối mặt Triệu Thanh Hàm?

Thái Thương tiên tông có nhiều vị cường giả tại nơi này, nàng và Hoa Vân Phi tại tiên phủ tranh bá bên trong một mực tại một chỗ, đều bị bọn hắn nhìn ở trong mắt, hiện tại, bọn hắn lại sẽ thế nào nhìn chính mình?

Nàng có chút không cách nào đối mặt.

Kết quả này đối với nàng tới nói quá tàn khốc!

Giờ phút này, Thái Thương tiên tông mấy vị cường giả cũng bị sợ nói không ra lời, trong lòng ngũ vị tạp trần, một loại tên là hối hận tâm tình lan tràn ra.

Đã từng Thái Thương tiên tông là có cơ hội cùng cổ kim đệ nhất nhờ vả chút quan hệ, nhưng bị bọn hắn chính tay chặt đứt.

Bọn hắn đang nghĩ, nếu như lúc trước Triệu Thanh Hàm không đi Đạo Nguyên tông từ hôn, thì tốt biết bao!

Mà kinh ngạc nhất lạnh mình, không gì bằng Võ Vương điện trận doanh các Đại Đế, nhất là Điền Nịnh mấy vị kia từng muốn đoạt Hoa Vân Phi soái vị người, giờ phút này càng bị sợ nói không ra lời.

Bọn hắn dĩ nhiên muốn đi đoạt cổ kim đệ nhất soái vị? Hiện tại hồi tưởng lại, bọn hắn đều cảm thấy chính mình thật là ngu bức, không có một chút đầu óc!

Tại Hoa Vân Phi ngả bài phía sau, cũng có thể giải thích, vì sao mạnh như Cung Thanh Nhan, cũng không phải Võ Vương điện thống soái, nàng khẳng định sớm đã biết Hoa Vân Phi thân phận chân thật.

Cũng có thể giải thích Vĩnh Hằng thánh nữ Khương Nhược Dao, vì sao cùng "Cẩu" quan hệ tốt như vậy, nàng cũng khẳng định đã sớm biết Hoa Vân Phi thân phận chân thật.

Còn có tại tiên phủ tranh bá bên trong một mực hết sức phụ tá "Cẩu Diệp Bất Phàm, thân là Hoa Vân Phi đệ tử, cũng khẳng định sớm biết thân phận chân thật của hắn.

Không chỉ chừng này, còn có rất nhiều trước mọi người cảm thấy kỳ quái sự tình, bây giờ tại Hoa Vân Phi biểu lộ rõ ràng thân phận phía sau, liền đều có thể giải thích thông suốt!

"Thật là chuyện cười, phía trước ta dĩ nhiên cảm thấy Hoa Vân Phi bị chính mình xanh biếc." Một người tự giễu cười nói.

Phía trước nhìn Khương Nhược Dao cùng "Cẩu" đi rất gần thời gian, hắn cảm giác Hoa Vân Phi cực kỳ đáng thương, cảm thấy hắn chuẩn vợ bị "Cẩu" lừa gạt chạy.

Hiện tại xem ra, hắn liền là vai hề, nhân gia Hoa Vân Phi rất tốt, đỉnh đầu không có một chút lục quang.

"Ai, bản đế sớm biết sẽ có một ngày như vậy, đáng tiếc a." Đứng ở phía trước Hỗn Độn điện Hỗn Độn Đại Đế lắc đầu cười một tiếng.

Một màn này tại hắn trong dự liệu.

Chính là có đoán trước, hắn mới muốn làm mối nữ nhi của mình La Vân Hàm cùng Hoa Vân Phi tại một chỗ, nhưng hai người đều đúng đúng phương không có cảm giác, chuyện này liền coi như thôi.

Bây giờ nghĩ lại, hắn vẫn là cảm thấy khá là đáng tiếc.

"Phụ hoàng, đừng thở dài, duyên phận thứ này không nói chính xác."

Một bên La Vân Hàm duyên dáng yêu kiều, như tiểu thư khuê các, khí chất xuất chúng, gặp Hỗn Độn Đại Đế thở dài, nàng mỉm cười thuyết phục một câu.

Mặc dù tại nói lời nói, nhưng ánh mắt của nàng thủy chung tại một vị nữ tử váy xanh trên mình. . . Tiện thể lấy, còn liếc mắt bên cạnh kim giáp nữ tử.

Nhìn một chút, gương mặt của nàng liền đỏ.

"Nữ nhi, mặt ngươi thế nào đỏ?" Hỗn Độn Đại Đế nhìn lại, hiếu kỳ hỏi.

La Vân Hàm: "(///ω///) "

"Các vị, nhận thức lại phía dưới, ta là Luân Hồi Nữ Đế tọa hạ đệ tử, Hoa Vân Phi."

Hoa Vân Phi cười lấy ôm quyền, xem như lần nữa cùng Tiên giới vạn linh nhận thức một phen.

Kỳ thực hiện tại bạo lộ thân phận, đã không có quan hệ gì, trên thực tế, dù cho hắn không nói, rất nhiều người cũng đoán được, đơn giản liền là không có cách nào chứng minh thôi.

Bạo lộ thân phận, đối với hắn tới nói, cũng chỉ là nhiều một tầng thân phận thôi, cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Ngược lại thế nhân chỉ biết là hắn là Luân Hồi Nữ Đế đệ tử, cũng không biết Đạo Nguyên tông cường đại, lại càng không biết phía sau Đạo Nguyên tông Kháo Sơn tông khủng bố!

Bí mật lớn nhất của hắn, sẽ không bạo lộ, sẽ chỉ để thế nhân nhìn thấy muốn cho bọn hắn nhìn thấy.

"Hoa Vân Phi, ngươi thật là giấu diếm chúng ta thật khổ, cái này thủ đoạn, có phải hay không Võ Vương đại nhân dạy ngươi?"

"Hoa Vân Phi, ngươi tuy là vương chi thân tử, nhưng cũng không thể cùng Võ Vương đại nhân học cái xấu a, ngươi thế nhưng ta Tiên giới bài diện, trộm cắp sự tình không thể làm."

Thiên hà bên bờ, một người tiếp một người mở miệng, đều lo lắng Hoa Vân Phi đi theo Vũ Đức học xấu, sợ hãi hắn đi lên đường rẽ.

Xem như cổ kim đệ nhất, Hoa Vân Phi thiên tư vô cùng kinh khủng, tương lai nói không chắc lại là một tôn chuẩn Tiên Đế, dạng này ngọc thô, cũng không thể để Vũ Đức làm hư.

"Bổn vương liền cười cười, không nói lời nào."

Vũ Đức cười ha ha, căn bản lười đến giải thích.

Hoa Vân Phi cùng hắn học cái xấu? Thật không biết các ngươi biết gia hỏa này xấu bụng một mặt, lại là biểu tình gì.

Gia hỏa này hố đến người tới, thế nhưng không đền mạng!

Nếu không phải hắn cùng Kháo Sơn tông đi đến gần, Đức Tử đến hiện tại khả năng đều không cầm về đây.

Lúc này, yên tĩnh Phượng Khinh Vũ đột nhiên nhìn lại, sau đó chỉ nghe a một tiếng, Vũ Đức liền bay ra ngoài, rơi vào xa xa, lâm vào ngất đi.

"Ha ha ha. . ."

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người cười.

Vũ Đức câu nói kia rõ ràng là Hoa Vân Phi cũng rất xấu, chỉ là người khác không biết rõ thôi, liền Luân Hồi Nữ Đế đều nghe không nổi nữa, xuất thủ cho hắn một chút giáo huấn.

Vu oan người nhưng là muốn trả giá thật lớn.

"Tiền bối, ta trước mang sư tôn trở về, chuyện bên này liền giao cho ngài." Làm che giấu tung tích, Hoa Vân Phi cố tình xưng Hoa Lâm Phong làm tiền bối, ôm quyền nói.

Tiên thần chi chiến cuối cùng lấy Thần giới thảm bại kết thúc, hắn lưu tại nơi này đã không có ý nghĩa, chuyện kế tiếp, Hoa Lâm Phong, Trọng Đồng Giả bọn hắn sẽ xử lý tốt.

Hắn muốn trước về Đạo Nguyên tông, thật tốt lĩnh hội lấy được Thần giới pháp cùng mai kia thần bí đạo quả.

Hắn có cảm giác, chờ lĩnh ngộ Thần giới pháp phía sau, thực lực của hắn chắc chắn lần nữa thuế biến.

Chờ hắn lĩnh ngộ Thần giới pháp, cũng đem nó cùng Tiên giới pháp dung hợp phía sau, đã đến hắn phá kính thành tiên thời điểm!

"Đi a, nơi này giao cho chúng ta." Hoa Lâm Phong, Trọng Đồng Giả mấy người nhẹ nhàng gật đầu, nói.

"Vậy vãn bối cáo lui trước." Lần nữa ôm quyền phía sau, Hoa Vân Phi mang theo Phượng Khinh Vũ rời đi.

Bất quá, hắn cũng không lập tức rời đi, còn có một chút vụn vặt sự tình không xử lý, tỉ như thu hồi phía trước mượn đi ra quân cờ cùng màu bạc đại pháo, tỉ như Vô Tận đảo tam đảo dân bản địa nơi hội tụ.

Làm bắt về tất cả quân cờ cùng màu bạc đại pháo phía sau, mang theo tam đảo dân bản địa, Hoa Vân Phi quay trở về Tiên giới.

Cùng hắn đồng thời rời đi, tự nhiên còn có Khương Nhược Dao, Cung Thanh Nhan, cùng Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo mấy vị đệ tử.

Tất nhiên, đầy miệng "Thần giới kẻ xấu" Thành Phi cũng tại trong đó.

Chờ Hoa Vân Phi mang người sau khi rời đi, Hoa Lâm Phong nhìn về phía Thần giới quỳ vạn linh, nói: "Cần gì chứ, nhất định muốn làm thành dạng này, bị đánh một hồi, thành thật?".