Chương 769: Chính xác rất lâu không ăn tiệc

Chương 769: Chính xác rất lâu không ăn tiệc

Làm Thần giới chiến bại tin tức truyền về Tiên giới thời gian, Tiên giới ba ngàn vực đều sôi trào, vạn linh oanh động, quần hùng xúc động, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy hưng phấn.

Thần giới thế nhưng mạnh hơn Tiên giới rất nhiều, càng có Thần Đế vị này cùng Thiên Đế cùng cấp bậc tồn tại, tại gian nan như vậy dưới cục diện, Tiên giới dĩ nhiên thắng!

Nói thật, tất cả mọi người thật bất ngờ!

Tại trận này giới chiến bắt đầu phía trước, tại ba ngàn vực Đại Đế cảnh trở lên tu sĩ đến thiên hà thời gian, cơ hồ mỗi người đều làm xong chiến bại chuẩn bị.

Nhưng kết quả ngoài dự liệu, Tiên giới thắng!

Mà phía sau truyền ra một tin tức, lại một lần nữa chấn động ba ngàn vực, kinh đến vô số người thất sắc.

Tiên giới ra một tôn chuẩn Tiên Đế!

Luân Hồi Nữ Đế, Phượng Khinh Vũ!

Chính là Phượng Khinh Vũ ngăn cơn sóng dữ, đầu tiên là đánh bại Thần Đế, phía sau lại lấy sức một mình đánh vào Thần giới, quét ngang chư vương, mới giúp giúp Tiên giới thu được trận này giới chiến thắng lợi!

Có thể nói, không có Phượng Khinh Vũ, liền không có được hôm nay thắng lợi, mỗi người đều cái kia cảm tạ nàng!

Khó trách phía trước tất cả mọi người cảm nhận được Luân Hồi cổ địa tại dị động, có người ở mảnh này thời không kịch chiến, nguyên lai là Luân Hồi Nữ Đế tại trấn áp Thần Đế.

"Luân Hồi Nữ Đế!"

"Luân Hồi Nữ Đế!"

Ba ngàn vực vạn linh vung tay hô to, không ngừng hô hào Nữ Đế danh tiếng, trong lòng kính ngưỡng giống như nước sông cuồn cuộn.

Từ đó phía sau, Tiên giới có vị thứ hai chuẩn Tiên Đế, theo nàng trấn áp Thần giới, nhất thống tiên thần thời gian, liền chú định nàng uy vọng sẽ không tại Thiên Đế phía dưới.

Mỗi người đối với nàng đều là từ đáy lòng cảm kích.

Tại tất cả mọi người đắm chìm trong sự hưng phấn thời điểm, lại một tin tức truyền ra, Tiên giới vị kia cổ kim đệ nhất thiên kiêu "Cẩu" đúng là vị kia vương chi thân tử, tên hiệu Khuyết Tiểu Đức Hoa Vân Phi!

Tin tức này một khi truyền ra, lập tức đưa tới oanh động, không có người có thể nghĩ đến Hoa Vân Phi dĩ nhiên ẩn tàng như vậy sâu!

Khó trách mỗi lần có người bắt nạt hắn thời gian, Luân Hồi Nữ Đế liền sẽ đánh đến tận cửa đi, phiến đối phương lão tổ hai cái đại bỉ đấu, đổi lại bọn họ có yêu nghiệt này đệ tử, cũng tuyệt đối sẽ như bảo bối đồng dạng nâng ở lòng bàn tay bên trong.

"Sư tôn là chuẩn Tiên Đế, đệ tử là cổ kim đệ nhất, quả nhiên là một cọc ca tụng a."

Vô số người không kềm nổi cảm thán, cảm thấy Tiên giới đại khí vận tới.

Có Luân Hồi Nữ Đế giáo dục, mấy trăm vạn năm sau, Tiên giới nói không chắc sẽ lại ra một tôn chuẩn Tiên Đế cũng khó nói!

. . .

Cổng Đạo Nguyên tông.

Đem Vô Tận đảo tam đảo dân bản địa tạm trước thu xếp ở sau Luân Hồi vực, Hoa Vân Phi liền mang theo Khương Nhược Dao, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền mấy người trở về Đạo Nguyên tông.

Chỗ cửa lớn, Diệp trưởng lão trước sau như một nằm tại cái kia, đùi phải đáp lên trên chân trái, chính giữa say sưa lật xem "Luận ngữ" .

Hắc hắc hắc. . .

Một bên đọc, hắn thỉnh thoảng sẽ còn phát ra một tiếng cười quái dị, giống như lão sói xám bắt được cừu nhỏ, đặc biệt vui vẻ.

Hắn nhìn cực kỳ mê mẩn, liền Hoa Vân Phi mấy người đứng ở trước mặt hắn đều không có phát hiện, vẫn như cũ đắm chìm ở trong thế giới của mình.

"Thật mãnh liệt khí thế!"

Hoa Vân Phi đầu tiến đến Diệp trưởng lão bên cạnh, liếc nhìn luận ngữ, vẻ mặt thành thật nói.

"Hắc hắc, lớn hay không lớn? Hả? Má ơi. . ."

Diệp trưởng lão phản ứng lại, bị mặt tiến đến bên tai Hoa Vân Phi giật nảy mình, hạ thân lều nhỏ đều bị dọa trở về.

Phốc

Khương Nhược Dao, Diệp Bất Phàm, Sở Thanh Nhi mấy người cũng nhịn không được cười ra tiếng, cái này Diệp trưởng lão thật đúng là cùng Hạ Giới Thạch trưởng lão đam mê đồng dạng đây.

"Diệp trưởng lão tốt." Hoa Vân Phi cười ha ha, nói.

"Khụ khụ."

Diệp trưởng lão một mặt lúng túng khép lại "Luận ngữ" liếc mắt Hoa Vân Phi, "Ngươi tiểu tử này, thế nào bước đi không âm thanh đây? Không biết rõ người dọa người hù chết người sao?"

"Ta cho là Diệp trưởng lão có thể phát hiện ta." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

"Ta một cái Thánh Vương cảnh lão đầu tử, làm sao có thể phát hiện thánh tử ngươi? Ngươi cũng quá để mắt ta." Diệp trưởng lão tức giận nói.

Hắn một cái Thánh Vương cảnh, có tài đức gì a?

"Thánh Vương cảnh?"

Hoa Vân Phi cười tủm tỉm câu miệng, "Cũng đúng, suýt nữa quên mất Diệp trưởng lão tu vi, là ta đường đột."

Diệp trưởng lão ho khan hai tiếng, dùng "Luận ngữ" che lại không nên lên địa phương, nói: "Ngươi biết liền tốt."

Sau đó hắn nhìn về phía Khương Nhược Dao, Diệp Bất Phàm mấy người, ánh mắt dừng lại tại phía sau nhất Thành Phi trên mình, "Người này là ai? Lạ mặt vô cùng."

"Diệp trưởng lão tốt, ta gọi Thành Phi, Thiên Thần cảnh. . . Ta nhổ vào. . . Hợp Đạo cảnh Đại Đế cảnh tu vi."

Cũng mặc kệ Diệp trưởng lão tu vi, Thành Phi vội vã ôm quyền, một mực cung kính đối Diệp trưởng lão thi lễ một cái, đặc biệt hữu lễ bộ mặt.

Chỉ từ bề ngoài nhìn, thật là khó coi ra, hắn là cái ưa thích "Đem chim đi dạo ở nơi tĩnh mịch" người.

"Đừng đừng đừng, ngươi muốn bái lão già đáng chết ta a?" Diệp trưởng lão hù dọa đến sắc mặt một trắng, vội vã khoát khoát tay, nói.

Hắn là Thánh Vương cảnh, sao có thể chịu được như vậy cung kính cúi đầu? Nhân quả đều nhanh đem hắn đè chết.

"Ách, quên quên." Thành Phi một mặt lúng túng nâng người lên, nói.

Nói xong, hắn hơi hơi cúi đầu, lấy đơn giản nhất vãn bối lễ nghi hướng Diệp trưởng lão chắp tay.

Nói thật, Hoa Vân Phi tông môn yếu như vậy, tại hắn ngoài dự liệu, to như vậy Đạo Nguyên tông, tối cường cũng bất quá là một vị Chân Tiên cảnh lão tổ thôi.

Lấy tu vi của hắn, đều đủ để tại cái này Đạo Nguyên tông xưng tông làm tổ.

Thậm chí vị kia truyền văn trọng thương Chân Tiên cảnh lão tổ, đều không nhất định là đối thủ của hắn.

Nhưng hắn không có tung bay, hắn đi theo thế nhưng Hoa Vân Phi, cái này tiền đồ vô lượng nam nhân, đủ để triệt để khuất phục hắn, để hắn vĩnh viễn đi theo.

Có hắn tại, tương lai Đạo Nguyên tông chắc chắn nhanh chóng vùng dậy, đứng ở Tiên giới đỉnh.

Trên thực tế, ngay tại lúc này Đạo Nguyên tông đều không ai dám trêu chọc, dù cho là Tiên Vương đạo thống, đều không dám chọc tức Đạo Nguyên tông.

Bởi vì Đạo Nguyên tông có Hoa Vân Phi, mà sau lưng của hắn, hữu cực nó bao che khuyết điểm Luân Hồi Nữ Đế!

"Hô, lão đầu tử kém chút cho là hôm nay liền muốn quy thiên đây." Diệp trưởng lão nhẹ nhàng thở ra, nói.

Thành Phi một mặt lúng túng, cái này muốn vừa tới, liền bái chết giữ cửa trưởng lão, liền nói linh tinh.

"Các ngươi nhanh như vậy trở về, tiên thần đại chiến là có kết quả?" Diệp trưởng lão tò mò hỏi.

"Thần giới thua, bây giờ có lẽ tại tờ xâm khoảng đây phỏng chừng." Hoa Vân Phi nói.

"Thật kết thúc?"

Diệp trưởng lão một mặt kinh ngạc, hắn liền tùy tiện hỏi một chút, không nghĩ tới tiên thần đại chiến dĩ nhiên thật kết thúc.

Lúc này mới bắt đầu bao lâu?

Kết thúc cũng quá nhanh.

"Khặc khặc, có chuẩn Tiên Đế nâng đỡ, có thể không vui ư?"

Khương Nhược Dao cười quái dị, nhìn xem Diệp trưởng lão, con ngươi đi lòng vòng, không biết đang có ý đồ gì.

Diệp trưởng lão sống lưng phát lạnh, cảm giác chính mình dường như một cái bị thợ săn để mắt tới thú săn, không có một chút cảm giác an toàn.

"Ân? Chuẩn Tiên Đế? Ta Tiên giới ra một tôn chuẩn Tiên Đế? Thật giả?"

Diệp trưởng lão chỉ là Thánh Vương cảnh, ngắm Tiên Đế cũng không quá lớn nhận thức, nhưng đây chính là đã từng Thiên Đế đứng cảnh giới, khẳng định rất mạnh.

Hắn đặc biệt chấn kinh, không nghĩ tới Tiên giới lại nguy hiểm nhất thời điểm, ra một tôn nhân vật cái thế.

"Đương nhiên là thật." Diệp Bất Phàm gật đầu nói.

"Là ai?" Diệp trưởng lão truy vấn, một mặt triều thánh, như muốn vị kia chuẩn Tiên Đế quỳ bái.

"Sư tôn ta." Hoa Vân Phi lại cười nói.

Tê

Diệp trưởng lão hít sâu một hơi, trong lúc khiếp sợ mang theo mãnh liệt kinh hỉ, "Đây chẳng phải là nói, sau đó Đạo Nguyên tông liền là có chuẩn Tiên Đế nâng đỡ thế lực?"

Hoàng Huyền cười hắc hắc, "Có thể hiểu như vậy, Đạo Nguyên tông tuy chỉ là chật hẹp nhỏ bé tiểu tông, nhưng bây giờ toàn bộ Tiên giới cũng không ai dám trêu chọc."

Giai Đa Bảo cười nói: "Có người làm chỗ dựa cảm giác liền là tốt, nhìn sau đó ai còn dám bắt nạt Đạo Nguyên tông!"

Diệp trưởng lão nói: "Đây chính là đại hỉ sự a, ta liền thông tri tông chủ mang lên một bàn, toàn tông chúc mừng."

Dứt lời, hắn loáng một cái đánh ra một đạo đưa tin ánh sáng phù, bay về phía Đạo Nguyên phong phương hướng.

"Chính xác rất lâu không ăn tiệc."

"Đừng nói, thật là có điểm hoài niệm."

Nghe được ăn tiệc, Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao, Diệp Bất Phàm mấy người đều cười lên, có chút hoài niệm.

"Các ngươi trước đi nghỉ ngơi, tiệc bày xong, ta lệnh người gọi các ngươi." Diệp trưởng lão cười nói.

Hoa Vân Phi gật gật đầu, mang theo Khương Nhược Dao mấy người bước vào Đạo Nguyên tông, sau lưng, Thành Phi vội vàng đuổi theo, coi như hắn bước vào ngưỡng cửa nháy mắt, một đạo lực vô hình từ trên người hắn khẽ quét mà qua, lại rất nhanh biến mất.

"Đọc sách đọc sách, trong sách tự có Hoàng Kim Ốc."

Hoa Vân Phi mấy người tiến vào tông môn phía sau, Diệp trưởng lão lại lười biếng nằm xuống, mở ra "Luận ngữ" .

"Thật thật lớn." Đột nhiên, lại khuôn mặt đưa tới trước mặt Diệp trưởng lão, nhìn xem "Luận ngữ" nói.

"Má ơi."

Diệp trưởng lão bị giật nảy mình, nhìn xem đi mà quay lại Giai Đa Bảo, tức giận: "Có thể hay không đừng học ngươi sư tôn, bước đi đều không âm thanh đây?"

"Hắc hắc, Diệp trưởng lão, ta muốn cùng ngài trao đổi cái bảo bối." Giai Đa Bảo nhìn xem Diệp trưởng lão trong tay "Luận ngữ" nói.

Dứt lời, không chờ Diệp trưởng lão cự tuyệt, hắn trực tiếp lấy ra một cái bao tải, mở ra xem, bên trong lại trang tất cả đều là "Luận ngữ" !

"Oa, cái này. . . Đây là thiên đường ư?"

Diệp trưởng lão mắt nháy mắt phát sáng lên.

. . .

Cảm tạ các vị đưa tới lễ vật, cảm tạ!.