Chương 770: Nơi đây thần linh

Chương 770: Nơi đây thần linh

Ăn xong tiệc phía sau, Hoa Vân Phi liền tuyên bố bế quan.

Khương Nhược Dao, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền mấy người cũng đi tổ miếu, làm tăng thực lực lên, bọn hắn muốn đi tiếp nhận các lão tổ ma luyện.

"Diệp trưởng lão, uống rượu."

Để tỏ lòng áy náy, Thành Phi cầm lấy Thần giới đặc sản quỳnh tương Ngọc Lộ, đi tới cửa chính phía trước cùng Diệp trưởng lão bồi tội.

"Ồ? Thần giới đặc sản?"

Diệp trưởng lão khép lại "Luận ngữ" một mặt kinh ngạc ngồi thẳng thân thể.

"Không uống qua a? Ha ha, coi như lúc trước không phải vì trưởng lão ngài bồi lễ." Thành Phi mỉm cười nói.

"Vẫn là ngươi hiểu chuyện a, đường đường Hợp Đạo cảnh Đại Đế lại đối ta một cái nho nhỏ Thánh Vương bồi tội." Diệp trưởng lão mỉm cười nhận lấy Thành Phi đưa tới bình ngọc.

Mở ra nhẹ hít hà, Diệp trưởng lão lập tức lộ ra một mặt ngây ngất, "Thật đặc mùi rượu, rượu này tại Thần giới cũng không nhiều gặp a?"

"Rượu này tên là Phàm Hóa Thần, dù cho là phàm nhân quát một cái, cũng có thể nháy mắt trở thành một tôn có thể phi thiên độn địa thần linh."

"Ta nghe trưởng lão chịu tư chất vây khốn, quanh năm bị ngăn tại Thánh Vương cảnh không cách nào tại tiến lên nửa bước, cái này Phàm Hóa Thần có lẽ có thể đến giúp trưởng lão ngài." Thành Phi nói.

"Có lòng, có lòng."

Diệp trưởng lão cười vui vẻ, "Tục ngữ nói đến mà không trả lễ thì không hay, ngươi đưa ta loại này rượu ngon, ta tự nhiên cũng muốn đáp lễ."

Nói xong, Diệp trưởng lão theo trong Tử Phủ động thiên lấy ra một khối hình dáng bất quy tắc màu vàng sẫm xương cốt.

Cái này tựa như một khối có giấu đặc thù bí thuật bảo cốt.

"Không cần không cần."

Thành Phi liếc nhìn màu vàng sẫm bảo cốt, vội vã khoát khoát tay, hắn cũng không phải là ghét bỏ, chỉ là hắn thật không cần đến.

Không chỉ là hắn tu vi quá cao, cũng là bởi vì hắn tu luyện chính là Thần giới pháp, Tiên giới bí thuật, cũng không thích hợp hắn.

"Cầm lấy cầm lấy, trở về xem thật kỹ một chút, nói không chắc có kinh hỉ." Diệp trưởng lão đem màu vàng sẫm bảo cốt cứng rắn nhét vào Thành Phi trong tay, cười nói.

"Vậy trước tiên cảm ơn Diệp trưởng lão." Thành Phi gật đầu nói.

"Trở về nhất định phải nhìn, khối này bảo cốt là lão già ta ngẫu nhiên được đến, có giấu ta xem không hiểu bí thuật, đối ngươi loại này đại tu sĩ, nói không chắc sẽ có trợ giúp."

Diệp trưởng lão cố ý nhắc nhở một câu, theo sau ngửa đầu ực mạnh một hớp rượu nước, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề mà nói: "Thoải mái, xứng đáng là Phàm Hóa Thần, giờ phút này ta cảm giác chính mình cũng có thể chân đá Tiên Vương, quyền đánh chuẩn Tiên Đế."

Ây

Thành Phi bồi lấy cười, tuy là Phàm Hóa Thần hiệu dụng rất mạnh, nhưng cũng không khoa trương như vậy.

Chân đá Tiên Vương, quyền đánh chuẩn Tiên Đế, cái kia đến uống xong dạng gì, mới sẽ như vậy cảm thấy?

Hồng Mông thần giới.

Hoa Vân Phi lựa chọn bế quan tự nhiên là tại Hồng Mông thần giới bên trong, không có nơi nào, so nơi này thích hợp hắn hơn tĩnh tâm tu luyện.

Bất quá hắn không có lập tức bắt đầu bế quan, tiến vào Hồng Mông thần giới phía sau, đầu tiên là tìm được chính giữa du sơn ngoạn thủy Hi Nguyệt cùng Phượng Khinh Vũ hai người.

Dung hợp thần bí đạo quả phía sau, Hồng Mông thần giới thêm một bước khuếch trương, không chỉ như vậy, nơi này mỗi thời mỗi khắc đều tại mắt trần có thể thấy tăng trưởng.

Biến lớn phía sau, phong cảnh tự nhiên cũng nhiều, Hi Nguyệt liền mang theo Phượng Khinh Vũ đi dạo xung quanh, mang theo nàng đi khắp sơn hà, hy vọng có thể đối với nàng bây giờ trạng thái có chỗ trợ giúp.

Hi Nguyệt đã không còn tu luyện, một lòng chỉ muốn bồi tiếp Phượng Khinh Vũ, thẳng đến nàng đi ra lạc lối trạng thái.

Hoa Vân Phi từng khuyên qua nàng, lưu một đạo hóa thân tại cái này bồi tiếp liền tốt, nhưng Hi Nguyệt không nguyện ý, vẫn là muốn tự mình tận đệ tử hiếu đạo.

Phượng Khinh Vũ nuôi dưỡng nàng, vì nàng trả giá rất nhiều, nàng sao có thể dùng hóa thân qua loa cho xong?

"Sư tôn trạng thái càng đặc thù, có khi sẽ tự chủ bắt đầu tu luyện, cảm ngộ Luân Hồi chi đạo." Hi Nguyệt váy trắng Khinh Vũ, nhẹ giọng nói ra.

"Sư tỷ ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, sư tôn chính là chuẩn Tiên Đế, sẽ không dễ dàng xảy ra chuyện." Hoa Vân Phi nói.

Hi Nguyệt gật gật đầu, nhìn xem Phượng Khinh Vũ, khẽ cười nói: "Kỳ thực ta thẳng làm sư tôn vui vẻ, phía trước ta cảm giác sư tôn chưa bao giờ chân chính vui vẻ qua, chỉ sống ở trong thế giới của mình."

"Hiện tại tuy là mất phương hướng, nhưng ta cảm giác nàng cuối cùng làm trở về chính mình, sẽ không tiếp tục mệt mỏi như vậy, cũng không cần lại tiếp tục ẩn tàng nội tâm của mình."

"Sư tỷ ngươi có thể nghĩ như vậy, ta an tâm." Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, nói.

Phía sau lại thăm hỏi vài câu, Hoa Vân Phi liền quay trở về chỗ dựa của Hồng Mông thần giới tông.

Ngực tử quang nở rộ, người mặc váy tím, dáng người tuyệt mỹ Hạ Vận xuất hiện tại bên cạnh Hoa Vân Phi.

"Có hay không có cảm nhận được Hồng Mông thần giới đặc thù biến hóa?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Hạ Vận, hỏi.

"Hồng Mông thần giới tại hướng đại thế giới diễn biến, cấp bậc càng ngày càng cao, đã thoát khỏi tiểu vũ trụ phạm vi." Hạ Vận nói.

Nàng chính là Hồng Mông thần giới Thiên Đạo, Hồng Mông thần giới biến hóa không thể gạt được nàng, nàng có loại cảm giác, không bao lâu nữa, Hồng Mông thần giới liền có thể trưởng thành là chân chính đại thế giới!

Tuy là tạm thời không sánh được Tiên giới cùng Thần giới loại này siêu cấp đại thế giới, nhưng đã đuổi kịp phổ thông đại thế giới, cương vực bao la, có thể dựng dục vô số sinh linh.

Rào

Hoa Vân Phi mở ra hai tay, hai đoàn như lửa như loại đặc thù quang huy xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Trong tay phải là đạo quả của hắn, ẩn chứa ba ngàn đại đạo, vô cùng bé nói, biển chứa trăm sông, dung hợp hết thảy pháp tắc hoàn mỹ đạo quả.

Tay trái thì là mai kia thần bí đạo quả, thần huy bao phủ, pháp tắc ngàn vạn, như ẩn chứa không Cùng Thần uy.

Thần giới Pháp Chính là có trợ giúp của nó, Thần Đế mới có thể khai sáng, có thể nói, nhưng thật ra là nó sáng tạo Thần giới pháp, chỉ là mượn Thần Đế tay phát dương quang đại.

"Ngươi muốn làm gì?" Hạ Vận nhìn xem hai cái đạo quả, hỏi.

"Trước tu luyện Thần giới pháp, tại thử nghiệm dung hợp hai cái đạo quả, nhìn có thể hay không dựng dục ra mới vô thượng đạo quả." Hoa Vân Phi nói, đã có kế hoạch.

"Tu vi của ngươi còn thấp, hai cái đạo quả lực lượng không tại một cái cấp độ bên trên, lúc này dung hợp, sợ là cực kỳ khó." Hạ Vận nhắc nhở.

"Không phải dung hợp, mà là dựng dục, lấy hai cái đạo quả làm môi giới, tạo ra mới, chưa bao giờ có đạo quả, cũng có thể lý giải làm sáng tạo nói."

"Bất quá, đây quả thật là cần rất nhiều thời gian."

Hoa Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, hai cái đạo quả tung bay ở giữa không trung, vây quanh hắn không ngừng xoay tròn.

Oanh

Hồng Mông thần giới chấn động, vì sáng tạo Giới giả biến hóa mà phát sinh biến cố, một cỗ vô thượng chi lực xuất hiện, sáng tạo cùng hủy diệt cùng tồn tại, thời gian cùng không gian làm bạn, đủ loại đặc thù pháp tắc lần lượt hiện lên.

Thần giới pháp phía trước tại hoàn thành xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ thời gian liền đã thu được, Hoa Vân Phi sau khi mở ra, tỉ mỉ nghiên cứu, phát hiện đặc biệt dễ dàng tu luyện.

Trên thực tế, khác biệt tu luyện pháp ở giữa khác biệt, liền ở chỗ đường khác biệt.

Như Tiên giới pháp cảnh giới thứ nhất Thông Mạch cảnh, liền là lấy tu sĩ đả thông kinh mạch trong cơ thể đầu mục, mới có thể sơ bộ mở ra con đường tu hành.

Mà Thần giới pháp cảnh giới thứ nhất thì là khiếu huyệt cảnh, là lấy thể nội đặc thù khiếu huyệt làm tu hành cơ sở, mở ra con đường tu hành.

Hai người lựa chọn phương thức khác biệt, sau này đường tự nhiên cũng khác biệt.

Thần giới pháp còn có càng lớn một loại khác biệt, đó chính là tại đạt tới cảnh giới nhất định phía sau, sẽ tu luyện tín ngưỡng chi lực, rèn đúc tín ngưỡng thần đài.

Mà đây chính là truyền thừa tiền bối chi lực mấu chốt!

Căn cứ Thần giới pháp nội dung, Hoa Vân Phi bắt đầu tu luyện, mười năm sau, liền đã đạt tới Chuẩn Thần cảnh tu vi, gần thành tựu Thiên Thần vị!

Nhất niệm sinh, Thiên Thần thành!

Tiêu phí mười năm, Hoa Vân Phi đem Thần giới pháp tu luyện tới Thiên Thần cảnh, đối ứng Tiên giới pháp bên trong Đại Đế cảnh.

Bất quá bây giờ hai loại pháp tu vi còn không tại cùng một trình độ, Thần giới pháp còn cần tại tu luyện, cho đến đạt tới Thiên Thần cảnh cực cảnh.

Lại qua hai mươi năm, Hoa Vân Phi đem Thần giới pháp tu tới Thiên Thần cảnh cực cảnh, cùng Tiên giới pháp tu vi đạt tới ngang hàng.

Bất quá, Hoa Vân Phi lại nhíu mày, cảm giác thần đạo có thiếu, thực lực kém xa hắn dự đoán cường đại như vậy.

Mặc dù dùng chung một bộ nhục thân, nhưng hắn vận dụng Tiên giới pháp lực lượng rõ ràng càng mạnh, thậm chí có thể miểu sát Thần giới pháp lực lượng!

Răng rắc!

Hoa Vân Phi đánh vỡ mới ngưng tụ Thiên Thần Đạo Quả, quyết định bắt đầu lại từ đầu tu luyện, thêm một bước tìm trong tu luyện bị sơ sót tì vết.

Làm hắn lần thứ hai lúc tu luyện, mai kia thần bí đạo quả cũng đồng thời phát ra hào quang, treo ở đỉnh đầu của hắn, vung xuống thần huy.

"Ngẩng đầu ba thước có thần linh!"

"Tín ngưỡng chi lực!"

Hoa Vân Phi minh bạch, Thần giới pháp tuy là đằng sau mới cần rèn đúc tín ngưỡng thần đài, nhưng tu hành ngay từ đầu liền muốn đối thần có tín ngưỡng, tin tưởng thần linh thủy chung tồn tại, một mực tại đỉnh đầu nhìn xem chính mình.

Trong lòng muốn kính, càng phải sợ!

Nói đơn giản liền là tu luyện ngay từ đầu, liền muốn lựa chọn trong lòng tín ngưỡng thần linh, sau đó theo con đường này đi thẳng xuống dưới.

"Lựa chọn kính ngưỡng thần linh?"

"Còn có ai, so chính ta thích hợp hơn?"

Hoa Vân Phi không đi đường thường, cũng không nguyện theo khuôn phép cũ, đánh vỡ thông thường, đem chính mình trở thành đỉnh đầu thần linh, hắn chỉ kính chính mình, cũng chỉ tín ngưỡng chính mình!

Nếu là đầu này thần lộ không thông, hắn sẽ đích thân đem đả thông, khai sáng một đầu chỉ thuộc về hắn thần đạo!

Thí nghiệm qua phía sau, Hoa Vân Phi phát hiện, đường này có thể thực hiện! Tuy là con đường này chưa từng có người nào đi qua, nhưng chính xác có thể thực hiện, có thể tu luyện!

Vù vù!

Đỉnh đầu Hoa Vân Phi thần huy ngưng kết, một cái tiểu nhân xếp bằng ở cái kia, dáng vẻ trang nghiêm, đạo vận tự thành.

Tiểu nhân cùng Hoa Vân Phi tướng mạo giống như đúc, đây cũng là trong lòng Hoa Vân Phi thần linh, cũng có thể nói là đạo quả của hắn.

Hắn muốn siêu thoát hết thảy, đạt tới chân chính trường sinh, vậy liền chú định hắn không thể đi người khác đã đi qua đường, nếu là tín ngưỡng người khác, cuối cùng chỉ có thể giẫm lên vết xe đổ.

Oanh

Mười năm sau, Hoa Vân Phi lần thứ hai đạt tới Thiên Thần cảnh cực cảnh, lần này, thực lực của hắn cuối cùng cùng Tiên giới pháp đạt tới đối lập không sai biệt lắm trạng thái.

Làm hai loại pháp ngang hàng phía sau, Hoa Vân Phi liền không còn tiếp tục tu luyện, bắt đầu căn cứ hai loại đi qua đường tiến hành phân tích cùng cải tiến.

Nhất niệm sinh, thì vạn vật sinh!

Nhất niệm diệt, thì vạn vật diệt!

Làm Hoa Vân Phi đồng thời vận chuyển hai loại pháp, không ngừng đem dung hợp, sáng tạo cảnh giới mới thời điểm, Hồng Mông thần giới thiên địa cũng tại vì ý nghĩ của hắn mà thay đổi.

Trong bất tri bất giác, tu vi của hắn cũng đã vượt qua Đại Đế cảnh, đạt tới Chân Tiên cảnh.

Cũng không có tiên kiếp xuất hiện, bởi vì tại cái này Hồng Mông thần giới, Hoa Vân Phi bản thân liền là đại đạo sáng thế người, không cần tại trải qua cái khác đại đạo khảo nghiệm.

Đồng thời, tại dung hợp hai loại pháp, nắm giữ sinh diệt chi lực thời điểm, Hoa Vân Phi cũng lĩnh ngộ một loại thần thông mới, hoặc là nói lĩnh vực.

Tuyệt địa thiên thông!

Hoa Vân Phi đem tân thần thông như vậy đặt tên.

Nguyên cớ lấy cái tên này, là nó rất giống trong cổ sử, mạt pháp thời đại cùng tuyệt linh thời đại xuất hiện thời gian dáng dấp.

Trong phạm vi nhất định, làm Hoa Vân Phi bày ra tuyệt địa thiên thông phía sau, hắn liền là trên trời thần linh, cái khác hết thảy đều là trên mặt đất thế tục.

Cái sau tất cả pháp, tất cả thần thông, tại tuyệt địa thiên thông trong lĩnh vực, đều muốn mất đi hiệu lực!

Cái này rất giống tu sĩ tiến vào tuyệt linh thời đại đồng dạng, thể nội linh khí không tồn tại, đạo pháp cũng không cách nào ngưng kết, chân chính tuyệt địa, chỉ có trên trời đại đạo thần linh mới có thể trong lúc này tiếp tục sử dụng lực lượng.

Hoa Vân Phi liền là lần này ở giữa thần linh, chưởng vạn vật sinh diệt, quan sát dưới đất hết thảy!

"Có lẽ cảnh giới của ta đã không thể gọi Chân Tiên cảnh, cái kia lấy một cái tên mới. . .".