Chương 771: Trời sinh Đại Đế

Chương 771: Trời sinh Đại Đế

Đang lúc Hoa Vân Phi suy tư cảnh giới mới danh tự thời gian, thể nội đột nhiên truyền đến dị động, hấp dẫn chú ý của hắn.

Một gốc trượng dáng dấp ấu cây hư ảnh từ trong cơ thể hắn hiện lên, sợi rễ cắm rễ tại hắn ba ngàn pháp tắc bên trên, ngay tại hấp thu hắn đạo khỏe mạnh trưởng thành.

Ấu cây xanh um tươi tốt, cành lá mặc dù không um tùm, lại tràn ngập đạo vận, mỗi một cái cành cây, mỗi một mảnh lá cây, như giống như đạo ngưng kết mà thành, trên đó đạo văn phức tạp, đạo quang mờ mịt.

Nó không chỉ sợi rễ cắm rễ tại Hoa Vân Phi ba ngàn pháp tắc bên trên, liền vô tận đường nhỏ đều tại hấp thu, đồng dạng cũng chưa thả qua.

Không chỉ như vậy, treo ở bên cạnh Hoa Vân Phi hai khỏa trên đạo quả lực lượng, cũng tại bị hắn hấp thu.

Tại to lớn "Dinh dưỡng" cung cấp phía dưới, trượng dáng dấp ấu cây mắt trần có thể thấy lớn lên, cành cây cùng trên lá cây đạo văn càng phức tạp, toàn thân lượn lờ chói lọi loá mắt Vô Cực đạo ánh sáng.

Ấu cây chỉ chốc lát liền trưởng thành cao ba trượng, đồng thời còn tại trưởng thành, nó trên chạc cây, như còn kết ra quả, đỏ chói, cực nhỏ, chỉ có lớn bằng ngón cái.

Cái này ấu cây chính là Hoa Vân Phi tại Tề thị Tiên tộc lấy được —— Đại Niết Bàn Quả Thụ cây non!

Đây là một loại truyền văn sớm đã tuyệt diệt thiên địa linh căn, đối tu sĩ tu luyện, có khó có thể dùng tưởng tượng trợ giúp.

Nhìn thấy Đại Niết Bàn Quả Thụ bắt đầu kết quả, Hoa Vân Phi có chút bất ngờ, không nghĩ tới nhanh như vậy.

Loại này thiên địa linh căn cần chất dinh dưỡng là đáng sợ, dù cho hắn đã từng dùng Niết Bàn thánh trì nước điên cuồng đổ vào, cuối cùng cũng chỉ trưởng thành trượng dài, khoảng cách kết quả còn xa.

Không nghĩ tới lần này hấp thụ hắn hai khỏa đạo quả lực lượng, lại trực tiếp bắt đầu kết quả, tuy là còn cực nhỏ, nhưng cũng so với trong cổ sử ghi lại nhanh hơn nhiều.

Hoa Vân Phi có chút chờ mong quả thành thục thời điểm, truyền văn Đại Niết Bàn Quả Thụ trái cây, có thể giúp người niết bàn, bù đắp đã từng cảnh giới lưu lại thiếu hụt.

Không chỉ như vậy, còn có thể giúp người ta ngộ đạo, có thể nói một loại cực kỳ thưa thớt tu hành chí bảo.

Lúc trước Tiên giới liền có một khỏa thành thục Đại Niết Bàn Quả Thụ, từ Lan Nhan Tiên Vương vị này vương chi cự đầu bồi dưỡng.

Chính là quá mức kiêng kị Đại Niết Bàn Quả Thụ tiềm lực, Thất Lạc cấm khu bên trong Thất Lạc nhất tộc mới sẽ quy mô xâm lấn Tiên giới, ý đồ giết chết Lan Nhan Tiên Vương, hủy đi Đại Niết Bàn Quả Thụ.

Như vậy có thể thấy được, Đại Niết Bàn Quả Thụ mức độ biến thái, cảnh giới càng cao, sẽ cảm giác nó càng nghịch thiên.

"Chờ kết quả, lấy trước cho bất phàm, Nhược Dao, sư tỷ bọn hắn ăn, còn có gia gia, phụ mẫu cùng Vân Sênh. . ."

Hoa Vân Phi tự nói, Đại Niết Bàn Quả Thụ lần đầu kết quả có hạn, chỉ có mười khỏa, chỉ có thể trước cho người thân cận nhất nếm thử một chút mùi.

Chờ quả kết khắp cây thời gian, tại chia sẻ cho người khác cũng không muộn, mỗi người đều sẽ có.

Hoa Vân Phi thu về ánh mắt, lực chú ý lần nữa đặt ở hai khỏa trên đạo quả.

Bây giờ Tiên giới pháp cùng Thần giới pháp đạo quả đã dung hợp, biến thành một mai mới đạo quả, dung hợp hai loại pháp lực lượng, bây giờ đạo quả nội bộ, ngay tại diễn sinh lực lượng mới.

Tiếp xuống, hắn biết lái bắt đầu lĩnh hội thần bí đạo quả lực lượng, sau đó thử nghiệm để hai khỏa đạo quả tương dung, lần nữa xuất hiện mới đạo quả.

Hắn có cảm giác chính mình có thể làm được, tại hắn đem đỉnh đầu thần linh chọn làm chính mình thời điểm, tại hắn lĩnh ngộ tuyệt địa thiên thông thời điểm, liền có loại cảm giác này.

Bất quá từ ổn thỏa lý niệm, hắn không có tùy tiện thử nghiệm, chuẩn bị từ từ đi, sử dụng tiết kiệm thì dùng được lâu, cuối cùng nước chảy thành sông.

Lại qua mười năm, Hoa Vân Phi vẫn chỗ tại trong ngộ đạo, tu vi theo lấy hắn ngộ đạo cũng bộc phát thâm hậu.

Trên thực tế, lúc trước sáng tạo Hồng Mông giới thời gian, hắn liền đi thông suốt Chân Tiên đường, thẳng tới bất hủ, hiện tại hắn bất quá gia nhập mới pháp, tại đi một lần thôi.

Tuy là pháp đã khác biệt, nhưng theo đi một lần đường quen thuộc, dù cho gia nhập mới đồ vật, đối với hắn tới nói, cũng sẽ không quá khó khăn.

Lúc này, cùng ở bên cạnh Hoa Vân Phi Hạ Vận đột nhiên cảm giác được cái gì, ngẩng đầu nhìn về phương xa, mắt tím hiện lên một vòng bất ngờ.

"Cái thứ nhất sinh linh sinh ra!"

Hạ Vận liếc nhìn Hoa Vân Phi, theo sau dậm chân đi xa, rời đi Kháo Sơn tông.

Mấy bước bước ra, nàng đã đi tới một chỗ sóng gợn lăn tăn ao hồ bên cạnh, giờ phút này nơi này bừng lên ánh sáng tím, đại đạo hoa văn ngưng kết, vô tận trật tự thần liên rung động.

Tại những pháp tắc này đạo quang trung tâm, một cái hài đồng thân thể từng bước ngưng kết, Hồng Mông Đại Đạo làm hắn chế tạo nhục thân, từng đạo đại đạo hoa văn khắc ấn tại hài đồng mỗi một khối cốt bên trên, trật tự thần liên giấu tại trong cơ thể của hắn, dung luyện vào ngũ tạng lục phủ cùng trong máu.

Đây là từ đạo dựng dục hài tử!

Nhìn xem hài đồng, Hạ Vận có chút kinh ngạc, lúc bình thường, nàng và Hoa Vân Phi chưa từng hỏi đến Hồng Mông thần giới phát triển, mặc cho vô ý thức đại đạo tự do phát triển.

Nàng và Hoa Vân Phi nghĩ qua cái thứ nhất sinh linh là thảo sinh ra linh trí, là đá sinh ra thần hồn, là hoa có trí tuệ, nhưng không nghĩ qua cái thứ nhất sinh linh lại là tại đạo dựng dục phía dưới sinh ra.

Oa

Đại đạo tử quang bên trong, hài đồng phát ra tiếng thứ nhất khóc, đặc biệt vang dội, ẩn chứa Đại Đạo Thiên âm thanh.

Ầm ầm!

Lôi kiếp hiện!

Hạ Vận ngẩng đầu nhìn lại, ngay sau đó vừa nhìn về phía hài đồng, phát hiện cái này hài đồng đúng là Đại Đế cảnh, vận đạo mà sinh, chính là trời sinh Chí Tôn!

Đỉnh đầu lôi kiếp, chính là Đại Đế kiếp!

"Thiên phú này quá nghịch thiên!"

Liền thường thấy Hoa Vân Phi thiên phú Hạ Vận, đều phát ra cảm thán như vậy, bị kinh diễm đến.

Rất khó tưởng tượng, cái này hài đồng sau này trưởng thành, sẽ đạt tới như thế nào độ cao.

Choảng

Vùng trời Hồng Mông thần giới, lôi vân áp đỉnh, hủy diệt lôi đình tàn phá bốn phía, khủng bố như Lôi long điện mang không ngừng lấp lóe, khiếp người tâm hồn.

Cái này Đại Đế kiếp cực kỳ khủng bố!

Hạ Vận đưa tay vung lên, đánh tan lôi vân, theo sau bấm niệm pháp quyết đối hài đồng chém xuống một đao, đem trong cơ thể hắn Đại Đế Đạo Quả cưỡng ép chém rụng, đem cảnh giới đè thấp đến Thánh Nhân cảnh.

Ầm ầm!

Lôi vân xuất hiện lần nữa, nhưng lần này là Thánh Nhân kiếp, so trước đó yếu quá nhiều.

"Oa a. . ."

Dưới lôi vân, hài đồng tiếng nỉ non to rõ, tiếng như đại đạo, xa xa truyền ra ngoài.

Hoa Vân Phi tới, Hồng Mông thần giới sinh ra cái thứ nhất sinh linh, hắn tự nhiên cũng có cảm ứng.

Nhìn xem đạo vận trời sinh, toàn thân đạo cốt hài đồng, Hoa Vân Phi cũng không thể không cảm thán thiên phú của hắn cường đại đến nghịch thiên, để người ngắm mà sinh ra sợ hãi.

Hắn đột nhiên có một cái ý nghĩ, muốn cho cái này hài đồng, tu luyện hắn tự tạo tân pháp!

Xuy

Hoa Vân Phi phất tay, đem hài đồng tu vi toàn bộ chém rụng, chỉ để lại nhất nguyên bản nhục thân cùng đạo cốt.

Hạ Vận nâng lên tay, hài đồng tự động bay xuống tại trong ngực của nàng, nhìn xem hài đồng, trong mắt nàng mẫu tính tràn lan, khóe miệng lộ ra một vòng mềm mại cười.

Lúc trước lần đầu tiên Khương Nhược Dao thời gian, nàng cũng là mới sinh ra đây, đều cực kỳ đáng yêu.

"Từ ngươi làm sư tôn của hắn a, hắn cũng coi là ngươi Kháo Sơn phong người đệ tử thứ nhất." Hoa Vân Phi nhìn xem trong ngực Hạ Vận hài đồng, cười nói.

Hắn tu luyện pháp Hạ Vận đều biết, thời gian của nàng cũng nhiều nhất tự do nhất, đặc biệt thích hợp giáo dục.

"A ha ha. . ."

Bị Hạ Vận ôm phía sau, hài đồng đột nhiên không khóc, lộ ra nát bét thoải mái nụ cười, khuôn mặt đỏ bừng, trong mắt to lộ ra thiên chân vô tà.

"Ngươi nói cho hắn lấy cái tên là gì đây?"

Hạ Vận sờ lên hài đồng mũi nhỏ, đùa đến hắn ha ha cười không ngừng.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Kháo Sơn tông phương hướng, nói: "Ngươi ta tinh lực chú định không có khả năng toàn bộ để ở chỗ này, mà nơi này Kháo Sơn tông trưởng thành thời gian, cũng cần một cái đáng tin người có thể vì tất cả Kháo Sơn tông đệ tử che gió che mưa."

"Liền gọi hắn hạ chỗ dựa a, lấy chỗ dựa làm tên, chờ mong hắn trưởng thành là Kháo Sơn tông chân chính chỗ dựa.".