Chương 772: Một cái nho nhỏ Thánh Vương, cũng dám đối chúng ta lớn nhỏ âm thanh?

Chương 772: Một cái nho nhỏ Thánh Vương, cũng dám đối chúng ta lớn nhỏ âm thanh?

"Lấy chỗ dựa làm tên!"

Hai con ngươi Hạ Vận lấp lóe ánh sáng, trêu đùa lấy trong ngực hạ chỗ dựa, hỏi: "Vì sao không theo họ ngươi đây?"

"Ta cảm giác ngươi cực kỳ ưa thích hắn, theo họ ngươi tự nhiên càng tốt hơn." Hoa Vân Phi nói.

Nữ nhân đều cực kỳ ưa thích tiểu hài, nhất là đáng yêu tiểu hài, Hạ Vận cũng không ngoại lệ, ôm lấy hạ chỗ dựa, mặt mũi tràn đầy mẫu tính quang huy.

"Vậy liền nghe ngươi a."

Hạ Vận khóe miệng mang theo mềm mại cười, nhẹ nhàng đong đưa lấy trong ngực hạ chỗ dựa, "Chỗ dựa, ngươi có danh tự a, ưa thích ư?"

Hạ chỗ dựa ngây thơ cười lấy, rất vui vẻ, hai cái cánh tay trắng loà bắt được Hạ Vận một tia tóc tím, vui vẻ vuốt vuốt.

Lúc này, Hi Nguyệt mang theo Phượng Khinh Vũ cũng tới, nhìn xem trong ngực Hạ Vận hạ chỗ dựa, Hi Nguyệt kinh ngạc nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Con của các ngươi?"

Nàng biết những năm này Hoa Vân Phi một mực tại Kháo Sơn tông tu luyện, cũng biết Hạ Vận từ trước đến nay hắn tại một chỗ, chỉ là không nghĩ tới gặp lại thời gian, hai người hài tử đều có.

"Không phải."

Hoa Vân Phi cười lấy lắc đầu, "Là mảnh này đại đạo tại ta cùng Hạ Vận không can thiệp dưới tình huống, tự chủ sinh ra, có thể nói là thiên địa chi tử."

"Ngươi cùng Hạ tỷ cũng là thế giới này Thiên Đạo, có thể điều khiển mảnh thế giới này, nói hắn là hai người các ngươi hài tử, dường như cũng là có thể." Hi Nguyệt mỉm cười nói, sắc mặt ôn nhu, thanh thuần duy mỹ.

"Hiểu như vậy. . . Dường như cũng không phải không được." Hoa Vân Phi bật cười nói.

"Có thể để cho ta ôm một cái ư?"

Hi Nguyệt mong đợi lên trước, nhìn xem hạ chỗ dựa, trên mặt mang theo mẫu tính quang huy.

Một bên Phượng Khinh Vũ nhìn xem hạ chỗ dựa, nghiêng nghiêng đầu, như đối với hắn có chút hiếu kỳ.

"Tất nhiên có thể." Hạ Vận cười lấy đi đến trước người Hi Nguyệt, nhẹ nhàng đưa qua hạ chỗ dựa.

Hi Nguyệt thoáng có chút khẩn trương duỗi tay ra, mang theo nụ cười, chậm chậm đem hạ chỗ dựa ôm vào trong ngực.

"Thật đáng yêu đây, hắn tên gọi là gì?" Hi Nguyệt trêu đùa lấy hạ chỗ dựa, tò mò hỏi.

"Hạ chỗ dựa." Hạ Vận nói.

"Ha ha. . ."

Hạ chỗ dựa bị hai người đùa vô cùng vui vẻ, mắt to đen nhánh lấp lóe thần mang, óng ánh trong suốt.

"Lấy chỗ dựa làm tên!"

Hi Nguyệt thoáng có chút kinh ngạc, "Chỗ dựa" hai chữ đối Kháo Sơn tông đệ tử có chút không giống bình thường ý ví von, Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận cho hạ chỗ dựa lấy cái tên này, rõ ràng đối với hắn cho kỳ vọng cao.

"Dù cho sau đó chúng ta không có ở đây, hắn sau đó cũng chắc chắn làm Kháo Sơn tông che gió che mưa." Hạ Vận nói, thật vô cùng coi trọng hạ chỗ dựa.

"Thiên phú của hắn. . ."

Hi Nguyệt xem kỹ hạ chỗ dựa thân thể, phát hiện xương cốt của hắn lại toàn bộ là đạo cốt, đạo văn phức tạp, ảo diệu khó lường, liền ngũ tạng lục phủ đều bị vô tận trật tự thần liên bao quanh.

Còn có bụng của hắn, trời sinh giấu đạo!

Chính nàng thiên phú đã đầy đủ cường đại, nhưng nhìn thấy hạ chỗ dựa thiên phú phía sau, cũng không thể không cảm thán một câu nghịch thiên!

"Chỗ dựa hắn là trời sinh Đại Đế, phía trước đế kiếp liền là vì hắn mà xuất hiện, bất quá suy nghĩ đến tính dẻo, ta cùng Vân Phi liền đem tu vi của hắn chém rụng, từ đầu tu luyện hiệu quả khẳng định càng tốt hơn." Hạ Vận nói.

"Trời sinh Đại Đế!"

Hi Nguyệt nhịn không được động dung, lại vẫn giống như cái này không hợp thói thường sự tình, dù cho là đã từng Thiên Đế chỗ tồn tại kỷ nguyên, cũng chưa từng đi ra yêu nghiệt như thế.

Khó trách Hoa Vân Phi hai người làm hắn lấy tên chỗ dựa, hắn là thật có thể trở thành chỗ dựa, có thể vì tất cả mọi người che gió che mưa!

Phượng Khinh Vũ đi lên trước, đưa ngón trỏ ra điểm một cái hạ chỗ dựa mũi nhỏ, nghe thấy hạ chỗ dựa tràn ngập tính trẻ con tiếng cười, khóe miệng của nàng lại cũng khơi gợi lên một vòng nụ cười.

Vù vù!

Phượng Khinh Vũ đầu ngón tay phát quang, pháp tắc như bút, tại hạ chỗ dựa trên mình phác hoạ ra từng nét bùa chú, ẩn chứa đại đạo chân ý.

Đây là tới từ chuẩn Tiên Đế chúc phúc cùng thủ hộ!

Đối Phượng Khinh Vũ động tác, Hoa Vân Phi ba người đều cực kỳ kinh ngạc, không nghĩ tới nàng sẽ đối hạ chỗ dựa có ý muốn bảo hộ.

"Khả năng sư tôn cảm thấy chỗ dựa là sư đệ hài tử, yêu ai yêu cả đường đi, mới bản năng đối với hắn tạo nên chúc phúc." Hi Nguyệt cười nói, sư tôn vẫn luôn như vậy bao che khuyết điểm, đối bọn hắn không giảng đạo lý tốt.

"Có thể trở thành sư tôn đệ tử, thật là phúc khí của ta." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

Dựa vào bản năng, Phượng Khinh Vũ cũng có thể làm ra cử động như vậy, có thể thấy được hắn cùng Hi Nguyệt trong lòng nàng trọng yếu bao nhiêu.

Ba năm sau.

Hồng Mông thần giới Kháo Sơn tông.

Một người mặc cẩm y, môi hồng răng trắng tiểu nam hài bay ra Kháo Sơn tông, hắn mặt mũi tràn đầy hưng phấn, như với bên ngoài thế giới đặc biệt chờ mong.

Ra Kháo Sơn tông phía sau, trên đường đi phong cảnh để hắn cảm thán liên tục, miệng nhỏ đã trương thành "O" hình, mắt to đen nhánh bên trong tràn đầy chấn kinh

Đối ngoại giới hết thảy đều thật tò mò hắn hối hả ngược xuôi, chẳng có mục đích du ngoạn lấy.

Giữa đường qua một mảnh biển hoa thời gian, hắn bị nơi này cảnh sắc mỹ lệ hấp dẫn dừng lại.

"Oa. . . Thật đẹp a."

Tiểu nam hài nhìn trước mắt biển hoa, nhẹ ngửi ngửi trong không khí mùi thơm ngát, phát ra một tiếng cảm thán.

"Ân? Đó là cái gì?"

Đột nhiên, tiểu nam hài chú ý tới biển hoa cuối cùng trên vách đá hình như có một nhóm chữ, hắn bay đi, nhìn xem hàng chữ này, rơi vào trầm tư.

"Võ. . . Đức. . . Đến. . . Cái này vừa bơi. . ."

Hàng chữ này hình như có vô hạn ma lực, bên trong giấu đại đạo, ảo diệu vô tận, lấy thiên phú của hắn, lại cũng trong lúc nhất thời nhìn không thấu, ngộ không ra.

"Điều này chẳng lẽ liền là mẫu thân nói cơ duyên?" Tiểu nam hài nhìn xem nghề này phảng phất từ đại đạo điêu khắc chữ, cảm thán nói.

Chợt hắn ngồi xếp bằng xuống, dự định lĩnh ngộ hàng chữ này bên trong ẩn sâu đạo và pháp.

Mặc dù không biết gọi là Vũ Đức chính là ai, nhưng có lẽ cái kia hẳn là một vị rất mạnh thật mạnh mẽ có thể.

Loại đại nhân vật này lưu lại chữ, chắc chắn để hắn hưởng thụ vô hạn.

Tiểu nam hài nhắm mắt lại, nháy mắt tiến vào trạng thái đốn ngộ, toàn thân đạo cốt phát quang, đỉnh đầu phù văn óng ánh, dáng vẻ trang nghiêm, như một tôn tuổi nhỏ thần linh.

Trong chốc lát, tiểu nam hài đột nhiên mở mắt, sắc mặt biến đến quái dị, hắn nhìn xem hàng chữ kia, nói: "Tung đạo thống, trói thánh nữ, thích âm người. . . Hàng chữ này giấu pháp như thế nào cùng ta nghĩ không giống chứ?"

. . .

Cổng Đạo Nguyên tông.

Hơn năm mươi năm đi qua, xuân đi thu lại tới, Diệp trưởng lão vẫn là giống như trước đây, nằm tại trên ghế nằm, say sưa thưởng thức "Luận ngữ" .

"Hắc hắc hắc. . ." Nhìn một chút, trong miệng của hắn sẽ còn phát ra từng tiếng cười quái dị.

"Diệp trưởng lão, ít điểm nhìn, đối thân thể không tốt." Thành Phi ngồi ở một bên, có chút bất đắc dĩ nói.

Hơn năm mươi năm đi qua, hắn đã triệt để dung nhập Đạo Nguyên tông, bây giờ đã là một tôn Chân Thần cảnh cường giả, thực lực quét ngang toàn bộ Linh vực.

"Trong độ tuổi cường tráng đây, không sợ." Diệp trưởng lão không thèm để ý chút nào nói, mười phần phấn khích.

Thành Phi bất đắc dĩ lắc đầu, hắn đã nhìn ra Diệp trưởng lão không đơn giản, năm mươi năm trước cho hắn mai kia cổ hoàng sắc bảo cốt liền là chứng minh tốt nhất.

Khối kia bảo cốt, cất giấu để hắn nghĩ cũng không dám nghĩ công pháp, chỉ là vừa mới lĩnh hội, tu vi của hắn liền tăng mạnh, đột phá tới Chân Thần cảnh.

Khối kia bảo cốt bên trong công pháp, hắn đến hiện tại cũng chỉ hiểu ra cái da lông, quá mức huyền ảo khó hiểu, lấy thiên phú của hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng xem hiểu phía trước một tia.

Chính là có thể tiện tay lấy ra thứ chí bảo này, mới để hắn khẳng định Diệp trưởng lão không phải người thường.

Tuy là Diệp trưởng lão một chút kẽ hở cũng không có, nhưng trực giác là như vậy nói cho hắn biết.

Diệp trưởng lão đưa hắn một cái đại cơ duyên, hắn cũng sẽ thường xuyên tới cửa chính cùng hắn nói chuyện, giải buồn, xem như trả nợ một chút ân tình.

Lúc này, ngoài cửa lớn đi tới năm vị người áo đen, năm người toàn thân đều bao phủ tại trong áo đen, không thấy rõ tướng mạo, cũng không có một chút khí tức.

"Các ngươi là ai? Đạo Nguyên tông trọng địa, người rảnh rỗi không được đi vào!"

Thành Phi đứng dậy nhìn xem năm cái đột nhiên xuất hiện người áo đen, sắc mặt nghiêm túc, trực giác nói cho hắn biết, mấy người kia đều không đơn giản.

"Chúng ta tìm Hoa Vân Phi!"

Năm vị giữa người áo đen cầm đầu cao lớn người áo đen mở miệng, âm thanh khàn khàn chói tai, đặc biệt khó nghe.

"Chủ nhân hắn tại bế quan tu luyện, không gặp người khác, mời trở về đi." Thành Phi nói.

"Vậy liền để hắn xuất quan tới gặp, đừng nói nhảm, không phải, giết ngươi!" Cao lớn người áo đen lạnh nhạt nói.

Hắn mang theo bốn người khác không coi ai ra gì đi tới, Thành Phi muốn ngăn cản, nhưng nháy mắt liền bị quất bay ra ngoài, nửa bên thân thể đều sụp đổ ra, máu tươi tung toé bốn phía.

"Không có lần sau!" Cao lớn người áo đen liếc mắt Thành Phi, mang theo sát ý cảnh cáo nói.

Nói xong hắn đi tới Diệp trưởng lão bên cạnh, Diệp trưởng lão lúc này cũng lấy lại tinh thần tới, liền vội vàng đứng lên trừng lấy năm người, quát lên: "Các ngươi người nào? Vì sao tự tiện xông vào Đạo Nguyên tông? Không biết tông ta bây giờ là Luân Hồi Nữ Đế bảo hộ sao?"

"Khặc khặc, chúng ta tìm liền là Luân Hồi Nữ Đế!"

Cao lớn người áo đen cười quái dị, hắn nhìn về phía Diệp trưởng lão, "Một cái nho nhỏ Thánh Vương, cũng dám đối chúng ta lớn nhỏ âm thanh? Đến cho ngươi điểm trừng phạt."

Oanh một tiếng, Diệp trưởng lão bị vô hình chưởng ấn đánh trúng, thân thể bay ngược ra ngoài, người tại không trung liền phun máu tươi tung toé, như diều bị đứt dây ngã xuống tại xa xa.

. . .

Cảm tạ các vị đưa tới lễ vật, cảm tạ!.