Chương 773: Hoa Thần Đế, ngươi còn đang chờ cái gì?

Chương 773: Hoa Thần Đế, ngươi còn đang chờ cái gì?

"Khụ khụ. . ."

Diệp trưởng lão ngã xuống ở phía xa, phá toái nhục thân đã bị máu tươi nhiễm đỏ, trong miệng không ngừng khát nước lấy máu, vỡ vụn ngũ tạng đều bị ho ra.

"Nơi này chính là Đạo Nguyên tông, Luân Hồi Nữ Đế đệ tử Hoa Vân Phi tông môn, ngươi coi là thật không sợ ư?"

Diệp trưởng lão rống to, giãy dụa lấy muốn đứng dậy, nhưng hắn thương quá nặng đi, căn bản là không có cách động đậy thân thể mảy may.

Thánh Vương vốn có thể thoải mái chữa trị thương tổn thân thể, nhưng cao lớn người áo đen không biết là sao tồn tại, vết thương hắn phía sau, dù cho hắn đem hết toàn lực, cũng không cách nào chữa trị một chút thương tổn thân thể.

"Diệp trưởng lão. . ."

Thành Phi sắc mặt khó coi, liều mạng giãy dụa cũng không cách nào đứng dậy, nhục thể của hắn cũng không cách nào chữa trị, cao lớn lực lượng người áo đen ẩn chứa một loại hắn chưa từng thấy pháp tắc, tại ngăn cản hắn chữa trị thương tổn thân thể.

"Hai cái vai hề, chúng ta lần này tới cũng không muốn giết người, không phải các ngươi cho là còn có thể sống được?"

Cao lớn người áo đen khặc khặc cười quái dị, căn bản không lọt mắt Diệp trưởng lão cùng Thành Phi.

"Địch tập!"

Động tĩnh của nơi này, rất nhanh đưa tới rất nhiều đệ tử chú ý, nhìn thấy Diệp trưởng lão cùng Thành Phi ngã trong vũng máu, lập tức tất cả đều rống lớn lên.

Nhiều đệ tử tất cả đều tế ra pháp khí, kiếm chỉ năm vị người áo đen, không có chút nào e ngại.

Dù cho Thành Phi vị này Chân Thần cảnh cường giả đều bị thua, bọn hắn cũng sẽ không sợ, bởi vì bọn họ là Đạo Nguyên tông đệ tử, tông tại người tại!

"Người phương nào xông vào ta Đạo Nguyên tông?"

Tin tức rất nhanh truyền khắp toàn bộ Đạo Nguyên tông, vô số lưu quang bay vụt mà tới, mỗi trong một đạo lưu quang, đều là một vị Đạo Nguyên tông cường đại đệ tử.

"Tự tìm cái chết, dám thương tổn Diệp trưởng lão cùng Phi ca! Ngươi muốn cùng Đạo Nguyên tông khai chiến sao?"

Khi thấy ngã trong vũng máu Diệp trưởng lão cùng Thành Phi thời gian, chạy tới tất cả Đạo Nguyên tông đệ tử đỏ ngầu cả mắt lên, sát ý phun trào.

Bọn hắn đều là cái này năm mươi năm tới mới vào tông môn đệ tử, nhập môn cái thứ nhất nhìn thấy, liền là Diệp trưởng lão cùng mỗi ngày bồi Diệp trưởng lão làm bạn nói chuyện trời đất Thành Phi.

Bây giờ thấy hai người ngã trong vũng máu, bọn hắn lập tức vô cùng phẫn nộ, hận không thể lập tức lên trước xé cái này năm vị người áo đen.

"Đừng ra tay!"

Thời khắc mấu chốt, Thành Phi mở miệng ngăn trở những cái kia dễ dàng xúc động đệ tử, không hy vọng bọn hắn chịu chết

Cái này năm vị người áo đen liền hắn cũng không là đối thủ, đệ tử khác thì càng không thể nào là đối thủ, tùy tiện lên trước, chỉ sẽ uổng mạng.

"Khặc khặc, một bầy kiến hôi."

Năm vị người áo đen liên tiếp phát ra cười quái dị, dù cho cách lấy hắc bào, các đệ tử Đạo Nguyên tông cũng có thể cảm nhận được bọn hắn cái kia miệt thị ánh mắt.

"Mấy vị, đột nhiên tới ta Đạo Nguyên tông làm chuyện gì?"

Lúc này, Đạo Nguyên phong phương hướng đi tới hai người, chính là một đôi đạo lữ.

Nam tử người mặc áo trắng, long hành hổ bộ, giống như một vị quân vương, khí tràng cường đại.

Nữ tử ngũ quan đoan trang, mái tóc giương nhẹ, dáng người tuyệt diễm, có một loại thành thục đẹp.

Hai người này chính là Hoa Vân Phi phụ mẫu, Hoa Thương Khung cùng Long Nhan Nguyệt.

Hơn năm mươi năm đi qua, hai người từ lâu thành đế nhiều năm, bây giờ Hoa Thương Khung liền là Đạo Nguyên tông đời thứ chín mươi chín tông chủ.

"Để Hoa Vân Phi đi ra, không phải bổn vương giết nơi này tất cả mọi người!"

Cao lớn người áo đen lười đến nói nhảm, không che giấu nữa, tự xưng bổn vương, mang theo rét lạnh sát ý.

Nháy mắt, tại nơi chốn có người đều đánh lên cái lạnh rùng mình, không cảm thấy run rẩy lên.

Cao lớn người áo đen tự xưng bổn vương, thực lực còn khủng bố như thế, vậy hắn có thể là một vị Tiên Vương cảnh cường giả!

"Con ta Vân Phi đang tu luyện thời khắc mấu chốt, không tiện gặp người, nếu ngươi có chuyện quan trọng, không bằng trước tại Đạo Nguyên tông ở lại. . . Ách. . ."

Hoa Thương Khung lời còn chưa dứt, lại đột nhiên ho ra máu thụt lùi, nhục thân rạn nứt, áo trắng bị máu tươi nhiễm đỏ.

"Ngươi người này như vậy không giảng đạo lý?" Long Nhan Nguyệt đỡ lấy thân thể lung lay Hoa Thương Khung, nhìn hằm hằm cao lớn người áo đen, quát lớn.

"Bổn vương không giết người, đã là đang giảng đạo chỉnh lý, nhanh lên một chút đem Hoa Vân Phi kêu đi ra, không phải, các ngươi liền không chỉ bị thương đơn giản như vậy."

Cao lớn người áo đen nhàn nhạt mở miệng, đối Hoa Thương Khung, Long Nhan Nguyệt chờ sâu kiến sinh mệnh không thèm để ý chút nào, như Hoa Vân Phi chậm chạp không xuất hiện, hắn không ngại diệt Đạo Nguyên tông.

Ngươi

Nghe được hắn, Hoa Thương Khung, Long Nhan Nguyệt, Diệp trưởng lão đám người sắc mặt tất cả đều vô cùng khó nhìn lên, người này cũng quá bá đạo.

"Đây là xem ở Luân Hồi Nữ Đế mặt mũi, không phải các ngươi cho là còn có thể đứng ở cái này nói nói nhảm?" Cao lớn người áo đen cười lạnh nói.

"Ngươi có phải hay không quá để ý mình? Bổn vương bất quá ra ngoài một hồi, liền nhảy ra ngươi như vậy cái ba tấc đinh?"

Đúng lúc này, cuối trời xuất hiện đầy trời kim quang, đại đạo óng ánh, một cái màu vàng kim đại điểu lao xuống mà tới, vô cùng thần dũng.

"Là Bằng Vương đại nhân trở về!"

Nhìn thấy màu vàng kim đại điểu, Đạo Nguyên tông trên dưới đều mừng rỡ, Bằng Vương vẫn luôn tại Đạo Nguyên tông, chỉ là đoạn thời gian trước ra ngoài rồi một chuyến, bây giờ vừa vặn trở về!

Bằng Vương thế nhưng một vị vô thượng cảnh Tiên Vương, càng là một đầu Côn Bằng, huyết mạch cường đại, chiến lực kinh người, không nhất định sẽ thua bởi cái này cao lớn người áo đen.

"Khặc khặc, vô thượng cảnh thôi, cũng dám ngông cuồng?"

Đối mặt lao xuống mà đến Bằng Vương, cao lớn người áo đen lại không chút nào sợ hãi.

Không gặp hắn có bất kỳ động tác gì, lại đột nhiên xuất hiện tại lao xuống Bằng Vương phía trước, sau đó thẳng tắp oanh ra một quyền, đập vào Bằng Vương trên đầu.

Phốc phốc!

Bằng Vương nửa bên đầu nháy mắt nổ tung, vương huyết tung tóe đầy hư không, áp không gian không ngừng sụp đổ.

Hắn phát ra một tiếng gào thét, bay ngược ra ngoài, đập xuống ở phía xa trong dãy núi.

"Bằng Vương!"

Nhìn thấy Bằng Vương dĩ nhiên bại như vậy dứt khoát, Hoa Thương Khung, Long Nhan Nguyệt, Diệp trưởng lão chờ Đạo Nguyên tông trên dưới toàn bộ lộ ra không thể tin thần sắc.

Bằng Vương thế nhưng vô thượng cảnh Tiên Vương, càng là một cái Côn Bằng, cao lớn người áo đen dĩ nhiên chỉ dùng một quyền liền đem đánh lui?

"Cái gì Côn Bằng, tu vi không đủ, bất quá cũng là một đầu tạp mao chim thôi." Cao lớn người áo đen cười lạnh, khinh thường nói.

Hắn bao quát phía dưới Đạo Nguyên tông, "Bổn vương lại nói một lần cuối cùng, gọi Hoa Vân Phi đi ra, không phải hắn liền đợi đến cho các ngươi nhặt xác a!"

"Ngươi tìm ta có việc?"

Đột nhiên, Thánh Tử phong phương hướng truyền đến một thanh âm.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy nơi đó đứng thẳng một vị thanh niên áo trắng, tóc đen giương nhẹ, ngũ quan tuấn dật, khí chất tuyệt đại, một đôi mắt so tinh hải còn phải sâu thúy.

Hoa Vân Phi xuất quan!

"Ân?" Diệp trưởng lão nhìn xem Hoa Vân Phi, chớp chớp lông mày, tiểu tử này dường như có chút không giống với lúc trước. . .

"Ngươi chính là Hoa Vân Phi?"

Cao lớn người áo đen còn có bốn vị khác người áo đen đồng thời nhìn hướng Hoa Vân Phi, nói: "Ngươi tới vừa vặn, ngươi sư tôn Luân Hồi Nữ Đế đây, đem nàng gọi ra."

"Sư tôn ta?"

Hoa Vân Phi ngưng mi, sắc mặt mang theo lạnh, "Sư tôn ta đang lúc bế quan, không tiện gặp người, nếu như tiền bối là làm gặp sư tôn mà tới, sợ là phải thất vọng."

"Khặc khặc, bổn vương cũng không phải tại hỏi ngươi, mà là mệnh lệnh ngươi! Đem ngươi sư tôn gọi ra, không phải nhất định để ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!" Cao lớn người áo đen cười quái dị nói.

"Chỉ bằng ngươi?"

Hoa Vân Phi mang theo miệt thị nói: "Đã từng Ngao Côn đều không dám nói như vậy với ta, ngươi lại là đồ vật gì? Cho là Đế Quang Tiên Vương vô địch thiên hạ?"

"Thật là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, ngươi thiên phú hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng tại trưởng thành, nhớ đến khiêm tốn một chút, bởi vì bổn vương tiện tay liền có thể giết ngươi một trăm lần!"

Dứt lời, cao lớn người áo đen không còn nói nhảm, lộ ra che trời đại thủ chộp tới Hoa Vân Phi.

Vùng trời Đạo Nguyên tông, một cái đại thủ bắt tới, che khuất bầu trời, vô cùng to lớn, giữa ngón tay vây quanh ức vạn Tinh Hà, tràn ra mỗi một sợi khí tức, như đều có thể mở ra một toà tiểu thế giới.

"Khặc khặc."

Nhìn thấy một màn này, còn lại bốn vị người áo đen đều lộ ra chói tai cười quái dị, mang theo đắc ý cùng phách lối.

Người khác sợ thân thể xảy ra vấn đề, chỉ có nhục thân chi lực Phượng Khinh Vũ, bọn hắn cũng không sợ!

"Ngươi tiện tay có thể giết ta một trăm lần, nhưng ta tùy tiện gọi người, liền có thể giết ngươi một trăm triệu lần!"

"Hoa Thần Đế, ngươi còn đang chờ cái gì?"

"Động thủ!".