Chương 774: Bản đế hiện tại hỏa khí rất lớn

Chương 774: Bản đế hiện tại hỏa khí rất lớn

Hoa Vân Phi coi thường cao lớn người áo đen công kích, nhìn về phía hắn sau lưng, chỉ thấy nơi đó, chẳng biết lúc nào xuất hiện một vị người mặc đen trắng áo giáp oai hùng nam tử.

"Cái gì?"

Cảm nhận được sau lưng đột nhiên xuất hiện oai hùng nam tử, cao lớn người áo đen nháy mắt bị kinh ra mồ hôi lạnh, trái tim không bị khống chế cuồng loạn.

Vừa mới Hoa Vân Phi gọi người này Thần Đế!

Còn lại bốn vị người áo đen cũng là kinh hãi, đồng dạng không phát hiện oai hùng nam tử là khi nào xuất hiện.

"Nơi này không thích hợp chiến đấu, theo bản đế đi thời không trường hà."

Oai hùng nam tử quay người biến mất, hắn không có bất kỳ xuất thủ động tác, nhưng cao lớn người áo đen bao gồm mặt khác bốn vị người áo đen đều theo sát lấy hắn biến mất.

"Biến... biến mất!"

Nhìn thấy oai hùng nam tử tuỳ tiện mang đi năm vị người áo đen, một đám Đạo Nguyên tông đệ tử lập tức kinh ngạc không ngậm miệng được.

Càng làm cho bọn hắn khiếp sợ, Hoa Vân Phi dường như gọi người này Hoa Thần Đế!

Chẳng lẽ hắn liền là Thần giới vị kia Thần Đế?

Hoa Vân Phi gọi hắn Hoa Thần Đế, chẳng lẽ hắn tại bị Luân Hồi Nữ Đế trấn áp phía sau, được thu làm chiến ngã?

Bọn hắn mới vào tông môn không lâu, mặc dù biết tông môn rất nhiều bí mật, nhưng có một số việc bọn hắn cũng không biết.

Như Thần Đế thật thành chiến nhào, cái kia thật cũng quá lợi hại! Đạo Nguyên tông trâu. . . Không đúng, Kháo Sơn tông ngưu bức!

"Nằm. . . Ngọa tào!"

Kinh ngạc nhất thuộc về Thành Phi, người khác không biết, hắn như thế nào không biết, vừa mới cái kia oai hùng nam tử, chính là Thần giới Thần Đế a!

"Thần Đế đại nhân thế nào nghe lệnh chủ nhân? Bị hợp nhất? Tại Luân Hồi Nữ Đế đại nhân dưới áp bách, gia nhập Đạo Nguyên tông?"

Thành Phi khiếp sợ miệng đều không khép lại được, rất khó tưởng tượng Thần Đế vì sao sẽ xuất hiện tại nơi này.

Như Thần Đế thật bị buộc gia nhập Đạo Nguyên tông, cái kia như thế tính toán, hắn chẳng phải là có khả năng có thể cùng Thần Đế trở thành đồng môn?

Lộn xộn lộn xộn, bối phận lộn xộn.

Thật dạng này, hắn cũng không biết nên gọi Thần Đế gì, đại nhân? Vẫn là lão tổ?

"Thánh tử, vừa mới người kia thực sự là. . ."

Rất nhiều đệ tử đều là lần đầu tiên gặp Hoa Vân Phi, nhưng đối với hắn tướng mạo, mỗi người đều rất quen thuộc.

Từ Hoa Vân Phi biểu lộ thân phận một khắc kia trở đi, chân dung của hắn liền truyền khắp ba ngàn vực, thậm chí bị gái mê trai tử xào đến giá trên trời.

Bây giờ Tiên giới, có thể nói không người không biết Hoa Vân Phi, dù cho là ba tuổi hài đồng đều biết.

Nổi tiếng có thể nói gần với Luân Hồi Nữ Đế.

"Biết hắn là tông ta kim bài đả thủ là được." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

Tê

Một đám đệ tử hít vào khí lạnh, ngưu bức, Luân Hồi Nữ Đế quá ngưu bức, không chỉ đem Thần Đế trấn áp, còn đem hắn thu làm tay chân!

Giờ này khắc này ——

Thời không trường hà chỗ sâu.

Năm vị người áo đen bị một cỗ không thể kháng cự vĩ lực kéo xuống nơi này, mấy người một mặt mộng bức, thân thể lạnh từ đầu đến chân.

Phía trước, người mặc đen trắng áo giáp Thần Đế yên tĩnh đứng ở cái kia, quanh thân không có chút nào khí tức, sắc mặt yên lặng, hai con ngươi không hề lay động.

Hắn nhìn kỹ năm người, dưới tầm mắt dời, cuối cùng ánh mắt như ngừng lại trên mông.

Đột nhiên, hắn vốn là yên lặng trong hai con ngươi, bỗng nhiên hiện lên tên là "Oán khí" tia lửa, trong đầu nhớ lại cái này năm mươi năm trồng xen loại nghĩ lại mà kinh ký ức, trong lòng càng ngày càng ủy khuất.

Năm mươi năm!

Năm mươi năm! !

Ngươi biết cái này năm mươi năm hắn là thế nào qua ư?

Những cái này Thiên Cơ phong, cũng không có việc gì liền đến đá hắn, còn đem ăn cơm, đi ngủ, đá Thần Đế treo ở ngoài miệng, đã đá hắn nghiện!

Hôm nay. . . Hôm nay, hắn nhất định cần thật tốt phát tiết một phen, không phải hắn thật muốn ngộp thở!

"Ngươi thật là Thần giới Thần Đế?" Cao lớn người áo đen cảnh giác nhìn kỹ Thần Đế, hỏi.

"Có phiền toái!" Còn lại bốn người thân thể căng cứng, cảm giác đại nạn lâm đầu, sắc mặt vô cùng khó coi.

Thần Đế thế nhưng Thần giới sáng thế đế, chính là không thiếu sót chuẩn Tiên Đế, thực lực mạnh vượt quá tưởng tượng, không thể nào là bọn hắn có thể đối phó.

Tuy là Tiên giới đều truyền là Phượng Khinh Vũ trấn áp Thần Đế, nhưng bọn hắn phải tin, biết là vị kia không cách nào rời đi đặc biệt địa phương cường giả bí ẩn.

Nhưng bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao cái này Thần Đế sẽ nghe Hoa Vân Phi.

Chẳng lẽ vị kia không cách nào rời đi đặc biệt địa phương cường giả bí ẩn, cùng Hoa Vân Phi có quan hệ?

"Bản đế muốn cảm tạ các ngươi."

Thần Đế mở miệng, đúng là tại cảm kích năm vị người áo đen, không giống như là đang diễn trò, là thật cảm tạ.

"Vì sao?"

Cao lớn người áo đen năm người có chút mộng, không rõ Bạch Thần đế tại sao muốn cảm tạ bọn hắn.

"Bởi vì các ngươi xuất hiện, để bản đế góp nhặt năm mươi năm oán khí, cuối cùng có địa phương phát tiết."

"Bản đế thật phải cảm ơn các ngươi!"

"Các ngươi tới thật quá kịp thời."

Thần Đế từng bước một hướng đi cao lớn người áo đen năm người, uy nghiêm khuôn mặt, hiện lên khác thường xúc động, hắn tầm mắt nhìn chằm chằm năm người, cũng trải qua khóa chặt thú săn.

Đá bờ mông thật có như vậy thoải mái ư?

Hôm nay, hắn cũng muốn thật tốt thử xem!

"Thần Đế đại nhân, chúng ta trước tiên có thể ngồi xuống nói chuyện nói, chớ nóng vội động thủ a!"

Nhìn thấy Thần Đế xê dịch bước chân, cao lớn người áo đen nháy mắt luống cuống, vội vã lui lại, dưới hắc bào khuôn mặt tràn đầy bối rối.

"Đúng a, tục ngữ nói địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, chúng ta trước tiên có thể ngồi xuống tâm sự nhìn đi!"

Còn lại bốn người cũng mang theo cầu xin tha thứ chi ý, hi vọng Thần Đế giơ cao đánh khẽ, đừng có gấp xuất thủ, song phương trước tiên có thể nói chuyện.

Nhưng Thần Đế rõ ràng không muốn các loại, thẳng đến bọn hắn mà tới, đế trong mắt tràn đầy không kịp chờ đợi, trên mặt đều mang một chút gần như bệnh trạng điên cuồng.

"Ngươi đừng tới đây a!"

"Lùi, lùi, lùi!"

Nhìn xem càng ngày càng gần Thần Đế, cao lớn người áo đen năm người bị hù dọa đến không ngừng thụt lùi.

Nhưng mảnh này thời không trường hà đã bị Thần Đế phong tỏa, mặc cho bọn hắn thế nào trốn, cũng không có khả năng chạy ra Thần Đế lòng bàn tay.

"Bản đế hiện tại hỏa khí rất lớn a!"

Thần Đế trong mắt tràn đầy không kịp chờ đợi, trên mặt mang theo một chút gần như vặn vẹo điên cuồng, hắn nháy mắt xuất hiện tại năm người sau lưng, sau đó đột nhiên nhấc chân đá hướng bờ mông.

"Ách a. . . ! !"

Cao lớn người áo đen phát ra một tiếng kêu rên, nháy mắt bay vụt ra ngoài, ngã xuống ở phía xa.

Sau khi hạ xuống, hắn che lấy bờ mông run rẩy, đau toàn tâm, một cước này, Thần Đế vận dụng đế pháp tắc, tuy là rất đau, nhưng sẽ không phá hoại thân thể của hắn!

Vì chính là tiếp tục tra tấn hắn!

Phanh phanh phanh phanh!

Rất nhanh, bốn người khác cũng tới cùng hắn, năm người nằm ở cái kia, chổng mông lên, không ngừng kêu rên, tạo thành một đạo xinh đẹp phong cảnh.

"Thoải mái! Quả nhiên cực kỳ thoải mái!"

"Khó trách bọn hắn như thế ưa thích đá bờ mông!"

"Thì ra là thế giải áp!"

Thần Đế sắc mặt nhăn nhó, hình như đã muốn điên rồi, không ngừng thở hổn hển, hắn nháy mắt yêu đá bờ mông cảm giác tuyệt vời.

Bờ mông mịn mềm non, đá lên tới còn có một loại mềm mại đàn hồi cảm giác, có thể nói đặc biệt có chân cảm giác, đặc biệt thoải mái!

Càng mấu chốt chính là, đá bờ mông sẽ để người có một loại chinh phục cảm giác thỏa mãn, chính là loại cảm giác này, để thân thể nghiệm một lần, liền sẽ hãm sâu trong đó, không cách nào tự kềm chế!

Hắn rốt cuộc minh bạch đám kia biến thái vì sao đều ưa thích loại phương thức công kích này, nguyên lai cảm giác tuyệt vời như vậy.

"Bờ mông vểnh tốt, hôm nay, bản đế muốn đá đủ, đá cái thoải mái!"

Nói xong, Thần Đế liền không kịp chờ đợi lần nữa nâng lên chân phải.

"Ách a. . . ! !"

Thời không trường hà bên trong, vang lên không gián đoạn tiếng kêu thảm thiết, vô cùng thê lương, khốc liệt vô cùng.

"Thoải mái! Quá sung sướng!"

"Không đủ, không đủ, bản đế còn không đá đủ!"

Loại trừ kêu thảm bên ngoài, lúc thì còn có một cái gần như điên cuồng âm thanh truyền đến, mang theo ngông cuồng cười to, nghe người lông tơ dựng thẳng..