Chương 775: Dựa vào cái gì chỉ chúng ta chịu đòn?

Chương 775: Dựa vào cái gì chỉ chúng ta chịu đòn?

Tiên giới đông bộ có một đáng sợ Sinh Mệnh cấm khu, dù cho là Tiên Vương cảnh cự phách, đều không dám tùy ý bước vào cấm khu chỗ sâu, chọc giận nội bộ tồn tại, rất có thể sẽ có sinh mệnh nguy hiểm.

Toà này Sinh Mệnh cấm khu danh tự tên là Thất Lạc cấm khu, nội bộ sinh hoạt lấy nắm giữ thất lạc pháp tắc Thất Lạc nhất tộc!

Tại Thất Lạc cấm khu trong phạm vi, hết thảy đều chịu Thất Lạc nhất tộc khống chế, ba ngàn vạn năm trước, đúng là bọn họ đối Tiên giới phát động chiến tranh.

Tuy là trận chiến tranh kia cuối cùng lấy Thất Lạc cấm khu chiến bại kết thúc, nhưng cũng để cho Tiên giới nhìn thấy thực lực của bọn hắn.

Có thể nói, Tiên giới tùy ý một cái đạo thống, đều khó có khả năng là Thất Lạc nhất tộc đối thủ!

Chỉ có liên thủ, mới có thể ngăn cản bọn hắn!

Cũng chính là bọn hắn cường đại, để bọn hắn thủy chung tồn tại Tiên giới đông bộ trong cấm khu, không người có thể khiêu khích bọn hắn uy nghiêm.

Oanh

Đột nhiên, vốn là yên lặng Thất Lạc cấm khu chỗ sâu, năm bóng người theo thời không bên trong rơi xuống, đại địa đều bị đập rạn nứt, không gian đột nhiên sụp đổ xuống.

To lớn ba động, khiến chỉnh tọa Thất Lạc cấm khu đất rung núi chuyển lên, liền ngoại giới nương tựa đại vực đều chịu ảnh hưởng.

"Người nào tại cái này càn rỡ?"

To lớn ba động, lập tức đưa tới Thất Lạc nhất tộc chú ý.

Chỉ thấy một áo đen trung niên dậm chân đi tới, Tiên Vương cảnh đáng sợ khí tức quét ngang thiên địa, vương đạo uy áp khủng bố.

"Bờ mông, bờ mông, bờ mông!"

Nhưng mà, trung niên áo đen còn không chú ý, một chân đã thân tại trên mông của hắn, đồng thời, bên tai còn truyền đến một đạo điên cuồng tiếng thở dốc.

A một tiếng hét thảm sau đó, trên đất hố lại thêm một cái, nội bộ nằm sấp, chính là bờ mông đã sưng phù trung niên áo đen.

Một vị Tiên Vương cảnh, ngay tại chỗ mất đi năng lực chiến đấu.

"Càn rỡ, lấn ta Thất Lạc nhất tộc không người?"

Thất Lạc cấm khu chỗ sâu, có mạnh hơn sinh linh thức tỉnh, một đôi mắt to như tinh thần, tràn ngập cự đầu uy lực, khiếp người tâm hồn, vô cùng khủng bố.

"Lại tới một cái mông. . ."

Đối mặt cái này thức tỉnh cự đầu sinh linh, trong bóng tối người chỉ có một câu nói kia, thở hổn hển, tựa như đặc biệt hưng phấn cùng chờ mong.

Ngay sau đó, liền nghe cái kia cự đầu sinh linh a một tiếng hét thảm, tiếp đó hắn liền nằm trên đất, bờ mông sưng phù, toàn thân không ngừng run rẩy.

"Từng bước từng bước tới không đủ thoả nguyện!"

Trong bóng tối tồn tại không hài lòng đối phương một người một người lên, lại trực tiếp đánh vỡ Thất Lạc nhất tộc phòng ngự tộc khắc, giết đi vào.

A

"Chạy, chạy mau! Biến thái, có biến thái!"

"Đáng giận, lão phu bờ mông. . . Ô. . ."

Làm hắn giết sau khi tiến vào, Thất Lạc nhất tộc trung lập tức truyền ra trận trận quỷ khóc sói gào, giống như kêu thảm như heo bị làm thịt thanh âm, nghe người lông tơ dựng thẳng.

Thất Lạc cấm khu chỗ sâu, pháp tắc hoành thiên, có đế quang lập loè, loá mắt óng ánh, khí tức kinh khủng quét ngang cổ kim thời không.

Nhưng dù cho khí tức tại cường thịnh, cũng căn bản che giấu không được bọn hắn tại kêu thảm, tại chịu đòn.

Cường đại đến đáng sợ Thất Lạc nhất tộc, đối mặt giết vào trong tộc thần bí nhân, không có biện pháp nào, bờ mông một cái cũng không giữ được!

"Ngươi hắn a có bệnh a?"

Một đạo hổn hển âm thanh theo Thất Lạc cấm khu chỗ sâu truyền ra.

Người nói chuyện khí tức phi thường khủng bố, chỉ là lời nói sóng âm, liền ảnh hưởng đến thời không, có quy tắc trật tự hiện lên, sóng âm ngoại vi càng có đế quang bao phủ!

Người nói chuyện chính là một vị bước vào đế quang lĩnh vực vương chi cự đầu!

Nhưng loại này vô thượng sinh linh, giờ phút này lại tại giận mắng, hổn hển, phảng phất như gặp phải đời này cũng lý giải không được sự tình.

Tựa như hắn nói, gặp được biến thái!

"Muốn giết cứ giết, ngươi đừng quá mức. . . A. . . Bổn vương bờ mông. . ."

"Đáng giận, đáng giận a, sĩ có thể chết nhưng không thể nhục, ngươi tại sao có thể dạng này đối bản vương?"

"Ô. . . Lão phu thật nhiều năm không khóc qua. . ."

"Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a! !"

Không chỉ vị kia bước vào đế quang lĩnh vực vương chi cự đầu, càng ngày càng nhiều Vương cấp sinh linh kêu thảm, quỷ khóc sói gào, mỗi người âm thanh đều mang nức nở.

"Là ai đang tấn công Thất Lạc cấm khu? Đây cũng quá mãnh liệt a, đem Tiên Vương sinh linh đều cho đánh khóc!"

"Ngưu bức! Bất kể là ai, hắn đều có giá trị chúng ta tôn sùng, tán dương!"

"Không sai, bình cấm khu loạn, thế nhưng đế hành trình đường, người kia chẳng lẽ là một vị chuẩn Tiên Đế ư?"

Thất Lạc cấm khu ồn ào náo động, đưa tới vô số người vây xem, bọn hắn đứng ở bên ngoài cấm khu, trông về nơi xa chỗ sâu không ngừng ngút trời pháp tắc trường hà.

Nhưng bọn hắn không thấy rõ nội bộ tràng cảnh, chỉ có thể nghe được Thất Lạc nhất tộc trên dưới đều tại quỷ khóc sói gào, dù cho là bước vào đế quang lĩnh vực vương chi cự đầu đều là như vậy!

Người xuất thủ cũng không vận dụng bất luận cái gì pháp tắc chi lực, tựa như chỉ dùng đơn giản nhất nhục thân chi lực, liền trấn áp Thất Lạc nhất tộc.

"Hẳn là Nữ Đế xuất thủ!"

"Không thể nào? Nữ Đế không phải tu luyện ra đường rẽ, không thể tùy ý xuất thủ ư?"

"Vậy ngươi nói cho ta, loại trừ Nữ Đế, còn có ai có thể làm được? Huống chi người này xuất thủ, cũng là dùng nhục thân chi lực, không gặp pháp tắc ba động."

"A cái này. . . Còn giống như thực sự là."

"Tin tức mới tới, trước đó không lâu có năm vị thần bí nhân xông vào Đạo Nguyên tông muốn đuổi bắt Hoa Vân Phi, tiếp đó bọn hắn liền bị mang đi."

"Hiện tại Thất Lạc nhất tộc chịu đòn, sợ là xông vào Đạo Nguyên tông năm người kia, liền là đến từ Thất Lạc nhất tộc."

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời khắc, có người đạt được Linh vực tin tức mới nhất, biết được trước đó không lâu phát sinh tại Đạo Nguyên tông một số việc, đem công bố.

"Thì ra là thế, nhìn tới thật là Nữ Đế!"

Nghe được tin tức này, mọi người liên tục gật đầu, cảm thấy người xuất thủ thật là Luân Hồi Nữ Đế.

"Nữ Đế xứng đáng là lấy bao che khuyết điểm nổi danh, ai động nàng đệ tử, nàng liền làm ai, cho tới bây giờ không cùng ngươi nhiều bức bức."

"Hoa Vân Phi bái cái tốt sư tôn a! Thật thèm muốn!"

Một đám người cảm thán liên tục, đều cực kỳ thèm muốn Hoa Vân Phi có như vậy cái sư tôn, không chỉ là thiên hạ đệ nhất cường giả, càng là cực kỳ bao che khuyết điểm, đối với hắn vô cùng quan tâm.

"Đừng hâm mộ, ngươi cần có Hoa Vân Phi loại kia yêu nghiệt thiên phú, còn buồn không có người hộ ngươi?" Lúc này, trong đám người một người nói.

"Ách, ngươi nói hình như cũng đúng."

Đối với hắn lời nói không người phản bác, Hoa Vân Phi có thể để người bảo vệ, chính xác là thiên phú của hắn đủ yêu nghiệt, xứng với bảo vệ của người khác.

A

"Súc sinh a, hắn a súc sinh a!"

Thất Lạc cấm khu chỗ sâu kêu thảm tại tiếp tục, quỷ khóc sói gào, mang theo tiếng khóc, tựa hồ cũng sắp điên rồi.

"Tại sao ta cảm giác có chút không đúng, Luân Hồi Nữ Đế không giống như là loại kia sẽ tra tấn người người a?"

"Đúng a, ta cảm giác Thất Lạc nhất tộc dường như nhận lấy cái gì khuất nhục, sắp khóc."

Nghe lấy Thất Lạc nhất tộc tiếng kêu thảm thiết, mọi người vây xem đều cảm giác có chút không đúng, cái này kêu thảm rất giống bị lão sói xám bắt được cừu nhỏ tiếng kêu thảm thiết.

"Hoa Vân Phi không phải nói Luân Hồi Nữ Đế tu luyện ra chút vấn đề nha, khả năng mượn cái này phát tiết đây, hơn nữa có người bắt nạt nàng đệ tử, nàng khẳng định cũng sẽ không để đối phương tốt hơn." Một người phân tích nói.

"Nói như vậy dường như cũng là, Thất Lạc nhất tộc lần này đá trúng thiết bản, đang yên đang lành, không có việc gì đi chọc Hoa Vân Phi làm gì, không biết rõ hắn Nữ Đế bảo hộ sao?"

Đối Thất Lạc nhất tộc, không có người sẽ thương hại bọn hắn.

Ba ngàn vạn năm trước, bọn hắn thế nhưng nhấc lên qua chiến tranh, Tiên giới chết không ít người, thậm chí còn có Cổ Vương vẫn lạc.

Bọn hắn ước gì Thất Lạc nhất tộc chết sớm sớm siêu sinh.

"Ngươi vì sao không đi tìm Quỷ tộc? Việc này bọn hắn cũng có tham gia!"

"Không sai, bọn hắn cũng tham dự, dựa vào cái gì chỉ chúng ta chịu đòn?"

Đột nhiên, hai đạo không phục âm thanh truyền đến, tràn ngập hổn hển.

Không chờ trong bóng tối sinh linh đáp lại, Tiên giới nam bộ trong Quỷ Dị huyết thổ, liền bỗng nhiên truyền ra một đạo tiếng hét phẫn nộ.

"Ngươi đánh rắm! !".