Chương 776: Cái mông của các ngươi, một cái cũng không giữ được

Chương 776: Cái mông của các ngươi, một cái cũng không giữ được

Rống to một tiếng đột nhiên từ Tiên giới nam bộ truyền đến, mang theo vội vàng cùng bối rối, còn có một chút người thường không phát hiện được sợ hãi.

"Thất Lạc nhất tộc tiểu nhi, đừng vội ngậm máu phun người, ta Quỷ tộc một mực an phận thủ thường chờ tại nam bộ, chưa từng có qua ý khác?"

Âm thanh kia tiếp tục giải thích, tiếng như hồng chung đại lữ, giống như thiên uy, tại thiên khung vang vọng thật lâu.

Mỗi người đều có thể tuỳ tiện nghe ra, người nói chuyện cái kia hận không thể bóp chết Thất Lạc nhất tộc xúc động

"Có trò hay để nhìn."

Nhìn thấy một màn này, vây xem ăn dưa quần chúng hào hứng lần nữa phóng đại, từng cái ôm lấy cánh tay, một bộ xem kịch vui dáng dấp.

Tiên giới có Luân Hồi Nữ Đế, bọn hắn căn bản không cần sợ, ngày trước làm thiên hạ loạn lạc cấm khu, cũng không có khả năng dám ở làm xằng làm bậy.

"Bổn vương ngậm máu phun người? Ba mươi năm trước, là ai trong bóng tối liên hệ bổn vương, muốn bắt lại Luân Hồi Nữ Đế? Không phải ngươi, chẳng lẽ là chó ư?"

"Còn có hai mươi năm trước, ngươi lần thứ hai liên hệ bổn vương, thúc giục bổn vương cùng ngươi liên thủ, sợ Luân Hồi Nữ Đế trạng thái khôi phục, thanh toán cấm khu."

"Còn có mười năm trước. . ."

"Còn có một năm trước. . ."

Thất Lạc nhất tộc Tiên Vương rống to, hổn hển đem Quỷ tộc trong bóng tối làm sự tình, một mạch toàn dốc đi ra.

Thất Lạc nhất tộc chịu đòn có thể, nhưng nhất định cần có người bồi! Cái rắm này, Quỷ tộc cũng đừng hòng bảo trụ!

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi cái ngốc bức này. . ."

Gặp Thất Lạc nhất tộc thật đem bàn xốc, Quỷ tộc vị kia Tiên Vương cũng triệt để luống cuống, khó thở phía dưới, trực tiếp không có hình tượng chút nào mắng to lên tiếng.

Hắn thật không nghĩ tới Thất Lạc nhất tộc vậy mà như thế không cốt khí, người khác còn không có hỏi, liền đem Quỷ tộc bán đi.

"Ngươi mới là ngu xuẩn, cả nhà ngươi đều là!"

Thất Lạc nhất tộc Tiên Vương cũng tức giận, không cam lòng yếu thế trở về hận, tràn đầy nộ ý.

"Ngươi là, ngươi đúng! Ngươi toàn tộc đều là ngu xuẩn, các ngươi nhóm này lớn ~ ngốc ~ bức! !"

Quỷ tộc Tiên Vương giận dữ, cách lấy Tiên giới nửa bên thiên nộ mắng, âm thanh truyền khắp nhiều cái đại vực, choáng váng vô số sinh linh.

Tiên Vương cách không chửi nhau, còn gọi mọi người đều biết, cái này có thể nói là cổ kim phần độc nhất!

Đặc sắc, ngưu bức!

Nơi này chuyện phát sinh, lập tức hấp dẫn càng nhiều người quan tâm, Bất Hủ giả, chuẩn Tiên Vương, thậm chí còn có Cổ Vương đều tại chạy đến, chỉ vì mắt thấy cái này hiếm thấy một màn.

"Ngu xuẩn!"

"Ngươi mới là, xú ngu xuẩn!"

"Ta không phải, ngươi đúng!"

"Ta không phải, ngươi mới là!"

"Ngu xuẩn!"

"Ngu xuẩn!"

Song phương điên cuồng mắng nhau, triệt để vạch mặt, cũng toàn bộ không biết xấu hổ, còn thiếu vén tay áo lên đánh một trận.

"666, choáng váng lão Thiết."

"Ngưu bức, Tiên Vương chửi nhau liền là bá khí, sống lâu gặp."

"Hữu nghị thuyền nhỏ nói lật liền lật."

Nhiều cái đại vực, vô số sinh linh, tại song phương mắng nhau âm thanh bên trong kinh đến trợn mắt hốc mồm, cái thao tác này, có thể nói tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

"Không được ầm ĩ, cái mông của các ngươi, một cái cũng không giữ được!"

Đột nhiên, một thanh âm theo Thất Lạc cấm khu chỗ sâu truyền ra, mang theo hưng phấn, mang theo điên cuồng.

Lập tức, cãi nhau hai người đều tắt máy, chỉ còn sợ hãi.

"Cái kia Vĩnh Hằng minh thổ đây? Tuy là bọn hắn cái gì cũng không làm, nhưng việc này lý nên có bọn hắn một cái!"

Quỷ tộc Tiên Vương nói nhỏ nói: "Dạng này mới công bằng."

Vĩnh Hằng minh thổ: ". . . ?"

"6."

"Thất Lạc nhất tộc lật bàn, Quỷ tộc đây là trực tiếp đem bàn phá hủy, Vĩnh Hằng minh thổ nằm thương."

"Chết cười, Vĩnh Hằng minh thổ phỏng chừng cũng muốn mắng người, cái gì cũng không làm, lửa đều có thể đốt tới trên người mình, là thật xui xẻo."

Nghe được câu này, ăn dưa quần chúng tất cả đều cười phun ra, không nghĩ tới Tiên giới bắc bộ Vĩnh Hằng minh thổ nằm cũng trúng đạn, quá xui xẻo.

"Không biết nói chuyện liền im miệng!"

Quả nhiên, tại Quỷ tộc Tiên Vương tiếng nói vừa ra phía sau, Tiên giới bắc bộ trong Vĩnh Hằng minh thổ, lập tức truyền ra một đạo tiếng quát, tràn ngập vội vàng.

Có chó, chơi không được!

"Liền sẽ không nói, tới cắn ta a!"

Quỷ tộc Tiên Vương triệt để vò đã mẻ không sợ rơi, một bộ vẻ mặt không sao cả, muốn chịu đòn liền mọi người cùng nhau chịu đòn, cùng là cấm khu, một cái đều không cho phép chạy!

"Cẩu tạp chủng!"

Vĩnh Hằng minh thổ Tiên Vương gầm thét, cũng tức giận, bọn hắn cái gì cũng không làm, dựa vào cái gì muốn đi theo chịu đòn?

Không phục, bọn hắn không phục!

"Gấp? Gấp cũng vô dụng!"

Quỷ tộc Tiên Vương đắc ý cười, đem Vĩnh Hằng minh thổ kéo xuống nước phía sau, trong lòng nhất thời dễ chịu không ít.

Có người bồi cảm giác liền là tốt!

Hống

Vĩnh Hằng minh thổ chỗ sâu bạo phát thấu trời thời gian pháp tắc mảnh vụn, Thời Gian Trường Hà phun trào, có cổ lão tồn tại khôi phục, muốn đi Quỷ tộc đánh nhau.

Một hơi này, bọn hắn nhịn không được!

"Bản đế nói, cái mông của các ngươi một cái cũng không giữ được, ngoan ngoãn chờ tại cái kia, từng bước từng bước tới!"

Quỷ khóc sói gào Thất Lạc cấm khu chỗ sâu, âm thanh kia lần nữa truyền ra, nháy mắt trấn trụ chuẩn bị xuất thủ Vĩnh Hằng minh thổ Tiên Vương.

"Tiền bối, ta Minh thổ cái gì cũng không làm, cũng muốn chịu liên lụy ư? Phải chăng có chút không công bằng?" Vĩnh Hằng minh thổ Tiên Vương vội vàng nói.

"Công bằng? Bản đế đều không bị đến một chút công bằng đối đãi, ngươi lại vẫn xin hỏi bản đế muốn công bằng?"

Nhưng hắn giọng điệu cứng rắn nói ra miệng, âm thanh kia liền như bị đạp cái đuôi đồng dạng, nháy mắt gấp, sau một khắc, liền nghe đến Thất Lạc nhất tộc tiếng kêu thảm thiết càng mãnh liệt lên.

"A cái này. . ."

Vĩnh Hằng minh thổ Tiên Vương bị hù dọa đến không dám nói tiếp nữa, hắn thật không nghĩ tới "Công bằng" hai chữ sẽ dẫm lên đuôi đối phương.

"Ha ha ha ha, tốt tốt tốt!"

Quỷ tộc Tiên Vương lớn tiếng chế giễu, vô cùng vui vẻ, rất tình nguyện nhìn thấy một màn này, lần này mọi người đều chỉnh tề, đừng mong thoát đi một ai.

"Là thật thảm!"

Vây xem ăn dưa quần chúng yên lặng làm Vĩnh Hằng minh thổ mặc niệm, bọn hắn quá xui xẻo.

Kỳ thực Vĩnh Hằng minh thổ tồn tại cảm giác vẫn luôn rất thấp, nội bộ sinh linh cũng chưa từng bước ra cấm khu nửa bước, nhưng không nghĩ tới chỗ tốt bọn hắn không mò được, bị đòn chỗ xấu lại không chạy trốn.

"Không đúng, các ngươi có cảm giác hay không nói chuyện người kia như nam? Không phải Nữ Đế tại trấn áp Thất Lạc nhất tộc ư?" Đột nhiên, một người nói.

Không chỉ hắn, rất nhiều người đều phát hiện, nói chuyện người kia âm thanh chính xác là giọng nam, hẳn không phải là Luân Hồi Nữ Đế.

"Là Thần Đế! Hắn. . . Có lẽ bị Luân Hồi Nữ Đế thu phục, biến thành Nữ Đế chiến bộc!" Trong bóng tối một vị Tiên Vương cấp tồn tại nói.

Thần Đế trở về thời gian, hắn ngay tại trận, tự nhiên có thể nghe ra Thần Đế âm thanh, về phần bộ phận sau, thì là hắn đoán, không thể xác định.

"Tê! ! Ta cho là Thần Đế đã vẫn lạc, không nghĩ tới lại bị Nữ Đế thu làm chiến bộc!"

"Ngưu bức! Dạng này ta Tiên giới sau đó liền có hai vị chuẩn Tiên Đế bảo vệ!"

Ăn dưa quần chúng khiếp sợ không gì sánh nổi, không nghĩ tới trấn áp Thất Lạc nhất tộc đúng là cái kia Thần Đế, càng không có nghĩ tới đối phương đã thành Nữ Đế dưới chân chiến nhào!

"Quỷ tộc, bản đế tới, đều xếp thành hàng, nằm sấp thành một loạt, từng bước từng bước tới!"

Âm thanh kia mở miệng lần nữa, hắn rời đi đã lặng ngắt như tờ Thất Lạc cấm khu, đi đến Tiên giới nam bộ Quỷ Dị huyết thổ.

"Ngươi không cần tới a! !"

"Ách a! !"

Quỷ tộc tuy là kêu vang, nhưng cũng cực sợ, toàn tộc đề phòng.

Nhưng bọn hắn phòng ngự, đối mặt thành đế nhiều năm Thần Đế, liền như là giấy đồng dạng, tuỳ tiện bị phá ra.

Làm Thần Đế bước vào Quỷ tộc phía sau, quen thuộc tiếng quỷ khóc sói tru lần nữa truyền đến, trong lúc mơ hồ, thậm chí có thể nghe được có người bị đánh tại gọi mụ mụ. . ..