Chương 777: Chư thiên vạn giới

Chương 777: Chư thiên vạn giới

Đạo Nguyên tông.

Ngoại giới náo đến xôn xao, nơi này lại không chịu ảnh hưởng, các đệ tử cũng không nhiều thời gian như vậy xem kịch.

Tại Đạo Nguyên tông, nội quyển là trạng thái bình thường, nếu như không trân quý thời gian tu luyện, cái kia chẳng mấy chốc sẽ bỏ lại đằng sau.

Bởi vì đều tu luyện Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật, lẫn nhau nhìn không tới tu vi thật sự, cái này khiến bọn hắn đều có một loại gần bị vượt qua cảm giác nguy cơ.

Nguyên cớ bọn hắn nhất định cần mạnh mẽ tu luyện, để phòng ngày nào đó đánh nhau phát hiện chơi không lại đối phương, bị đá bờ mông.

Đạo Nguyên phong, Hoa Vân Phi chính giữa bồi Hoa Thương Khung cùng Long Nhan Nguyệt hai người uống trà, trò chuyện việc nhà.

"Lão cha, ngươi làm tông chủ đã bao nhiêu năm?" Hoa Vân Phi hiếu kỳ hỏi.

Hắn trước khi bế quan, tông chủ là hắn thái gia gia Hoa Thanh Phong, Hoa thị chín mươi bảy đại tông chủ.

Hơn năm mươi năm đi qua, tông chủ đã đổi thành chín mươi chín đời Hoa Thương Khung, thay đổi triều đại mặc dù không bằng Lâm Dương ở thời điểm, nhưng cũng cực kỳ nhanh.

Hơn nữa hắn chú ý tới, Đạo Nguyên tông theo trưởng lão đến đệ tử, cũng tất cả đều biến thành người mới, lão mặt lỗ cơ hồ không mấy cái, có lẽ đều vào tổ miếu.

"Năm mươi hai năm." Hoa Thương Khung nâng ly trà lên, nhếch miệng lên một tia đắc ý, nói.

Năm mươi hai năm, đừng nhìn thời gian cũng không dài, nhưng không biết đố kỵ muốn chết bao nhiêu lão tổ.

"Rắm thúi."

Long Nhan Nguyệt khinh bỉ nhìn Hoa Thương Khung, gia hỏa này mỗi lần vào tổ miếu đều một bộ cao ngạo biểu tình, không biết, còn tưởng rằng hắn là tới đòi nợ đây này.

"Gia gia ngay tại vị một năm?"

Hoa Vân Phi nhíu mày, có chút bất ngờ, hắn bế quan năm mươi ba năm, Hoa Thương Khung tại vị năm mươi hai năm, gia gia hắn phải ngay tại vị một năm đi.

Khó trách Hoa Thương Khung sẽ đắc ý như vậy, đổi lại là ai, khóe miệng đều khẳng định không đè ép được.

"Nói đúng ra, là một ngày."

Long Nhan Nguyệt bật cười nói: "Cha ngươi cố tình chờ ngươi gia gia làm tông chủ mới đột phá, ngay sau đó liền tới Tiên giới đem gia gia ngươi đưa tiễn."

"6."

Hoa Vân Phi liếc nhìn Hoa Thương Khung, quả nhiên Kháo Sơn tông người người là đại hiếu tử.

Gia gia hắn sợ là muốn khóc, cuộc sống tự do liền hưởng thụ lấy một ngày, kết quả là bị đưa đi, đoán chừng là trong lịch sử thảm nhất truyền nhân Hoa thị.

Dù cho Lâm Dương ở thời điểm, cũng không đến mức coi như một ngày tông chủ.

"Ai bảo gia gia ngươi cũng không có việc gì liền đánh ta, hừ hừ hừ, phải đến để hắn trả giá thật lớn."

Hoa Thương Khung rất đắc ý, đối chính mình đại hiếu tử hành động đặc biệt kiêu ngạo.

"May mà ngươi có đứa con trai tốt, không phải những lão tổ kia làm sao cái kia bao che ngươi? Cha sớm đánh ngươi." Long Nhan Nguyệt nói.

"Đúng thế, cũng không nhìn một chút ta là ai, Hoa Vân Phi cha hắn!"

Hoa Thương Khung hưởng thụ lấy ực mạnh hớp nước trà, hắn đời này lớn nhất kiêu ngạo, liền là sinh ra Hoa Vân Phi vị này tuyệt thế yêu nghiệt.

Thậm chí, nữ nhi Hoa Vân Sênh thiên phú cũng đặc biệt mạnh, nghe tại Hạ giới đã muốn thành đế.

"Hiện tại Tiểu Phi xuất quan, Lâm Dương bên kia khẳng định đã được đến tin tức, tông chủ của ngươi vị trí sợ là ngồi vào đầu rồi." Long Nhan Nguyệt mỉm cười nói.

Hoa Thương Khung có thể làm tông chủ nhiều năm như vậy, may mắn mà có đằng sau hắn Hoa Vân Phi một mực tại bế quan, Lâm Dương không có cách nào mượn đề tài để nói chuyện của mình.

Như đem Hoa Thương Khung đưa tiễn, ai tới thay thế vị trí? Nguyên cớ Đạo Nguyên tông tất cả mọi người đổi mấy lần, chỉ duy nhất tông chủ Hoa Thương Khung vẫn còn ở đó.

"Năm mươi hai năm, đã đủ vốn."

Hoa Thương Khung không thèm để ý chút nào, hắn đã tiêu sái đủ rồi, cũng là thời điểm trở về tổ miếu thuế biến.

"Lâm Dương lại nổi lên?"

Hoa Vân Phi nhíu mày, khó trách Đạo Nguyên tông thay đổi triều đại nhanh như vậy, loại trừ Thành Phi, Diệp trưởng lão, cơ hồ không gương mặt quen.

"Hắn ba ngày hai đầu liền lên tới tản bộ một chuyến, phối hợp ngươi Vân Thiên sư thúc làm đại sự." Long Nhan Nguyệt có chút bất đắc dĩ nói.

Hiện tại Đạo Nguyên tông, Thiên Cơ điện, Cẩu Nguyên Thánh tông chờ Kháo Sơn tông thế lực đều ở vào trong nước sôi lửa bỏng.

Chỉ vì Vân Thiên Chân Nhân đi lên, đệ tử của hắn Lâm Dương lại ba ngày hai đầu hướng Tiên giới chạy, hai người phối hợp phía dưới, mọi người chỉ có thể liên tục kêu khổ.

Hỏi thử hai vị công trạng cuồng ma một chỗ làm việc, ai có thể chịu nổi?

Những cái kia đệ tử mới, tân trưởng lão đều bị bọn hắn mò đến lộ ra, tu vi cơ hồ mới vừa đến bậc cửa, liền sẽ được an bài một tràng "Đại cơ duyên" tiếp đó liền tại cướp đoạt cơ duyên trong quá trình bị "Giết".

Toàn bộ an bài rõ ràng.

"Cái kia tới vẫn là tới."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, hắn cũng đã sớm nghĩ đến một màn này, dù cho là hắn, đều cảm thấy Vân Thiên Chân Nhân cùng Lâm Dương là hai tên biến thái.

"Hai người bọn hắn hiện tại, thế nhưng liền tổ miếu đều không dám tùy tiện vào đi." Hoa Thương Khung cười nói.

Bạch

Lúc này, ba người bên cạnh không gian phá vỡ, một trắng y phục nam tử dậm chân đi ra, chính là Hoa thị đời thứ ba mươi mốt lão tổ, Hoa Lâm Phong.

"Lão tổ!"

Hoa Vân Phi ba người liền vội vàng đứng lên ôm quyền hành lễ.

"Người trong nhà."

Hoa Lâm Phong khoát khoát tay, nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Vân Phi, ngươi đi theo ta một chuyến, có chuyện muốn nói với ngươi."

Hoa Vân Phi liếc nhìn Hoa Thương Khung cùng Long Nhan Nguyệt, gật đầu nói: "Tốt."

"Lão tổ thế nào thần thần bí bí?" Hoa Vân Phi đi theo Hoa Lâm Phong sau khi rời đi, Hoa Thương Khung sờ lên cằm thầm nói.

"Ngươi đây cũng đừng quản, hai ta đã sống không được mấy ngày, trước hết nghĩ cái thể diện một điểm kiểu chết a." Long Nhan Nguyệt nói.

Nàng và Hoa Thương Khung đã "Đại nạn sắp tới".

"Tại Hạ giới thời gian, nhi tử cho chúng ta dùng cửu thánh nhấc quan tài phô trương, có thể nói kiếm đủ mặt mũi, lần này dựa theo Đạo Nguyên tông bây giờ địa vị, nói thế nào cũng đến cửu đại Tiên Vương nhấc quan tài a?" Hoa Thương Khung suy nghĩ nói.

"Ngươi cái này ma quỷ, để ngươi muốn chết pháp, không để ngươi muốn làm sao phong quang đại táng."

Long Nhan Nguyệt một cái bóp ở Hoa Thương Khung bên hông, đột nhiên vặn một cái, đau Hoa Thương Khung run rẩy.

"Đau đau đau, ngươi làm đây là trên giường a, điểm nhẹ, điểm nhẹ. . ."

. . .

Một chỗ trong không gian.

"Vân Phi, lão tổ muốn cho ngươi đi chư thiên vạn giới, giúp tông môn tìm một vật." Hoa Lâm Phong đưa lưng về phía Hoa Vân Phi, đi thẳng vào vấn đề nói.

"Liền là Thiên Đường giới đang tìm dạng kia đồ vật?" Hoa Vân Phi hiếu kỳ hỏi.

"Không tệ, Thiên Đường giới muốn đến đó, dạng kia đồ vật ắt không thể thiếu, chỉ bất quá, bọn hắn còn không tư cách nhúng chàm." Hoa Lâm Phong vuốt cằm nói.

"Dạng kia đồ vật là cái gì?" Hoa Vân Phi hỏi, hắn cũng thật tò mò Thiên Đường giới tìm kiếm đồ vật, cụ thể là cái gì.

"Tiên giới giới linh."

Hoa Lâm Phong nói: "Đương thế giới đẳng cấp đạt tới một loại cực đoan trình độ khủng bố, liền sẽ sinh ra giới linh, nó cũng quyết định thế giới hạn mức cao nhất cùng tương lai."

"Tiên giới nguyên cớ khó ra chuẩn Tiên Đế, liền là giới linh không có ở đây?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Không tệ, sinh ra giới linh thế giới, một khi mất đi giới linh, cái kia đem so với không sinh ra phía trước càng suy yếu, Tiên giới liền là loại tình huống này." Hoa Lâm Phong nói.

"Khó trách Tiên giới nhiều cái kỷ nguyên cũng ra không được một cái chuẩn Tiên Đế."

Hoa Vân Phi nói: "Bất quá, lão tổ, giới linh là có cái gì tính đặc thù nha, lấy các lão tổ tu vi, chẳng lẽ cũng tìm không được?"

Hoa Lâm Phong nói: "Không chỉ chúng ta tại tìm, tất cả mọi người tại tìm, bao gồm phía sau Đằng Đế thế lực, mà bảo đảm nhất, khả năng nhất không cho người tìm tới phương pháp, liền là ngay cả chúng ta chính mình cũng không biết."

"Tất nhiên, Kháo Sơn tông làm việc, từ trước đến giờ sẽ lưu lại thủ đoạn, chúng ta một mực tại chờ có thể tìm tới giới linh đệ tử xuất hiện."

Nói đến đây, Hoa Lâm Phong ánh mắt rơi vào Hoa Vân Phi trên mình, hiển nhiên, người kia liền là hắn.

"Vì sao là ta?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Sau đó ngươi sẽ biết."

Hoa Lâm Phong lắc đầu nói: "Giới linh trọng yếu, mà giới linh nội bộ cất giấu đồ vật quan trọng hơn, nguyên cớ ngươi phải tất yếu tìm tới giới linh, đem nó mang về Tiên giới."

Hoa Vân Phi trùng điệp gật đầu, "Tốt, Vân Phi nhất định sắp tận toàn lực hoàn thành nhiệm vụ, mang về giới linh."

Hoa Lâm Phong nói: "Giới linh đã không phải là một cái chỉnh thể, chia làm nhiều phần."

"Đồng thời nó thiên biến vạn hóa, khả năng biến thành hiếm thấy trân bảo, cũng khả năng biến thành Thượng Cổ thần khí. Tóm lại, tại trong phạm vi nhất định, ngươi hẳn là biết sinh ra cảm ứng, đi theo cảm giác của mình đi."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu.

"Đây là chư thiên vạn giới bản đồ."

Hoa Lâm Phong lấy ra một tấm bản vẽ đưa cho Hoa Vân Phi, trên đó bao hàm toàn diện, tinh thần vô số, bao hàm toàn bộ chư thiên vạn giới toàn cảnh..