Chương 778: Đây rõ ràng là một vị không đắc tội nổi tổ tông

Chương 778: Đây rõ ràng là một vị không đắc tội nổi tổ tông

Thương Mang vũ trụ, rộng lớn bao la, không gian vô tận, bao hàm chư thiên vạn giới, dù cho là Tiên Vương, cũng tìm không được giới tuyến.

Thương Mang vũ trụ càng nhiều địa phương, là không thể đặt chân biên hoang, nơi đó không bị khai phá, tồn tại không biết sinh vật.

Dù cho là Tiên Vương cự đầu cũng không thể tuỳ tiện chen chân nơi đó, hơi một tí liền sẽ có vẫn lạc nguy hiểm.

Thiên Mãng giới, Địa Long tinh, Địa Long thành.

Thiên Mãng giới thống ngự nhiều cái cường đại cổ tinh, Địa Long tinh chính là một trong số đó, mà Địa Long thành thì là Địa Long tinh chủ thành, địa lý phồn hoa.

Cổng Địa Long thành, dòng người nối liền không dứt, nhưng đại bộ phận đều là dị tộc, Nhân tộc rất ít.

Tại Thiên Mãng giới trong phạm vi thế lực, Nhân tộc thưa thớt, địa vị rất thấp, đại bộ phận đều là dị tộc xuất hành tùy tùng cùng nô bộc, cung cấp dị tộc thúc giục.

Giờ phút này, cửa thành đi tới một vị mặt nạ che mặt thanh niên áo trắng, tóc đen giương nhẹ, khí chất xuất chúng, tại dòng người huyên náo bên trong, đặc biệt nổi bật.

Tại thanh niên áo trắng bên cạnh, còn có một vị vóc dáng thành thục tuyệt mỹ nữ tử váy tím, bất quá nhìn không tới dung nhan của nàng, trên mặt đồng dạng mang theo mặt nạ.

Hai người khí chất quá mức xuất chúng, thủ thành dị tộc binh sĩ thật xa liền chú ý tới hai người, lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Tại Thiên Mãng giới trong phạm vi thế lực, giống như cái này khí chất Nhân tộc, chỉ có hai cái khả năng.

Hoặc là Thiên Mãng giới bên trong cái kia số ít mấy cái nhân tộc đại thế lực tu sĩ, hoặc liền là kẻ ngoại lai, không phải người Thiên Mãng giới.

Hai người mang theo mặt nạ, không nguyện bạo lộ thân phận, cực kỳ hiển nhiên là cái sau.

"Ngươi tốt."

Dị tộc thủ vệ lĩnh đội là một cái thân thể đầu rắn nam tử, hắn chủ động hướng nam tử áo trắng đáp lời.

"Ngươi tốt, có chuyện sao?" Thanh niên áo trắng dừng bước lại nhìn lại, lễ phép đáp lại.

"Xin hỏi các ngươi phải chăng tới từ Thiên Mãng giới bên ngoài?" Thân thể đầu rắn lĩnh đội lễ phép hỏi.

Được

Thanh niên áo trắng gật đầu, "Giới khác người, không thể tiến vào Địa Long thành?"

"Tự nhiên không phải."

Lĩnh đội khoát khoát tay, đầu rắn mang theo vẻ tươi cười, "Ta là muốn nhắc nhở các ngươi, tại cái này Thiên Mãng giới, thân là Nhân tộc các ngươi, muốn gia tăng chú ý, nơi này dị tộc đối Nhân tộc địch ý rất nặng."

"Cảm giác được."

Thanh niên áo trắng liếc mắt xung quanh đi ngang qua từng cái dị tộc, song phương cũng không thù oán, thậm chí không biết, nhưng bọn hắn nhìn ánh mắt của hắn, đều tựa như muốn ăn hết hắn đồng dạng.

Trong ánh mắt của bọn hắn rõ ràng viết chán ghét, hình như cùng Nhân tộc đi cùng một mảnh đất đai, đối bọn hắn tới nói đều là một loại ác tâm cùng vũ nhục.

"Ân, tóm lại cẩn thận một chút, nơi này không thích hợp Nhân tộc du ngoạn, làm xong việc vẫn là mau rời khỏi cho thỏa đáng." Lĩnh đội thiện ý nhắc nhở.

"Tốt, đa tạ." Thanh niên áo trắng khẽ vuốt cằm, mang theo nữ tử váy tím đi vào Địa Long thành.

"Lĩnh đội, ngươi vì sao cố ý căn dặn bọn hắn? Hai cái xú Nhân tộc thôi."

Thanh niên áo trắng sau khi hai người đi, một bên dị tộc thủ vệ có chút khó hiểu, nhìn về phía thân thể đầu rắn lĩnh đội.

"Dám ở dị tộc hoành hành Thiên Mãng giới tùy ý đi, hai người này xem xét liền không đơn giản."

Lĩnh đội thản nhiên nói: "Nguyên cớ, nhìn như ta lại thiện ý nhắc nhở bọn hắn, thực ra là muốn để bọn hắn tranh thủ thời gian đi, đừng làm ra sự tình mới tốt."

Một bên thủ vệ nói: "Nơi này chính là Thiên Mãng giới thứ hai đại tinh thần, hai cái nhân tộc có thể dám ở chỗ này làm chuyện gì?"

Lĩnh đội lắc đầu nói: "Thương Mang vũ trụ quá lớn, Thiên Mãng giới bất quá cũng là trong đó giọt nước trong biển cả, đừng để ý mình, cũng đừng quá xem thường người khác, cẩn thận một điểm là chuyện tốt."

. . .

"Vừa mới lĩnh đội còn thật thông minh, tại cái kia thủ thành, khuất tài." Đi vào Địa Long thành phía sau, nữ tử váy tím lại cười nói.

Nàng chính là Hạ Vận, mà một bên thanh niên áo trắng dĩ nhiên chính là Hoa Vân Phi.

Hai người đã rời đi Tiên giới ẩn tàng khu vực mấy tháng thời gian, đi qua một đoạn thời gian bôn ba, mới đi đến trên đường này gặp phải cái thứ nhất tương đối lớn giới vực Thiên Mãng giới.

"Quá thông minh người, nơi nơi không chiếm được trọng dụng." Hoa Vân Phi nói.

"Cũng đúng." Hạ Vận gật gật đầu.

"Đi thôi, chờ Địa Long thành đấu giá hội kết thúc, chúng ta liền rời đi." Hoa Vân Phi nói.

Hai người tới Địa Long thành, chính là nghe nơi này tức sẽ có một tràng ngàn năm qua thịnh đại nhất đấu giá hội, sẽ có vô số bảo vật tụ tập, mới chạy tới.

Giới linh khả năng lại là bất kỳ vật gì, biến hóa ngàn vạn, có khả năng có thể liền là đương thế một kiện nào đó bảo vật, Địa Long thành trận này ngàn năm qua lớn nhất đấu giá hội, nói không chắc sẽ xuất hiện không tưởng tượng được bảo vật.

Hai người tới đây, chính là chuẩn bị thử thời vận.

Nếu là thật sự có, Hoa Vân Phi hẳn là biết sinh ra cảm ứng.

Hai người tới một nhà khách sạn, dự định vào ở, bất quá lại bị đánh đi ra.

Lão bản là một cái Ngưu Đầu Quái, đặc biệt không chào đón Nhân tộc, thậm chí liền bị Hoa Vân Phi mò qua chốt cửa, hắn đều tỉ mỉ lau ba lần mới bỏ qua.

"Lăn đi lăn đi, lão Ngưu nơi này không chào đón bẩn thỉu Nhân tộc."

Ngưu Đầu Quái lão bản lỗ mũi phun khí, Chuẩn Đế cảnh tu vi chợt bộc phát ra, căm tức nhìn hai người.

Tuy là Hoa Vân Phi tu vi của hai người là Đại Đế cảnh sơ kỳ, nhưng hắn cũng không chút nào sợ, nơi này là Địa Long thành, chỉ là hai cái nhân tộc Đại Đế, còn không dám thương tổn hắn!

"Đi thôi."

Đối mặt khí thế hung hăng Ngưu Đầu Quái, Hoa Vân Phi bất đắc dĩ quay người, mang theo Hạ Vận tìm kiếm tiếp một cái chỗ đặt chân.

Bất quá bọn hắn đem Địa Long thành khách sạn xoay mấy lần, cũng không tìm được nguyện ý để nhân tộc vào ở khách sạn, những cái này dị tộc lão bản một cái so một cái hung.

"Ngươi trở về Hồng Mông thần giới a, ta tùy tiện tìm một chỗ ngồi một chút liền tốt." Hoa Vân Phi bất đắc dĩ nói, nơi này dị tộc đối Nhân tộc quá không hữu hảo, hắn cũng không có cách nào.

"Không, ta bồi một chút ngươi, một người quá nhàm chán." Hạ Vận lắc đầu.

"Vậy chúng ta liền bốn phía thăm thú a, thể nghiệm một chút chư thiên vạn giới phong thổ nhân tình." Hoa Vân Phi lại cười nói.

Nói xong, hắn cùng Hạ Vận đột nhiên nhìn về phía một bên, chỉ thấy nơi đó có một vị mặc hở hang xinh đẹp nữ tử chính giữa mang theo mấy vị dị tộc đi tới.

"Hai vị, có người muốn gặp các ngươi, làm phiền theo chúng ta đi một chuyến a." Xinh đẹp nữ tử nói.

"Ai muốn gặp chúng ta?" Hoa Vân Phi hỏi

Liếc nhìn bảng tin tức của đối phương, mặc dù đối phương là nhân loại tướng mạo, nhưng cũng không phải là thật nhân loại, mà là một cái hồ ly tinh hoá hình mà thành.

"Để ngươi đi liền đi, hai cái thấp kém Nhân tộc cũng dám vấn đề đề?"

Xinh đẹp nữ tử sau lưng báo đầu nam quát lớn, Đại Đế cảnh trung kỳ uy áp đột nhiên rơi vào Hoa Vân Phi đầu vai.

"Đi thôi." Xinh đẹp nữ tử câu miệng cười nói.

Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận liếc nhau, đồng thời gật đầu một cái, ngược lại hiện tại cũng không có việc gì, liền đi nhìn một chút những người này muốn làm cái gì.

Đi theo xinh đẹp nữ tử mấy người một đường đi tới một toà rộng rãi phủ đệ mới dừng lại, cửa chính trên tấm biển viết Giải Vương phủ ba chữ to.

"Đi thôi, Giải Vương muốn gặp các ngươi."

Xinh đẹp nữ tử mấy người mang theo Hoa Vân Phi hai người một đường vào Giải Vương phủ chỗ sâu, đi tới một chỗ bên ngoài đình viện mới dừng lại.

"Giải Vương, ngài muốn người thượng đẳng tộc huyết ăn mang đến." Xinh đẹp nữ tử ôm quyền, cung kính đối đình viện chỗ sâu nói.

Nhân tộc huyết thực?

Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận liếc nhau, dẫn bọn hắn tới, là muốn ăn bọn hắn?

Bạch

Một vị tròn vo nam tử không có dấu hiệu nào xuất hiện tại trong đình viện, chắp hai tay sau lưng, đậu tằm lớn mắt xem kỹ lấy Hoa Vân Phi hai người.

"Không tệ, không tệ."

Nhìn một chút ánh mắt của hắn liền phát sáng lên.

Hai người này huyết khí tràn đầy, xem xét cảnh giới liền đặc biệt vững chắc, ăn hết, tu vi của hắn chắc chắn tăng nhiều.

"Cái này trưởng thành đến rất giống Đa Bảo tiểu bàn tử, dĩ nhiên gọi tướng cua?"

Hoa Vân Phi liếc nhìn Giải Vương bảng tin tức, phát hiện đối phương dĩ nhiên lấy cái gọi tướng cua danh tự.

Hắn đột nhiên có chút muốn cười, chẳng lẽ cái này Thiên Mãng giới còn có gọi quân tôm người sao?

"Hai người các ngươi trước tiên đem cởi quần áo, để bổn vương xem thật kỹ một chút, nhớ kỹ, đừng nói nhảm, chớ phản kháng, không phải. . . Khặc khặc. . ." Tướng cua câu lên miệng, hung tàn nói.

"Khặc khặc!"

Xinh đẹp nữ tử, báo đầu nam mấy người cũng đều cười quái dị lên, Giải Vương thế nhưng cái này Địa Long tinh cường giả đỉnh cao, hai cái này mới đến Nhân tộc gặp được hắn, chỉ có thể nói xui xẻo.

Báo đầu nam ánh mắt của mấy người toàn bộ đặt ở Hạ Vận trên mình, tuy là Nhân tộc chán ghét, nhưng Nhân tộc rất nhiều nữ tử vẫn là rất đẹp.

Liền như trước mắt vị này, đợi nàng cởi quần áo, tràng cảnh kia nên đặc biệt mỹ diệu.

"Nơi này hoàn cảnh không tệ, liền ở nơi này a?" Hoa Vân Phi không coi ai ra gì nhìn về phía Hạ Vận.

"Quả thật không tệ, liền nơi này đi." Hạ Vận gật gật đầu, nhếch miệng lên.

"Tiểu tử, Giải Vương để ngươi đừng nói nhảm, ngươi không nghe thấy ư?"

Gặp Hoa Vân Phi nói chuyện, báo đầu nam lập tức gầm thét một tiếng, một bàn tay nháy mắt đánh tới.

Oanh

Hoa Vân Phi hơi phóng xuất ra một chút uy áp, nháy mắt, loại trừ tướng cua tại bên trong, xinh đẹp nữ tử, báo đầu nam đám người toàn bộ bị đè sấp tại trên mặt đất, sắc mặt thống khổ.

Ngươi

Xinh đẹp nữ tử mấy người hoảng sợ nhìn xem Hoa Vân Phi, không nghĩ tới hắn ẩn giấu đi khủng bố như vậy thực lực.

Tướng cua cũng bị kinh đến, trước mắt thanh niên áo trắng này tu vi lại giống như hắn, đều đạt tới Hợp Đạo cảnh Đại Đế cấp độ!

Hoa Vân Phi chậm chậm nâng lên tay, sau một khắc, tướng cua chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào chống cự vĩ lực tập thân, hai chân cách mặt đất, bay xuống tới trong tay Hoa Vân Phi, cái cổ bị gắt gao chế trụ.

"An bài hai gian phòng, bản tọa liền tại cái này ở lại." Hoa Vân Phi từ tốn nói.

"Tốt tốt tốt, ta liền sai người đi làm." Tướng cua liên tục gật đầu, bị hù dọa đến sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng.

Hắn ở trong lòng giận mắng xinh đẹp nữ tử mấy người, cái này không phải huyết thực? Đây rõ ràng là một vị không đắc tội nổi tổ tông..