Chương 779: Khối thứ hai thanh đồng mảnh vụn

Chương 779: Khối thứ hai thanh đồng mảnh vụn

"Đại. . . Đại nhân."

Tướng cua run rẩy cầu xin tha thứ, mập mạp mặt treo đầy sợ hãi, cực sợ.

"Mặt khác, đem lần này Địa Long thành gần cử hành đấu giá hội khả năng sẽ có vật phẩm, toàn bộ xếp đi ra cho bản tọa." Hoa Vân Phi đem tướng cua ném xuống đất, phân phó nói.

Cái này tướng cua tại Địa Long thành địa vị không thấp, vừa vặn có thể lợi dụng hắn tới làm ít chuyện, cũng tiết kiệm hắn tự thân đi làm.

Bất quá ổn thỏa lý do, tránh tướng cua không biết tốt xấu đi gọi người tìm đến tràng tử, vừa mới bóp lấy hắn thời điểm, "Ngã Dương Liễu Bí Thuật" đã đi sâu hắn hồn hải.

"Đúng đúng đúng."

Tướng cua liên tục gật đầu, cảm nhận được trong thần hồn cái kia không cách nào chống cự hồn áp, vô cùng hoảng sợ.

Hắn biết chính mình đây là gặp được thật đại lão, như đoán không sai, trước mắt thanh niên áo trắng này có thể là một cái nào đó cường đại đạo thống đi ra ngoài lịch luyện đệ tử.

Tại loại người này trong mắt, bọn hắn những cái này nhỏ yếu thế giới người vận mệnh vốn không đáng tiền, hắn muốn mạng sống, nhất định cần liều mạng nịnh nọt đối phương!

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía trên mặt đất nằm sấp xinh đẹp nữ tử, tuy là giờ phút này hận không thể bóp chết nữ nhân này, nhưng trước mắt còn cần nàng làm việc.

Hắn nói: "Cố Vân, nuôi lớn người đi vương phủ tôn quý nhất nhã gian, đại nhân mọi yêu cầu nhất định cần toàn bộ thỏa mãn, dám có lãnh đạm, bổn vương đập chết ngươi!"

"Đúng đúng đúng."

Xinh đẹp nữ tử Cố Vân nằm trên mặt đất, sợ hãi đến run rẩy, không nghĩ tới chính mình mời về một tôn nhìn không thấu sâu cạn đại nhân vật.

"Vậy đại nhân, ta liền đi đấu giá hội, cho ngài muốn lần này bán đấu giá chí bảo danh sách." Tướng cua nhìn về phía Hoa Vân Phi, lập tức đổi bộ diện mạo, nói.

"Ừm." Hoa Vân Phi nhàn nhạt gật đầu.

"Mấy người các ngươi nhớ kỹ bổn vương lời nói, như đại nhân có bất luận cái gì bất mãn, liền đều đi chết đi." Trước khi đi, tướng cua lần nữa dặn dò.

Muốn mạng sống nhất định cần thật tốt biểu hiện, hắn cũng không hy vọng cái này mấy cái ngu xuẩn đem hắn cho hố chết.

"Mang bản tọa ở địa phương." Hoa Vân Phi thu hồi uy áp, nhìn về phía Cố Vân nói.

"Đúng. . . Là."

Cố Vân run rẩy đứng dậy, cúi đầu ở phía trước dẫn đường, giờ phút này trên mặt nàng đâu còn có một chút xinh đẹp cùng đắc ý?

Báo đầu nam mấy người cũng là như thế, cúi đầu, một câu không dám nói, đi theo Cố Vân ở phía trước dẫn đường.

"Cố Vân, Báo Thần bọn hắn đây là thế nào?"

Trên đường đi, Giải Vương phủ tộc lão, đệ tử, người hầu đều đối cúi đầu mặt mũi tràn đầy sợ hãi Cố Vân cùng báo đầu nam, quăng tới ánh mắt khác thường.

Mấy người kia bởi vì thường xuyên thay Giải Vương làm việc, sâu đến niềm vui, nguyên cớ bước đi lỗ mũi đều là nhìn lên.

Nhưng hôm nay là chuyện gì xảy ra?

Ánh mắt của bọn hắn đặt ở hậu phương Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận trên mình, bản năng, trong mắt tất cả mọi người đều hiện lên một vòng chán ghét.

Nhưng bọn hắn không dám nói bất luận cái gì lời nói, Cố Vân bọn hắn đều như vậy, vậy hai người này khẳng định không đơn giản, nói không chắc là Giải Vương khách quý cũng khó nói.

Đi tới một chỗ khác đình viện, nơi này trong viện lạc không chỉ có một vũng trong suốt tuyền thủy, còn có trồng mấy cây cây đào, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt thanh hương.

"Đại. . . Đại nhân, nơi này là hoa đào uyển, là Giải Vương phủ trên nhất chờ nhã gian, ngoài có đặc thù trận văn thủ hộ, vô cùng an toàn." Cố Vân cúi đầu đứng ở cửa sân bên cạnh, giới thiệu nói.

"Ân, không tệ." Hoa Vân Phi gật gật đầu, đối hoa đào uyển vẫn tính vừa ý.

"Tất cả đi xuống a, có việc sẽ thông báo cho các ngươi." Hạ Vận liếc mắt Cố Vân mấy người, phân phó nói.

"Đúng đúng đúng!" Cố Vân mấy người như trút được gánh nặng, sau khi hành lễ vội vã rời đi.

Trong viện lạc có một trương ngọc thạch bàn, Hoa Vân Phi hai người sau khi ngồi xuống không lâu, tướng cua liền vô cùng lo lắng chạy về.

"Đại nhân, đây là ngài muốn danh sách."

Tướng cua lấy ra một trương trang giấy vàng rực, cung kính đặt ở ngọc thạch trên bàn.

Hoa Vân Phi hai người quét mắt danh sách, cũng không phát hiện có cái gì quá hiếm có đặc thù đồ vật.

Những vật này đối Thiên Mãng giới người tới nói, có lẽ là thượng đẳng hiếm thấy trân bảo, nhưng đối bọn hắn tới nói, liền cùng ven đường hoa dại cỏ dại không sai biệt lắm, muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

"Đại nhân đối trên danh sách chí bảo không hài lòng?" Tướng cua nhìn ra Hoa Vân Phi hai người đều có chút thất vọng, hỏi vội.

Hắn thấy, danh sách này bên trên rất nhiều chí bảo, dù cho là hắn cũng chưa từng nghe thấy, thuộc về rất khó lấy được hiếm thấy trân bảo, nhưng hai người dĩ nhiên cảm thấy thất vọng?

Tướng cua trong lòng khẳng định, Hoa Vân Phi hai người tuyệt đối tới từ một cái nào đó cường đại đạo thống, thường thấy những cái này chí bảo.

"Căn cứ bản tọa chỗ biết, mỗi lần đấu giá hội đều sẽ có áp đáy hòm bảo vật lật tẩy, ngươi danh sách này bên trên hình như không có." Hoa Vân Phi nói.

"Đại nhân, ngài cũng nên biết, loại này áp đáy hòm bảo vật tại đấu giá phía trước, đều muốn bảo trì cảm giác thần bí, đấu giá hội không có khả năng để tin tức chảy ra." Tướng cua cúi đầu nói.

"Vậy liền chờ đấu giá hội bắt đầu phía sau, bản tọa tự mình đi xem một chút đi." Hoa Vân Phi nói.

Sau bảy ngày.

Địa Long thành, Ngọc Tinh các đấu giá hội.

Thật sớm, Ngọc Tinh các liền bị vây chặt đến không lọt một giọt nước, trên thực tế, sớm tại một năm trước Ngọc Tinh các thả ra tin tức phía sau, Địa Long thành khoảng thời gian này người lưu lượng liền giá cao không hạ.

Đây chính là chí bảo mang tới lực hấp dẫn.

Chí bảo là tu luyện trên đường không thể thiếu tài nguyên một trong, mặc kệ là Nhân tộc vẫn là dị tộc, đều là như vậy.

Tướng cua xem như Địa Long thành đỉnh cấp cao thủ một trong, thân phận cực cao, tự nhiên sẽ có chính mình chuyên môn thông đạo.

Hoa Vân Phi hai người tại dưới sự hướng dẫn của hắn, một đường thông suốt đi tới số sáu bao gian.

Theo số sáu bao gian thủy tinh nhìn xuống, là một toà như sân vận động quán triển lãm, ẩn chứa không gian pháp tắc, có thể chứa đựng gần trăm vạn người.

Quán triển lãm ngay phía trước, liền là đấu giá dùng gian hàng, trên đó trưng bày một trương bàn dài, bàn dài phía trước đã đứng thẳng một vị hoa bào lão giả.

Giờ phút này, dòng người lục tục tràn vào hội trường, có thể chứa đựng gần trăm vạn người hội trường, rất nhanh liền bị chật ních.

Như không phải Ngọc Tinh các tận lực để tới trước tham gia đấu giá hội dị tộc đều biến thành nhân hình, to như vậy đấu giá hội, căn bản không tiến vào được nhiều người như vậy.

Vốn là yên tĩnh hội trường, cũng bởi vì dòng người tràn vào biến đến ồn ào, trên mặt của mỗi người đều mang theo chờ mong cùng hưng phấn.

Lần này Ngọc Tinh các cử hành đấu giá hội, thế nhưng Thiên Mãng giới ngàn năm qua thịnh đại nhất, kỳ trân dị bảo vô số.

Mỗi người đều chuẩn bị xong linh thạch, muốn làm chính mình chụp một kiện ngày bình thường không chiếm được chí bảo.

"Đấu giá hội trọng địa, yên lặng!"

Trên sân khấu hoa bào lão giả đột nhiên hét lớn một tiếng, Hợp Đạo cảnh Đại Đế khí tức bao trùm toàn trường, lập tức để ồn ào hội trường yên tĩnh trở lại.

"Tinh lão nhanh bắt đầu đi, chúng ta đã chờ không nổi."

Đối mặt chính là Nhân tộc hoa bào lão giả tinh lão, một nhóm Thiên Mãng giới dị tộc, ngữ khí lại đều cực kỳ cung kính.

Chỉ vì Ngọc Tinh các không đơn giản, sinh ý làm đến rất lớn, nhiều cái thế giới đều có bọn hắn phân các đứng sừng sững, bọn hắn không thể trêu vào, Thiên Mãng giới cũng không thể trêu vào.

"Mọi người tâm tình cao như thế tăng thêm, lão phu liền cũng không mất hứng, đấu giá hội hiện tại bắt đầu, mời kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá."

Tinh lão đưa tay đặt tại trước mặt trên bàn dài, không gian pháp tắc lấp lóe, một cái hộp ngọc theo dưới bàn không gian phi thăng đi lên.

Hộp ngọc mới xuất hiện, một cỗ nhàn nhạt thanh hương liền tràn ngập ra, người biết nhìn hàng, nháy mắt đoán được trong hộp ngọc chứa lấy chính là Ngọc Long Cốt Hoa!

"Ngọc Long Cốt Hoa, giá khởi đầu ba vạn trung phẩm linh thạch. . ."

. . .

Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận ngồi tại số sáu trong bao gian, nhìn phía dưới tâm tình tăng cao đấu giá hội, biểu tình bình thường.

Những cái này tại trong mắt người khác là không thể có nhiều chí bảo, trong mắt bọn hắn quá mức bình thường, gây nên không được chú ý.

Bọn hắn tại chờ đấu giá hội áp đáy hòm chí bảo.

Cái này vừa chờ liền là ba ngày.

"Tốt, các vị, còn lại vật phẩm đã toàn bộ quay ra, tiếp xuống liền là bổn tràng đấu giá hội màn kịch quan trọng, cũng là rất nhiều khách quý đợi đến lúc này nguyên nhân."

"Không cần nói nhảm nhiều lời, mời kiện thứ nhất chí bảo."

"Vật này chính là ta Ngọc Tinh các theo một khỏa tử tinh nội bộ đào ra, căn cứ ta Ngọc Tinh các giám bảo chuyên gia phỏng đoán, vật này có thể là cái nào đó Tiên Vương pháp khí mảnh vụn, Đại Đế cảnh tu sĩ thôi động, sẽ có cơ hội đánh giết Chân Tiên cảnh cường giả!"

Tinh lão trong tay xuất hiện một cái hộp vuông, không vung, nội bộ trưng bày một cái hình dáng bất quy tắc thanh đồng mảnh vụn, tràn ngập cổ lão khí tức.

Nhìn thấy mai này thanh đồng mảnh vụn, Hoa Vân Phi chớp chớp lông mày, bởi vì trên người hắn cũng có một cái, vẫn là theo lúc trước Tề thị Tiên tộc lấy được.

. . .

Quên, hẹn gặp lại 473 chương..