Chương 780: Có tiền, tùy hứng

Chương 780: Có tiền, tùy hứng

Cái kia thanh đồng mảnh vụn bên trong còn có giấu một phần không hoàn chỉnh cổ lão kinh văn, khó hiểu thâm ảo.

Dù cho là lấy thiên tư của hắn, cũng không cách nào nháy mắt ngộ ra, có thể thấy được bản kinh văn này không có nhiều đơn giản.

Phía sau, hắn đã từng tính toán tìm kiếm qua cái khác thanh đồng mảnh vụn, nhưng đều không có kết quả, không hề nghĩ rằng lại nơi này gặp được khối thứ hai.

Có lẽ cái này thanh đồng trong mảnh vụn, cũng có lẽ có giấu ngày đó cổ lão kinh văn, hai người có lẽ có thể ghép lại tại một chỗ, để kinh văn càng hoàn chỉnh.

"Tướng cua, không tính toán đại giới chụp xuống nó."

Hoa Vân Phi liếc nhìn tướng cua, ra hiệu hắn chờ một hồi đấu giá bắt lại mai này thanh đồng mảnh vụn.

"Được, đại nhân." Tướng cua liền vội vàng gật đầu.

Hắn tự nhiên minh bạch Hoa Vân Phi vì sao muốn chụp xuống mai này thanh đồng mảnh vụn, chỉ cần nắm giữ nó, liền có cùng Chân Tiên một trận chiến vốn liếng, ai không muốn?

"Tiên Vương khí tàn phiến?"

"Đại Đế có thể địch Chân Tiên?"

Đồng thời, khi nghe đến tinh lão giảng giải phía sau, sàn bán đấu giá không khí cũng nháy mắt nổ tung, trên mặt của mỗi người đều treo đầy chấn kinh cùng khó có thể tin.

Tại Chân Tiên cảnh liền là người mạnh nhất Thiên Mãng giới, Tiên Vương thế nhưng tồn tại trong truyền thuyết, Tiên Vương khí càng là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Dù cho chỉ là một khối Tiên Vương khí tàn phiến, cũng đặc biệt có giá trị nghiên cứu, có giá trị bỏ ra nhiều tiền mua, mang về có thể từ đó ngộ ra Tiên Vương sót lại đạo pháp cũng khó nói.

Huống chi, tinh lão còn nói vật này có thể thôi động, có thể để Đại Đế cùng Chân Tiên một trận chiến, thậm chí có cơ hội đánh giết, điều này có thể không cho bọn hắn hưng phấn?

Thiên Mãng giới tổng cộng cũng không mấy vị Chân Tiên cảnh, tương đương nói, chỉ cần chụp xuống cái này thanh đồng mảnh vụn, lập tức liền có thể nắm giữ bước lên Thiên Mãng giới kim tự tháp thực lực!

Nhất thời, tất cả mọi người hít thở đều dồn dập, hai con ngươi phát quang.

"Ha ha, tin tưởng mọi người cũng minh bạch mai này thanh đồng mảnh vụn giá trị, giá khởi đầu sáu mươi vạn thượng phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười vạn thượng phẩm linh thạch, người trả giá cao đến."

"Hiện tại, đấu giá bắt đầu!"

Gặp không khí không sai biệt lắm, tinh lão lập tức tuôn ra giá khởi đầu, bắt đầu đấu giá.

Sáu mươi vạn thượng phẩm linh thạch, tại Thiên Mãng giới tuyệt đối xem như một món khổng lồ, rất nhiều người khi nghe đến giá khởi đầu nháy mắt, chỉ cảm thấy hai mắt đen lên.

Bọn hắn nghĩ đến cực cao, nhưng không nghĩ tới như vậy cao!

Hơn nữa mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười vạn thượng phẩm linh thạch, cái này quá khoa trương!

Nháy mắt, đại đa số người đều mất đi cạnh tranh vốn liếng, nhưng dù cho như vậy, sàn bán đấu giá không khí ngược lại bộc phát hừng hực.

Tất cả mọi người muốn biết mai này thanh đồng mảnh vụn, cuối cùng giá sau cùng là bao nhiêu.

"Ba trăm vạn thượng phẩm linh thạch!" Lúc này, số một trong bao gian truyền ra một thanh âm.

Tê

Mọi người hít sâu một hơi, quả nhiên, cái thế giới này cho tới bây giờ không thiếu hụt kẻ có tiền.

"Số một bao gian ra giá ba trăm vạn, còn có hay không cao hơn." Tinh lão Hướng số một bao gian nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía sàn bán đấu giá, lớn tiếng nói.

"Bốn trăm vạn thượng phẩm linh thạch!"

Số hai bao gian truyền ra một đạo giọng nữ, thanh thúy dễ nghe, tràn ngập tự tin, như đối thanh đồng mảnh vụn thế tại cần phải.

"Sáu trăm vạn thượng phẩm linh thạch!"

Số hai bao gian tiếng nói vừa mới rơi xuống, số một bao gian liền theo sát lấy tăng giá, không nhượng bộ chút nào.

"Bảy trăm vạn thượng phẩm linh thạch!" Số hai bao gian không yếu thế, tiếp tục tăng giá.

"Tám trăm năm mươi vạn thượng phẩm linh thạch."

Lúc này, số bốn trong bao gian cũng truyền ra một thanh âm, lần nữa đem giá cả nâng lên.

"Hôm nay cũng là thèm muốn kẻ có tiền một ngày!"

Sàn bán đấu giá mọi người, trên mặt tất cả đều viết thật to thèm muốn, những người này cũng quá có tiền, thật hắn a thèm muốn.

"Chín trăm vạn!"

Số một trong bao gian người tiếp tục tăng giá, nhưng trong âm thanh của hắn, đã rõ ràng mang theo một chút lãnh ý, như cực kỳ bất mãn có người cùng hắn cố tình nâng giá.

"Số một trong bao gian người, hẳn là Thiên Mãng tộc đại hoàng tử."

Mọi người nhìn về phía số một bao gian, suy đoán ra trong bao gian đại nhân vật là ai.

Thiên Mãng tộc thế nhưng Thiên Mãng giới tối cường chủng tộc, cũng là Thiên Mãng giới giới tên đặt tên người.

Đồng thời, Thiên Mãng giới giới chủ, Thiên Mãng giới người mạnh nhất, cũng là đến từ Thiên Mãng tộc.

Có thể nói, lấy Thiên Mãng tộc đại hoàng tử thân phận, tại cái này Thiên Mãng giới không ai dám trêu chọc, có thể hoành hành không sợ.

"950 vạn!"

Dù cho biết số một trong bao gian người là Thiên Mãng tộc đại hoàng tử, số hai bao gian vẫn là lựa chọn tiếp tục tăng giá, nhưng nàng rõ ràng có chút niềm tin không đủ, nói chuyện không còn tự tin.

"Một ngàn hai trăm vạn!"

Số bốn bao gian đang chuẩn bị tăng giá, một mực yên lặng số ba bao gian đột nhiên truyền ra một đạo lão giả âm thanh, ngắt lời hắn.

Một ngàn hai trăm vạn!

Lời này vừa nói ra, tất cả bao gian đều yên lặng xuống tới, cái giá tiền này chính xác quá cao.

Có thể ngồi tại trong bao gian người đều không thiếu tiền, nhưng đây chỉ là kiện thứ nhất áp đáy hòm chí bảo, nếu là đem tiền đều tiêu vào nơi này, đằng sau xuất hiện tốt hơn làm thế nào?

Nghĩ tới đây, số hai bao gian cùng số bốn bao gian đều lựa chọn yên lặng, thối lui ra khỏi đấu giá.

"Một ngàn năm trăm vạn! !"

Đang lúc tất cả mọi người cho là, lại là số ba trong bao gian lão giả chụp đến thanh đồng mảnh vụn thời gian, số một bao gian Thiên Mãng tộc đại hoàng tử cuối cùng lần mở miệng.

Hiển nhiên, hắn không nguyện ý buông tha thanh đồng mảnh vụn.

"Xứng đáng là Thiên Mãng tộc đại hoàng tử, quả nhiên tài đại khí thô." Mọi người cảm thán liên tục, đặc biệt thèm muốn.

"Đại hoàng tử bây giờ chính giữa cùng nhị hoàng tử tranh đoạt Thiên Mãng tộc hoàng vị, cái này thanh đồng mảnh vụn quả thật có thể trở thành hắn một sự giúp đỡ lớn."

"Không tệ, nếu đạt được thanh đồng mảnh vụn, đại hoàng tử thực lực chắc chắn triệt để siêu việt nhị hoàng tử."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, nhìn ra đại hoàng tử vì sao nghĩ như vậy muốn cái này thanh đồng mảnh vụn.

Đại hoàng tử cùng nhị hoàng tử tranh đoạt hoàng vị sự tình sớm đã không phải bí mật gì, hai người thực lực kém không nhiều, thủ đoạn không sai biệt lắm, nếu là đại hoàng tử có thể đạt được cái này thanh đồng mảnh vụn, đem có nhiều khả năng ngăn chặn nhị hoàng tử.

"Đáng tiếc nhị hoàng tử ra ngoài không tại, bỏ qua lần này đấu giá hội, sợ là nguyên nhân quan trọng cái này mất đi hoàng vị."

Tất cả mọi người cảm giác, như đại hoàng tử có thể chụp đến thanh đồng mảnh vụn, cái kia nhị hoàng tử chắc chắn không còn là đối thủ của hắn, lão tộc hoàng cũng chắc chắn sẽ lựa chọn hắn tiếp nhận hoàng vị.

"Một ngàn năm trăm vạn thượng phẩm linh thạch, các vị còn có hay không ra giá?"

Tinh lão đại vừa nói nói, mặt mang nụ cười, một ngàn năm trăm vạn đã so Ngọc Tinh các dự đoán nhiều hơn ba trăm vạn, đợt này kiếm lời đã tê rần.

Quả nhiên tại loại địa phương nhỏ này, những cái kia đại năng đồ vật được hoan nghênh nhất, chưa từng thiếu bán.

"Các vị, đa tạ!"

Gặp toàn trường không một người dám ở ra giá, đại hoàng tử có chút đắc ý âm thanh theo số một trong bao gian truyền đến.

"Hai ngàn vạn!"

Đúng lúc này, số sáu bao gian truyền ra một thanh âm, để đại hoàng tử nụ cười nháy mắt cứng ở trên mặt.

"Ta dựa vào?"

Bất thình lình con số trên trời, đem tất cả mọi người giật nảy mình.

Dù cho là thường thấy tiền tinh lão cũng là như thế, hắn không nghĩ tới, lại sẽ có người nguyện ý tiêu phí như vậy lớn đại giới mua thanh đồng mảnh vụn.

"Giải Vương!"

Số một trong bao gian, đại hoàng tử sắc mặt đã vặn vẹo, vô cùng khó coi.

Đấu giá hội bắt đầu phía trước, hắn liền điều tra qua mỗi cái trong bao gian người, nguyên cớ biết số sáu trong bao gian, chính là Địa Long tinh Giải Vương.

Để hắn không nghĩ tới chính là, Giải Vương lại sẽ móc ra nhiều như vậy thượng phẩm linh thạch cùng hắn cạnh tranh, hắn coi là thật không muốn tại Địa Long tinh lăn lộn?

Cái này Thiên Mãng giới thế nhưng hắn Thiên Mãng tộc bàn!

"Đấu giá hội người trả giá cao đến, đại hoàng tử sẽ không để ý bổn vương tham gia đấu giá a?"

Tướng cua âm thanh theo số sáu trong bao gian truyền ra, đặc biệt yên lặng, hình như căn bản không hoảng hốt đại hoàng tử.

"Tốt, rất tốt!"

"Ta cũng muốn nhìn một chút ngươi một cái nho nhỏ vương phủ, lấy cái gì cùng bản hoàng tử đấu!"

Đại hoàng tử hừ lạnh, nói: "21 triệu!"

"Ba ngàn vạn!"

Đại hoàng tử tiếng nói còn không rơi xuống, số sáu trong bao gian, tướng cua âm thanh liền theo sát lấy vang lên.

Đại hoàng tử hai mắt tối đen, bị chấn đến kém chút không đứng vững, căn bản không nghĩ tới tướng cua lại trực tiếp thêm đến ba ngàn vạn, Giải Vương phủ khi nào có tiền như vậy?

Toàn bộ sàn bán đấu giá cũng bị ba ngàn vạn mấy chữ chấn đến lặng ngắt như tờ, mấy trăm vạn đối bọn hắn tới nói đều là con số trên trời, càng đừng đề cập ba ngàn vạn!

Giải Vương có tiền như vậy ư?

"Khéo, thật là khéo!"

Tinh lão cũng là kích động không thôi, hồng quang đầy mặt, không nghĩ tới thanh đồng mảnh vụn giá cả, có thể bị mang lên ba ngàn vạn thượng phẩm linh thạch.

Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn!

"Đại hoàng tử, còn thêm ư?" Tinh lão nhìn về phía số một bao gian, mang theo chờ mong hỏi.

Thêm

Đại hoàng tử cắn răng, làm áp chế hắn cái kia nhị đệ, cái này thanh đồng mảnh vụn hắn nhất định cần nắm bắt tới tay, "Bản hoàng tử ra ba ngàn hai trăm. . ."

"Năm ngàn vạn! !"

Nhưng mà, hắn còn không nói xong, tướng cua âm thanh liền đã truyền đến.

Phốc

Mọi người rõ ràng nghe thấy, số một trong bao gian truyền ra thổ huyết âm thanh.

Năm ngàn vạn! !

Con số này đủ để đè chết người, dù cho là Thiên Mãng tộc đại hoàng tử cũng khẳng định không bỏ ra nổi tới.

"Giải Vương như vậy có đá hạt ư?"

Tất cả mọi người bị chấn choáng váng, bọn hắn lần đầu tiên biết Giải Vương có tiền như vậy, không ngớt mãng tộc đại hoàng tử cũng không bằng hắn.

Trong lúc nhất thời, vô số người trong lòng đều dâng lên tiến về Giải Vương phủ đi theo Giải Vương xúc động, muốn ôm bắp đùi.

Tinh lão cũng ngây dại, trong lúc nhất thời đều quên nói chuyện.

"Không phải ta có đá hạt, là phía sau ta đại nhân rất có đá hạt."

Tướng cua tuy là cũng cực kỳ xúc động, đến chỉ có hắn biết, hắn nguyên cớ dám la như vậy, là Hoa Vân Phi đối với hắn nói một câu: "Có tiền, tùy tiện gọi."

Ngươi biết cái này năm chữ cho hắn nhiều lớn lực lượng ư?

Trong nháy mắt đó, hắn thậm chí có loại đem Ngọc Tinh các đều mua lại xúc động.

"Giải Vương, làm chỉ là một khối mảnh vụn, ngươi thật muốn móc sạch Giải Vương phủ vốn liếng ư?" Đại hoàng tử cắn răng nghiến lợi âm thanh truyền đến.

"Móc sạch vốn liếng? Ngươi tại xem thường ai?"

Tướng cua hào khí âm thanh truyền khắp toàn trường: "Có tiền, tùy hứng!".