Chương 781: Tiết kiệm một chút ăn

Chương 781: Tiết kiệm một chút ăn

Có tiền, tùy hứng!

Nghe được tướng cua cái này phách lối tới cực điểm lời nói, mọi người ở đây cũng là không nói ra được thèm muốn.

Bọn hắn khi nào cũng có thể tự tin hô lên những lời này?

"Giải Vương, cái này thanh đồng mảnh vụn bản hoàng tử có tác dụng lớn, có thể hay không bỏ đi yêu thích?" Đại hoàng tử nói, vẫn là không muốn buông tha thanh đồng mảnh vụn.

Có cái này mảnh vụn, là hắn có thể triệt để áp chế nhị hoàng tử, khi đó, Thiên Mãng tộc hoàng vị nhất định chính là vật trong túi của hắn.

Mà trở thành Thiên Mãng tộc hoàng bất quá là bước đầu tiên, mục tiêu của hắn là Thiên Mãng giới giới chủ!

"Xin lỗi đại hoàng tử, cái này thanh đồng mảnh vụn, bổn vương cũng ưa thích không được, sợ là bỏ đi yêu thích không được." Tướng cua không chút nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt đại hoàng tử.

Đổi lại hắn một người, hắn khẳng định không nguyện ý đắc tội đại hoàng tử, dù sao đối phương sau lưng chính là Thiên Mãng tộc.

Nhưng bây giờ hắn có chỗ dựa, có người làm chỗ dựa, còn sợ cọng lông?

Năm ngàn vạn tại trong mắt Hoa Vân Phi đều là vẩy vẩy nước, hắn có thể là người thường?

Tướng cua đã quyết định, căn này thô to chân, hắn là ôm định! ( ͡° ͜ʖ ͡°)

"Tốt, rất tốt!"

Đại hoàng tử cắn răng, hiện tại là đấu giá hội trong lúc đó, hắn cầm tướng cua không có cách nào, chỉ có thể trước chờ đấu giá hội kết thúc.

Đã tướng cua rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy liền chẳng trách hắn, ai ngăn hắn trèo lên hoàng vị, ai liền phải chết!

"Xem ra không ai tại tham gia đấu giá, vậy lão phu tuyên bố, mai này thanh đồng mảnh vụn từ số sáu bao gian Giải Vương chụp đến."

Tinh lão cười ha hả nói: "Sau đó sẽ có người đem thanh đồng mảnh vụn đưa đi bao gian, còn mời Giải Vương chuẩn bị tốt năm ngàn vạn thượng phẩm linh thạch."

"Tốt!" Tướng cua mười phần phấn khích âm thanh theo số sáu bao gian truyền ra.

"Ha ha, như thế kế tiếp là hôm nay kiện thứ hai áp đáy hòm bảo vật, các vị mời xem."

Tinh lão luyện bên trong nâng lấy một cái hộp gấm, nội bộ trưng bày một mai đan dược màu tím, pháp tắc mờ mịt, có nhàn nhạt mùi thơm tràn ngập.

"Phá Tiên Đan!"

Tinh lão câu miệng cười nói: "Ta Ngọc Tinh các ngẫu nhiên theo một chỗ tuyệt địa đạt được, chỉ lần này một mai, từ ta các các chủ đích thân giám định, xác định đây là một mai có thể tăng lên thành tiên tỷ lệ đại đạo thần đan!"

Tăng lên thành tiên tỷ lệ!

Đại đạo thần đan!

Nghe được mấy chữ này, tất cả mọi người nhìn kỹ mắt Phá Tiên Đan đều thẳng, hít thở toàn bộ dồn dập lên.

Thiên Mãng giới người mạnh nhất cũng bất quá là Chân Tiên cảnh, nếu là có cái này Phá Tiên Đan, nói không chắc có thể tại thêm một vị cường giả tuyệt thế!

Đối những Hợp Đạo cảnh kia Đại Đế tới nói, vật này sức hấp dẫn quá lớn quá lớn, thậm chí có thể không tiếc bất cứ giá nào bắt lại đan này, dù cho táng gia bại sản.

Chỉ cần thành tiên, liền có thể bao trùm trên Thiên Mãng giới, phía trước mất đi, đều sẽ gấp trăm lần kiếm về.

"Ha ha ha, trời cũng giúp ta a!" Số một bao gian đại hoàng tử cất tiếng cười to.

Hắn không nghĩ tới lần này đấu giá hội, lại có nhiều như vậy tuyệt thế bảo vật, đầu tiên là có thể giết Chân Tiên thanh đồng mảnh vụn, lại là có thể tăng lên thành tiên tỷ lệ Phá Tiên Đan, xác định đây không phải đại đạo tại giúp hắn?

Hắn cái kia đệ đệ nếu là biết được lần này đấu giá hội sự tình, sợ là phải hối hận chết.

Tuy là không được đến thanh đồng mảnh vụn, nhưng cái này Phá Tiên Đan, hắn khẳng định là muốn bắt lại!

Như vậy thần đan, hắn không có khả năng bỏ lỡ, Thiên Mãng tộc càng không thể bỏ lỡ!

Nếu là Thiên Mãng tộc lại ra một vị Chân Tiên cảnh cường giả, cái kia sẽ càng rộng rãi cường thịnh!

Đại hoàng tử nhìn về phía số sáu bao gian, lộ ra cười lạnh, hiện tại tướng cua sợ là hối hận muốn chết a?

Xem như Hợp Đạo cảnh Đại Đế, tướng cua vẫn muốn thành tiên, nhưng thủy chung bị ngăn tại ngoài cửa, cái này Phá Tiên Đan chính là hắn cần nhất.

Đáng tiếc, hắn vừa mới đem tiền toàn bộ dùng đến mua thanh đồng mảnh vụn, đã không có tiền tại đấu giá cái này Phá Tiên Đan.

Số sáu bao gian.

Tướng cua đúng là tại nhìn thấy Phá Tiên Đan phía sau mắt liền thẳng, nước miếng đều kém chút chảy ra.

Hắn chỉ là một cái cua, có thể tu luyện tới Hợp Đạo cảnh tu vi, không biết ngậm bao nhiêu đắng khó, đời này nguyện vọng lớn nhất liền là thành tiên.

Đáng tiếc thành tiên quá khó, đây là trường sinh bước đầu tiên, đã ngăn cản hắn quá lâu.

Nếu là có thể có cái này Phá Tiên Đan, hắn nhất định lấy trở thành một tên Chân Tiên cảnh cường giả.

"Muốn?" Hoa Vân Phi cảm nhận được sau lưng nóng rực ánh mắt, thu về ánh mắt xoay người nói.

"Muốn!" Tướng cua liên tục gật đầu.

"Nơi này là một bình, tiết kiệm một chút ăn, dù cho là đường, ăn nhiều cũng phá răng."

Hoa Vân Phi ném ra một cái quý danh bình ngọc, trong đó lại tràn đầy Phá Tiên Đan.

Tướng cua ôm lấy nửa người lớn bình ngọc, trực tiếp mộng bức, ngốc tại chỗ.

Một bình. . . Phá Tiên Đan? ? ?

Ngọa tào!

Không chỉ như vậy, trong bình ngọc Phá Tiên Đan, mỗi một khỏa chất lượng đều so với tinh lão luyện bên trong muốn tốt, đan trên mình nổi có đan vân, chính là chất lượng đan dược tốt nhất!

"Đại. . . Đại nhân!"

Liếc nhìn sàn bán đấu giá chính là bởi vì một mai Phá Tiên Đan điên cuồng phong thưởng mọi người, tướng cua cảm động đều muốn khóc, một bình lớn Phá Tiên Đan nói cho liền cho, quá hào phóng.

"Thứ không đáng tiền, không cần dạng này." Hoa Vân Phi khoát khoát tay, nói.

Cuối cùng, tinh lão luyện bên trong mai kia Phá Tiên Đan, lấy bốn ngàn vạn giá cả bị đại hoàng tử chụp đi.

"Ha ha ha. . ."

Đại hoàng tử cười một tiếng dài, đắc ý nhìn về phía số sáu bao gian, Giải Vương toàn trình đều không tham gia đấu giá, quả nhiên là không có tiền, hiện tại hắn nên làm tức chết a?

Thanh đồng mảnh vụn tuy tốt, nhưng cái này Phá Tiên Đan rõ ràng thích hợp hắn hơn.

"Hừ hừ, đáng kiếp, để ngươi cùng bản hoàng tử đối nghịch!" Đại hoàng tử cười lạnh.

"Ngu xuẩn, lão tử có một bình, cũng đều là mang đan vân, hiếm có ngươi cái kia một khỏa?"

Tướng cua biết đại hoàng tử đang cười nhạo mình, đặc biệt khinh thường, thậm chí không thèm để ý hắn.

"Kế tiếp là bổn tràng đấu giá hội cuối cùng một kiện thương phẩm, cũng là kiện thứ ba áp đáy hòm chí bảo. . ."

Hoa Vân Phi thu về ánh mắt, kiện thứ ba áp đáy hòm bảo vật giá trị cũng liền bình thường, cũng không phải là hắn muốn chờ đồ vật.

Thùng thùng!

Lúc này, tiếng đập cửa vang lên.

"Giải Vương tiền bối, ngài chụp thương phẩm đưa cho ngài tới." Ngoài cửa truyền đến một đạo thanh âm ngọt ngào.

Tướng cua liếc nhìn Hoa Vân Phi, sau đó nói: "Đưa vào a."

Cửa mở ra, một cái mặc hở hang, dáng người xinh đẹp cao gầy thị nữ nâng lấy hộp gỗ đi đến, trong hộp gỗ trưng bày chính là thanh đồng mảnh vụn.

Tướng cua đưa tay đưa tới hộp gỗ, theo sau ném ra một cái túi càn khôn, "Năm ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, ngươi điểm điểm."

"Năm ngàn vạn vừa vặn, cảm ơn Giải Vương."

Kiểm kê xong linh thạch số lượng phía sau, thị nữ ngòn ngọt cười, trước khi đi còn hướng Giải Vương nháy nháy mắt.

"Đại nhân." Tướng cua liền vội vàng đem hộp gỗ kéo tới Hoa Vân Phi trước mặt.

Hoa Vân Phi cầm lấy thanh đồng mảnh vụn, còn không vào tay, hắn trong Tử Phủ động thiên mai kia thanh đồng mảnh vụn liền đã xuất hiện cộng minh, tại triệu hoán trong tay thanh đồng mảnh vụn.

"Quả nhiên đồng nguyên, không biết hai khối mảnh vụn, có thể để bộ kia cổ lão kinh văn hoàn chỉnh bao nhiêu."

. . .

Ngọc Tinh các chỗ sâu, một người đột nhiên tìm tới các chủ Ngọc Tinh các, nói: "Các chủ, phía trên truyền đến tin tức, để chúng ta nhất thiết phải bảo lưu đưa tới thanh đồng mảnh vụn, có một vị đại nhân vật coi trọng khối kia mảnh vụn."

Các chủ Ngọc Tinh các mày nhăn lại, "Đại nhân vật? Ai? Cái kia thanh đồng mảnh vụn đã quay ra, hơn nữa đối phương ra năm ngàn vạn giá cao."

Người tới sắc mặt khó coi nói: "Phía trên không nói, chỉ nói để chúng ta nhất thiết phải bảo lưu lại thanh đồng mảnh vụn. Như đã quay ra, liền đem tiền trả lại đối phương, chỉ cần thanh đồng mảnh vụn trả lại là được."

"Nếu là làm như vậy, ta Ngọc Tinh các nhiều năm tạo dựng lên uy tín chắc chắn tổn hao nhiều!" Các chủ Ngọc Tinh các có chút do dự.

"Các chủ, chúng ta có thể trong bóng tối đi tìm đúng phương, nếu là đối phương nguyện ý trả lại tốt nhất, nếu là không nguyện ý. . . Trực tiếp giết!" Người tới âm thanh lạnh như băng nói.

Cái này Thiên Mãng giới tối cường bất quá là Chân Tiên cảnh, ai có thể ngăn hắn Ngọc Tinh các?

Nếu là đối phương không biết tốt xấu, Ngọc Tinh các không ngại tiễn hắn đi gặp Diêm Vương.

"Cũng chỉ có thể như vậy, dù cho giết Giải Vương, cũng không thể để ta Ngọc Tinh các uy tín bị tổn thương."

Các chủ Ngọc Tinh các cũng là quả quyết hạng người, nói: "Để Vương trưởng lão tiến đến, nói cho hắn biết, ghi nhớ kỹ không nên nháo xuất động yên tĩnh.".