Chương 782: Thật thô bắp đùi

Chương 782: Thật thô bắp đùi

Cầm tới thanh đồng mảnh vụn phía sau, Hoa Vân Phi liền mang theo Hạ Vận cùng tướng cua rời đi Ngọc Tinh các.

Bất quá còn chưa đi ra bao xa, ba người trong đầu liền đột nhiên vang lên một đạo thanh âm uy nghiêm: "Ba vị, còn mời đến ngõ tối tới một chuyến."

Nghe vậy, ba người nhìn về phía cách đó không xa ngõ tối, nơi đó không có một ai, có Chân Tiên phù văn bao phủ, hiển nhiên, đã bị bố trí đặc thù trận văn.

"Không cần sợ, lão phu chỉ là có việc cùng các ngươi thương lượng." Âm thanh kia nói lần nữa.

"Nghe thanh âm là Ngọc Tinh các Vương trưởng lão, người này là một vị Chân Tiên cảnh cường giả, là cái này Địa Long thành có thể cùng Địa Long Vương bình khởi bình tọa tồn tại."

Tướng cua biến sắc, Vương trưởng lão tại Ngọc Tinh các bên trong ngồi ở vị trí cao, dù cho là hắn muốn gặp một lần, cũng đặc biệt khó khăn.

"Không sao."

Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận hai người thần sắc bình tĩnh, cất bước hướng đi ngõ tối.

"Đại nhân đến cùng là tu vi gì?" Tướng cua nhìn xem bóng lưng Hoa Vân Phi, âm thầm suy nghĩ.

Biết đối phương là Chân Tiên còn không sợ, rõ ràng là có lực lượng, rất khó tưởng tượng, mặt ngoài Đại Đế cảnh sơ kỳ Hoa Vân Phi, đến cùng là tu vi gì.

Ba người đi vào ngõ tối, tựa như nháy mắt tiến vào một toà thế giới khác, bốn phía dòng người, kiến trúc toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là đầy trời phù văn.

Một vị lão giả râu tóc bạc trắng đứng ở phía trước, mặt chữ quốc, sắc mặt uy nghiêm, hai con ngươi giống như hai vòng tinh thần, loá mắt vô cùng.

Toà thế giới này trôi nổi phù văn mảnh vụn, chính là từ trên người hắn tràn ra, bao phủ Chân Tiên pháp tắc.

"Vãn bối tướng cua, gặp qua Vương trưởng lão."

Tướng cua lên trước hai bước, sắc mặt cung kính ôm quyền nói: "Xin hỏi trưởng lão, tìm vãn bối tới, làm chuyện gì?"

Vương trưởng lão liếc nhìn Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận, tiếp đó ánh mắt rơi vào tướng cua trên mình, nháy mắt, tướng cua liền có một loại bị nhìn xuyên cảm giác.

"Thanh đồng mảnh vụn không tại trên người ngươi, đi nơi nào?" Vương trưởng lão hỏi.

"Vương trưởng lão hỏi cái này làm cái gì? Mai kia thanh đồng mảnh vụn đã bị vãn bối chụp xuống tới a?"

Tướng cua rõ ràng cảm giác được Chân Tiên cảnh cường giả khủng bố, hắn tuy là Hợp Đạo cảnh Đại Đế, nhưng ở trước mặt đối phương, yếu như sâu kiến.

"Là chụp xuống tới."

Vương trưởng lão cũng không phủ nhận, ngay sau đó hắn lấy ra một cái túi đựng đồ, nói: "Đây là phía trước ngươi thanh toán năm ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, còn mời đem thanh đồng mảnh vụn cho lão phu, chúng ta không bán."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi nhìn về phía Vương trưởng lão, đây là phát hiện thanh đồng mảnh vụn không đơn giản, muốn đổi ý?

"Vương trưởng lão, ngươi Ngọc Tinh các bán đấu giá ra đồ vật, còn có thu về đi đạo lý?" Tướng cua nhíu mày, sắc mặt khó coi nói.

Ngọc Tinh các làm như thế, hắn cũng có thể đoán được, nhất định là cái kia thanh đồng mảnh vụn không phải bình thường, Ngọc Tinh các về sau mới phát hiện, hiện tại đổi ý muốn truy hồi.

"Ngọc Tinh các bán đấu giá ra đồ vật chính xác không có thu về tiền lệ, thế nhưng mai mảnh vụn đã sớm bị ta các cao tầng dự định, còn mời trả lại trở về, linh thạch một phần không thiếu cho ngươi." Vương trưởng lão từ tốn nói.

Hắn ngữ khí tuy là bình thường, nhưng Hoa Vân Phi ba người đều có thể nghe ra hắn cao ngạo cùng khinh miệt.

Người này, căn bản xem thường ba người, hoặc là nói, xem thường toàn bộ nhỏ yếu Thiên Mãng giới.

"Xem như bồi thường, Ngọc Tinh các sẽ lấy thêm ra một trăm vạn, còn mời Giải Vương cáo tri lão phu thanh đồng mảnh vụn giấu ở nơi nào." Vương trưởng lão nhìn thẳng tướng cua, nói.

"Ngươi. . . Ngươi đây là tại bắt nạt cua!"

Tướng cua khó thở chỉ vào Vương trưởng lão, đây không phải rõ ràng ỷ vào chính mình thế lực lớn bắt nạt người?

"Hi vọng Giải Vương phân rõ mời rượu cùng phạt rượu." Vương trưởng lão ánh mắt híp lại, đã mất đi kiên nhẫn.

"Thanh đồng mảnh vụn tại bản tọa trên mình." Lúc này, Hoa Vân Phi nói tiếp.

"Vậy liền đem nó trả lại." Vương trưởng lão nhìn về phía Hoa Vân Phi, ngữ khí không thể nghi ngờ.

"Bản tọa nếu là không phải đây? Nếu là bản tọa dùng tiền mua, cái kia thanh đồng mảnh vụn liền thuộc về bản tọa, há lại ngươi nói trả thì trả?" Hoa Vân Phi cười nhạt nói.

"Tốt, rất tốt!"

Vương trưởng lão không thèm để ý chút nào, đúng là cười lên, "Đã như vậy, các ngươi liền cơ hội hối hận cũng sẽ không có, đi chết đi!"

Lời nói chưa dứt, hắn đã vượt ngang không gian, đi tới trước mặt Hoa Vân Phi, đột nhiên chụp xuống một chưởng.

"Bản tọa không có cướp đồ đạc của các ngươi, các ngươi cũng muốn cướp bản tọa đồ vật, ha ha. . . Rất tốt."

Hoa Vân Phi cười nhẹ một tiếng, bàn tay nâng lên, không gian pháp tắc lấp lóe, tiếp theo một cái chớp mắt, vừa mới còn tại công kích Vương trưởng lão liền đã bị hắn bắt được cái cổ.

Ngươi

Vương trưởng lão khiếp sợ nhìn xem Hoa Vân Phi, vừa mới không gian pháp tắc đánh tới trong nháy mắt đó, hắn lại căn bản không phản kháng được.

Trước mắt vị này thanh niên áo trắng không phải Đại Đế cảnh!

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi không muốn cùng Ngọc Tinh các đối nghịch, càng không muốn cùng dự định thanh đồng mảnh vụn đại nhân vật đối nghịch, không phải. . . A. . ."

Vương trưởng lão lời còn chưa dứt, liền bị bóp nát cái cổ, thần hồn toàn bộ trong nháy mắt bị trấn tan.

Hoa Vân Phi một cái tay khác bấm niệm pháp quyết, đem bị đánh tan thần hồn luyện hóa thành một mai hồn đan, theo sau đưa cho tướng cua.

"A cái này. . ."

Tướng cua mắt trợn tròn, không còn? Chân Tiên cảnh tu vi Vương trưởng lão, liền như vậy không còn?

Thậm chí, Hoa Vân Phi còn thuận tiện đem Vương trưởng lão thần hồn luyện thành hồn đan, đưa cho hắn.

Bắp đùi, đây là thật lớn chân a!

Mà lại là thật thô bắp đùi!

"Sự tình đã xong xuôi, bản tọa muốn rời khỏi Thiên Mãng giới."

Hoa Vân Phi nhìn về phía tướng cua, "Đây coi như là tặng ngươi lễ vật, mấy ngày này ngươi biểu hiện đến rất tốt, bản tọa liền không làm khó dễ ngươi, đi a."

Tướng cua sửng sốt, theo bản năng nói: "Đại nhân, ngươi muốn chạy trốn lấy mạng đi ư?"

Thoát thân?

Nghe được hai chữ này, liền một bên Hạ Vận đều kém chút cười ra tiếng.

"Ha ha, còn chưa bao giờ có người có thể để bản tọa thoát thân, là thật có chuyện quan trọng tại thân." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

"Vậy ta muốn cùng đại nhân cùng đi, ta liền trở về phân phát Giải Vương phủ, cùng đại nhân rời đi." Tướng cua vội vàng nói.

Cùng lúc đó ——

Tại Vương trưởng lão vẫn lạc trong nháy mắt, trong Ngọc Tinh các, phụ trách thủ hộ hồn đăng thủ hộ trưởng lão lập tức kinh hãi, liền vội vàng đem việc này hồi báo cho các chủ.

Làm các chủ Ngọc Tinh các biết được tin tức phía sau, cũng lộ ra kinh sợ, Vương trưởng lão thế nhưng Chân Tiên cảnh cường giả, Giải Vương làm sao có khả năng giết được hắn?

Ý thức đến có vấn đề hắn, vội vã liên hệ tổng các, đem việc này báo cáo.

"Nhất thiết phải bắt về thanh đồng mảnh vụn, tổng các sẽ phái cường giả tới trước trợ giúp, vô luận đối phương là ai, ngăn cản Ngọc Tinh các làm việc, toàn diện đều phải chết!"

Ngọc Tinh các tổng các bên kia nháy mắt có đáp lại, truyền ra một đạo uy nghiêm lạnh giá tiếng sát phạt.

Được

Các chủ Ngọc Tinh các gật đầu, ánh mắt từng bước lạnh giá, đã tổng các đều lên tiếng, vậy hắn làm việc cũng không cần sợ đầu sợ đuôi.

Mặc kệ Giải Vương là như thế nào sát hại Vương trưởng lão, hắn đều phải trả giá thật lớn!

"Nói chuyện phiếm xong hay không?"

Đột nhiên, một đạo thanh âm xa lạ ở phía sau hắn vang lên, hù dọa đến hắn giật mình, vội vã xoay người sang chỗ khác.

Hai vị mang theo mặt nạ nam nữ đập vào mi mắt, các chủ Ngọc Tinh các nhìn chăm chú hai người, "Các ngươi là như thế nào xuất hiện ở nơi này?"

"Thanh đồng mảnh vụn tại bản tọa trên mình, hỏi ngươi một việc, có phải hay không bản tọa không giao ra mảnh vụn, ngươi Ngọc Tinh các liền sẽ truy sát bản tọa đến chân trời góc biển?" Hoa Vân Phi coi thường các chủ Ngọc Tinh các lời nói, hỏi.

"Mảnh vụn ở trên thân ngươi?"

Các chủ Ngọc Tinh các nheo mắt lại, lạnh nhạt nói: "Đó là tự nhiên, bản các chủ khuyên ngươi không muốn cùng Ngọc Tinh các đối nghịch, không phải tổng các còn có vị đại nhân vật kia, chắc chắn để ngươi cầu sinh không. . . A. . ."

Lời còn chưa dứt, các chủ Ngọc Tinh các chỉ cảm thấy một cỗ khủng bố áp lực tập thân, sau một khắc, hắn trực tiếp sụp đổ ra, máu tươi tung tóe đầy đất.

"Không cần phải nói nhiều như vậy, trả lời phải hay không phải là được rồi." Hoa Vân Phi nhìn xem các chủ Ngọc Tinh các thi thể, nói.

Sau một khắc, không gian phá vỡ, một đạo hóa thân đi đến, trong tay xách theo ba khỏa đẫm máu đầu.

Cái này ba cái đầu, chính là thuộc về Ngọc Tinh các còn lại ba vị Chân Tiên cảnh cường giả!

Vù vù!

Không gian lần nữa lấp lóe, Hạ Vận hóa thân đi đến, trong tay mang theo một cái quý danh túi càn khôn, lại cười nói: "Bảo khố đều đã vơ vét sạch sẽ."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, "Đi thôi, đi tiếp tướng cua, là thời điểm rời đi Thiên Mãng giới."

Hắn cùng Hạ Vận sẽ đến Thiên Mãng giới, là bởi vì nơi này là bọn hắn gặp phải cái thứ nhất tương đối lớn giới vực, có lẽ thử thời vận, nhìn có thể hay không tìm được giới linh mảnh vụn.

Thất vọng là, nơi này cũng không có cái gì có thể gây nên hắn nhận biết đồ vật, thanh đồng mảnh vụn xem như niềm vui ngoài ý muốn, bây giờ cũng là thời điểm tiến về tòa tiếp theo giới vực.

"Tiếp một cái chúng ta đi đâu?" Hạ Vận hỏi.

"Thiên Tinh giới!" Hoa Vân Phi nói.

Thiên Tinh giới, Ngọc Tinh các tổng các chính là tọa lạc tại toà kia đại thế giới.

【 đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm —— Thiên Tinh giới 】

【 mời kí chủ tiến về Thiên Tinh giới đánh dấu, đánh dấu thành công có thể thu được ngẫu nhiên siêu phàm chí bảo một kiện 】

【 như kí chủ không muốn tiến về, có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu 】

Làm Hoa Vân Phi quyết định tiến về Thiên Tinh giới thời điểm, trong đầu đồng thời truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở.

Giải Vương phủ.

Chờ Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận trở về Giải Vương phủ thời gian, phát hiện Giải Vương phủ trong bóng tối đã vây đầy cường giả, người cầm đầu chính là ngày kia mãng tộc đại hoàng tử.

. . .

Cảm tạ các vị ngạn tổ đưa tới lễ vật!.