Chương 783: Hôm nay thêm cái món ăn

Chương 783: Hôm nay thêm cái món ăn

Giải Vương phủ chỗ tối vây đầy cường giả, dẫn đầu đại hoàng tử đã bước vào Giải Vương phủ bên trong, đang cùng tướng cua giằng co.

Đại hoàng tử thể phách cao lớn, làn da màu đồng cổ bên trên, hiện đầy lân phiến màu vàng nhạt, trên trán còn có một đôi sừng hươu.

Bên cạnh hắn, còn đứng lấy một vị sắc mặt cứng nhắc lão giả, người này khí tức khủng bố, đúng là một vị Chân Tiên cảnh cường giả.

Đối mặt ức hiếp đến cửa đại hoàng tử cùng lão giả, Giải Vương phủ trên dưới trận địa sẵn sàng đón quân địch, vô cùng khẩn trương.

Tuy là như vậy, tướng cua thần sắc lại đặc biệt thoải mái, vẫn như cũ một bộ gật gù đắc ý dáng dấp.

Đại nhân nói, nhất niệm có thể giết Địa Long thành bên trong bất luận kẻ nào, hắn còn sợ cái gì?

"Bản hoàng tử lại nói một lần cuối cùng, giao ra thanh đồng mảnh vụn, không phải. . ." Đại hoàng tử thần sắc thâm trầm, hạ đạt cuối cùng thông tri.

Hắn cái kia nhị đệ đã nhanh muốn trở về, chậm thì sinh biến, hắn nhất định phải nhanh cầm tới thanh đồng mảnh vụn.

Vì thế, hắn còn đem Địa Long Vương mời tới.

Không tệ, bên cạnh hắn lão giả, liền là Địa Long Vương, cái này Địa Long tinh Vương Giả, một vị Chân Tiên cảnh cường giả!

"Không cho, có bản sự đánh chết ta."

Tướng cua móc móc lỗ tai, hôm nay hễ sợ một thoáng, hắn liền không gọi ôm bắp đùi tướng cua.

"Tốt, nhìn tới ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Đại hoàng tử cười lạnh, nhìn về phía một bên Địa Long Vương.

"Tướng cua, đừng trách lão phu xuất thủ vô tình."

Hai con ngươi Địa Long Vương không có một chút tình cảm, quanh thân Chân Tiên pháp tắc mãnh liệt, bao phủ thiên địa.

Đúng lúc này, Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận nghênh ngang đi đến, đối tướng cua nói: "Sự tình xong xuôi, đi thôi."

"Ở đâu ra không có nhãn lực độc đáo đồ vật!"

Đại hoàng tử đối đột nhiên xông vào Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận đặc biệt phản cảm, khi thấy vẫn là hai cái nhân tộc thời gian, hắn liền càng thêm chán ghét.

"Phốc phốc!"

Hoa Vân Phi phất tay đánh băng Địa Long Vương, huyết dịch tung toé bốn phía, khối xác nát vung ra đầy đất.

"Cái này. . ." Đại hoàng tử cứng ngắc quay đầu, nhìn xem đầy đất thi khối, trực tiếp mộng bức.

Chết rồi?

Chân Tiên cảnh Địa Long Vương, cứ thế mà chết đi?

"Đây là cùng bản tọa nói như vậy đại giới."

Hoa Vân Phi nhàn nhạt mở miệng, nhìn về phía đại hoàng tử trong nháy mắt, đại hoàng tử liền theo bản năng quỳ trên mặt đất, thân thể run rẩy, sợ hãi đến cực điểm.

Đại hoàng tử phi thường khẳng định, dù cho là Thiên Mãng giới giới chủ, cũng không có khả năng tuỳ tiện đánh bại Địa Long Vương, càng chưa nói nháy mắt miểu sát.

Trước mắt cảnh giới này chỉ có Đại Đế cảnh sơ kỳ thanh niên áo trắng, thực lực dĩ nhiên so giới chủ còn mạnh hơn!

Trong bóng tối, đại hoàng tử mang tới các cường giả cũng vô cùng sợ hãi, bọn hắn muốn trốn, nhưng hai chân căn bản không nghe sai khiến, một luồng áp lực vô hình đã đem bọn hắn khóa chặt.

"Nhất định muốn đến tìm cái chết, ngươi làm cua là dễ trêu? Ngu xuẩn!"

Tướng cua vui vẻ cười, đặc biệt đắc ý, còn thiếu tại đại hoàng tử trước mặt uyển chuyển nhảy múa.

Đại hoàng tử sắc mặt khó coi, khó trách tướng cua căn bản không sợ, một mực gật gù đắc ý, nguyên lai hắn giống như cái này núi dựa cường đại.

"Các hạ, ta là Thiên Mãng tộc lớn. . ."

Phốc phốc!

Lời còn chưa dứt, đại hoàng tử nhục thân đã nổ tung, hồn phi phách tán, thi khối vung ra đầy đất.

"Không hứng thú nghe."

Hoa Vân Phi nhìn cũng không nhìn đại hoàng tử, nhìn về phía tướng cua, "Sắp xếp xong xuôi hay không? Nên đi."

"Tốt tốt."

Tướng cua liên tục gật đầu, nhìn về phía đã dọa sợ Giải Vương phủ mọi người, nói: "Các vị, cứ dựa theo bổn vương phía trước nói, đều rời đi nơi này a, kể từ hôm nay, Giải Vương phủ giải tán."

Tại cấp mỗi người một chút bồi thường phía sau, tướng cua liền đi theo Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận rời đi.

Ba người rời đi nháy mắt, Giải Vương phủ trong bóng tối ẩn núp gần trăm vị cường giả liền đồng thời mất đi sinh mệnh khí tức, thi thể vô lực theo trong hư không rơi xuống.

"Là Thiên Mãng tộc cường giả!"

Hư không đột nhiên rơi xuống gần trăm cỗ thi thể, một màn quỷ dị này, lập tức đưa tới vô số người chú ý, tạo thành oanh động.

Lại thêm mọi người phát hiện những thi thể này đa số vẫn là Thiên Mãng tộc thời điểm, liền càng thêm rung động.

Mà khi bọn hắn bước vào Giải Vương phủ, thấy rõ trên đất khối xác nát thời gian, càng bị kinh hãi không ngậm miệng được. . .

Hống

Hoa Vân Phi ba người vừa mới rời đi Địa Long tinh, còn không đi xa, liền gặp bên cạnh Địa Long tinh một khỏa càng thêm ngôi sao to lớn bên trong, đột nhiên vang lên một đạo gầm thét.

Đó là một tiếng long ngâm, chấn thiên động địa, vô cùng khủng bố.

"Là giới chủ! Giới chủ nổi giận!"

Thiên Mãng giới tất cả sinh mệnh đại tinh bên trong sinh linh, tất cả đều lạnh run, nhận ra tiếng này long hống thuộc về ai.

"Nghiệt súc, giết ta cháu yêu, diệt tộc ta gần trăm vị cường giả, ngươi cho rằng có thể nói đi thì đi ư?"

Thanh âm uy nghiêm lần nữa truyền đến, sau một khắc, Thiên Mãng giới chủ tinh trời mãng tinh bên trong, một đầu to lớn cự long màu vàng phóng lên tận trời, thẳng vào tinh không.

Cái này cự long màu vàng vô cùng to lớn, che lấp tinh không, một đôi mắt so tinh thần còn lớn hơn, bắn ra khiếp người tâm hồn uy áp.

Khí tức của hắn đã đem Hoa Vân Phi ba người khóa chặt, tịnh phong khóa vùng thế giới kia, cắt đứt ba người tất cả đường lui.

"Các ngươi có muốn hay không thêm cái món ăn?" Hoa Vân Phi coi thường đầu vai uy áp, hướng Hạ Vận cùng tướng cua dò hỏi.

"Muốn, quá muốn!"

Tướng cua liên tục gật đầu, mập mạp trên mặt tràn đầy xúc động, chảy nước miếng đều muốn chảy ra.

Làm một cái có lý tưởng cua, sao có thể không muốn ăn thịt rồng đây?

"Quả thật có chút thèm." Hạ Vận cũng gật gật đầu, môi đỏ câu lên một tia nụ cười.

"Tốt, vậy hôm nay liền thêm cái món ăn."

Hoa Vân Phi cười lấy gật đầu, nhìn về phía cự long màu vàng, đưa tay liền bắt tới.

Bàn tay của hắn nháy mắt khuếch đại, che lấp tinh không, phảng phất muốn đem phiến thiên địa này đều cho bao phủ lại đồng dạng.

Vốn là vô cùng to lớn cự long màu vàng, tại so sánh Hoa Vân Phi bàn tay thời gian, đột nhiên cảm giác chính mình cực kỳ nhỏ bé.

Hống

Cự long màu vàng bản năng bắt đầu sợ hãi, phun ra Long Viêm phản kích, đồng thời muốn rút về trời mãng tinh.

Nhưng đã muộn, như bắt giun đồng dạng, Hoa Vân Phi bàn tay dễ như trở bàn tay đem cự long màu vàng nắm chặt.

Cự long màu vàng điên cuồng giãy dụa, đem hết toàn lực phản kháng, nhưng căn bản lay động không được bàn tay mảy may, bị trấn áp mang đi.

Làm cự long màu vàng biến mất phía sau, Thiên Mãng giới tất cả sinh mệnh đại tinh bên trong sinh linh toàn bộ trợn tròn mắt, kinh ngạc không ngậm miệng được.

Thiên Mãng giới người mạnh nhất, dĩ nhiên như là đồ chơi đồng dạng, bị bắt đi!

Thật mạnh, thanh niên mặc áo trắng kia thật thật mạnh!

"Thiên Mãng giới các vị, Thiên Mãng tộc người mạnh nhất đã chết, đến các ngươi giải quyết thù hận thời điểm." Hoa Vân Phi trước khi đi, còn nói một câu nói như vậy.

Thiên Mãng tộc mất đi người mạnh nhất, chẳng khác nào mất đi tối cường nanh vuốt, hiện tại Thiên Mãng tộc, đã không có khống chế Thiên Mãng giới năng lực.

Những cái kia một mực bị áp bách, lấn ép chủng tộc, cũng là thời điểm phản kháng, lật đổ Thiên Mãng tộc.

A

Ngày đó, Thiên Mãng tộc tổ địa liền bạo phát từng tràng huyết chiến, Thiên Mãng tộc cường giả tử thương vô số, không ngừng có cường địch đột kích, mang theo máu cùng hận.

Rời đi Thiên Mãng giới phía sau, Hoa Vân Phi ba người liền tìm một chỗ yên tĩnh, đem cự long màu vàng cho nướng.

"Khẩu vị coi như không tệ, không nghĩ tới ta cái này cua, cũng có ăn thịt rồng một ngày, thật là khéo."

Tướng cua chính giữa cầm lấy thăm trúc xỉa răng, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ, cảm giác chính mình trải qua thần tiên thời gian.

Cái này đều dựa vào hắn lanh lợi, ôm vào một đầu thô to chân, không phải, nào có thịt rồng ăn?

Ăn uống no đủ phía sau, Hoa Vân Phi ba người liền tiếp tục đi đường, nhưng không biết vô tình hay là cố ý, Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận đều cũng không lựa chọn ẩn tàng thân hình.

Ba người nghênh ngang lái một chiếc cổ thuyền tại mênh mông trong tinh không xuyên qua.

Dạng này đi đường tất nhiên có chút chậm, nhưng cá mắc câu lại nhanh vô cùng.

"A, rốt cuộc tìm được các ngươi, chạy ngược lại rất nhanh."

Một bóng người cao lớn xuất hiện tại cổ thuyền phía trước, tràn ngập đáng sợ pháp tắc, muốn ngăn cản cổ thuyền tiếp tục chạy trốn.

"Trực tiếp đụng tới!".