Chương 784: Thả dây dài câu cá lớn

Chương 784: Thả dây dài câu cá lớn

Tướng cua lái cổ thuyền, coi thường phía trước cao lớn thân ảnh, xông thẳng đi qua.

"Muốn phá vây? Cũng không nhìn một chút bản tọa thực lực gì, vùng vẫy giãy chết!"

Cao lớn thân ảnh hừ lạnh một tiếng, thân thể bạo phát ngập trời tiên mang, pháp tắc Lăng Thiên, khí tức kinh khủng chấn động mênh mông tinh không.

Hắn liền như thế đứng ở nơi đó, thần sắc bình tĩnh lại tự tin, mặc cho cổ thuyền đánh tới.

Ầm

Làm cổ thuyền đụng vào cao lớn trên mình thân ảnh thời gian, lại như đụng phải Thái Cổ thần sơn đồng dạng, bộc phát ra một đạo kinh thiên oanh minh.

Ân

Cao lớn sắc mặt thân ảnh biến đổi, cổ thuyền lực va đập dường như so với hắn tưởng tượng khủng bố hơn, nhưng cổ thuyền đã đâm vào trên người hắn, muốn trốn đã tới không kịp.

Phốc một tiếng, cao lớn thân ảnh gần nửa bên cạnh thân thể sụp đổ ra, máu tươi tung tóe đầy tinh không.

Cao lớn thân ảnh sắc mặt khó coi thụt lùi ra ngoài, nhìn xem phá toái nhục thân, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Đây là cái gì cổ thuyền, có thể đụng nát hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo nhục thân?

"Bái bai, tốt cua không cùng ác khuyển đấu, chúng ta ngày khác gặp lại."

Va chạm cao lớn thân ảnh, tướng cua lưu lại một câu tao khí lời nói phía sau, liền vội vàng lái cổ thuyền rời đi.

Trong nháy mắt, cổ thuyền liền mất đi tung tích, qua lại trong hư không, tốc độ nhanh đến không hợp thói thường.

"A, trốn a, bản tọa xem các ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây, lần này tới cũng không chỉ bản tọa một người."

Cao lớn sắc mặt thân ảnh khó coi, chữa trị nhục thân phía sau, lần nữa đuổi về phía trước, đồng thời, hắn còn liên hệ lên tham gia truy sát người khác, để bọn hắn tới tụ hợp.

Hắn nhìn ra cổ thuyền không tầm thường, chỉ dựa vào hắn một người, sợ là cực kỳ khó chặn lại đối phương, dù cho đuổi kịp, cũng rất dễ dàng làm cho đối phương lần nữa nhanh đi.

Chỉ có chờ người khác chạy đến, mới có thể nắm vững thắng lợi chặn đứng cổ thuyền!

"Cho là có một chiếc cường đại cổ thuyền tại, liền có thể theo trong tay Ngọc Tinh các trốn ra ư? Ngây thơ!" Cao lớn thân ảnh cười lạnh.

Cùng lúc đó, cổ trong đò.

"Đại nhân, vì sao không cho ta trực tiếp đụng chết tên kia đây?"

Tướng cua nghi ngờ nhìn về phía Hoa Vân Phi, hắn có thể cảm nhận được mặt ngoài thông thường, thực tế phi thường khủng bố cổ thuyền có sức mạnh mạnh cỡ nào, tuyệt đối có thể tuỳ tiện đem người kia đụng nát.

Nhưng Hoa Vân Phi lại để hắn trước yếu thế, không vội đem người kia giết, cái này khiến hắn có chút không hiểu.

"Đem hắn đụng chết, cái khác tham gia người truy sát, liền không nhất định dám đến."

Hoa Vân Phi đứng ở trên boong thuyền, trông về nơi xa phía trước phi tốc rút ngắn tinh không, chậm chậm nói.

"Đại nhân. . . Ngươi nói là thả dây dài, câu cá lớn? Hiểu, tướng cua hiểu!"

Tướng cua đột nhiên hưng phấn lên, hắn dường như có chút minh bạch Hoa Vân Phi vì sao ưa thích ẩn tàng cảnh giới, nguyên lai hắn là một cái lão lục.

"Tinh không đường đi cực kỳ nhàm chán, vừa vặn cùng bọn hắn chơi đùa, chờ đem bọn hắn đùa chơi chết, Thiên Tinh giới cũng đã không xa." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

"Thật là khéo." Tướng cua liên tục gật đầu, hưng phấn mặt béo đều đỏ.

Hắn là cua, sẽ đi ngang đường, nhưng trước kia hắn cho tới bây giờ không dám dạng này, bởi vì thực lực không đủ bối cảnh cũng không đủ.

Nhưng bây giờ, hắn cuối cùng có thể xông pha, không chỉ đi, hắn còn muốn hoành hành bá đạo, hoành hành không sợ!

"Chờ giết bọn hắn, dị tộc dùng tới ăn, Nhân tộc liền để dùng cho ngươi tu luyện, trước tiên đem tu vi của ngươi tăng lên tới Chân Tiên cảnh." Hạ Vận mỉm cười nói.

"Kỳ thực Nhân tộc cũng có thể dùng tới ăn. . ."

Lại nói một nửa, tướng cua liền vội vã che miệng của mình, ý thức đến nói sai, Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận đều là Nhân tộc.

"Người ăn thú, thú tự nhiên cũng có thể ăn người, Tu Tiên giới vốn là như vậy hiện thực, không cần như vậy."

"Trọng yếu là, theo bản tọa sau đó, người vô tội liền không được đụng bọn hắn." Hoa Vân Phi từ tốn nói, không có trách tội tướng cua.

"Đúng đúng đúng, tướng cua biết." Tướng cua liên tục gật đầu, vừa mới nói sai thật là đem hắn hù chết.

Oanh

Đúng lúc này, cổ thuyền lay động, có cường đại công kích rơi vào bọn hắn tiến lên hư không, ảnh hưởng đến cổ thuyền.

Là vị kia cao lớn thân ảnh đuổi theo, hắn đạp không ở giữa mà đi, tốc độ nhanh vô cùng, đuổi sát cổ thuyền phần đuôi mà tới.

Hoa Vân Phi ba người cũng không ngoài ý muốn, cổ thuyền lái chậm như vậy, liền là muốn cho hắn đuổi tới.

"Liền như vậy treo hắn, chờ hắn nhiều gọi chút người." Hoa Vân Phi nói.

"Tốt, nhìn ta thao tác."

Tướng cua hưng phấn liên tục gật đầu.

"Các ngươi cũng chỉ sẽ chạy trốn ư? Dám giết ta phân các người, không dám nhận tội?" Cao lớn thân ảnh mắt thấy cùng cổ thuyền khoảng cách thủy chung không cách nào rút ngắn, quát.

"Trang bức, ngươi cũng chỉ sẽ phun nước miếng ư? Có bản sự đuổi kịp cua ta, không bản sự liền đem ngươi cái kia phun phân miệng cho khép lại."

Phun người, tướng cua cũng là một tay hảo thủ, mấy câu liền đem cao lớn thân ảnh mặt cho tức giận đen.

"Tới a tới a, tới đánh ta a."

Tướng cua khống chế cổ thuyền xa xa treo cao lớn thân ảnh đồng thời, không ngừng mở miệng, kích thích đối phương thần kinh, tức giận đối phương sắc mặt tái xanh.

Cái này cua, quá phách lối!

Thật coi mình có thể hoành hành không sợ ư?

"Hắn a, các ngươi người đây? Khoảng cách gần như thế tiêu thời gian lâu như vậy còn không tới, các ngươi là cua ư?"

Khó thở cao lớn thân ảnh đem hỏa khí toàn bộ rơi tại trên người đồng bạn, chất vấn bọn hắn vì sao còn chưa chạy tới, hắn đã chịu lấy không được cái kia phách lối cua.

Chờ bắt đến cua, hắn nhất định phải đem hắn cho nướng!

"Đến rồi đến rồi."

Cao lớn thân ảnh lời nói nháy mắt có đáp lại, chỉ thấy cổ thuyền phía trước hư không, đột nhiên xuất hiện một vị thanh niên mặc hoa phục, mặt mang khôi hài nụ cười.

Trong tay của hắn xách theo một cái chiến kích, toàn thân lượn lờ tiên mang, trên đầu lơ lửng vô tận tiên đạo pháp tắc, khí tức vô cùng cường thịnh.

Làm hắn sau khi xuất hiện, cổ thuyền tốc độ, lập tức bị "Áp chế" chậm lại, sau lưng cao lớn thân ảnh nắm lấy cơ hội, thành công đuổi theo.

"Xem các ngươi lần này chạy chỗ nào!" Cao lớn thân ảnh cười lạnh, trong tay xuất hiện một chuôi chiến đao, mặt lộ sát ý.

"Cũng chỉ có hai người ư? Ngươi tại xem thường ai? Dạng này còn ngăn không được chúng ta!" Tướng cua phách lối lời nói lần nữa truyền ra.

"Hiện tại thế nào?"

Đột nhiên, lời của hắn vừa mới truyền ra, bốn phía trong hư không liền lần nữa đi ra ba người, đều là Ngọc Tinh các tới trước truy sát cường giả khủng bố, mỗi một vị đều so Thiên Mãng giới giới chủ cường đại hơn rất nhiều!

Năm vị siêu cấp cường giả khí tức khủng bố, nháy mắt đem cổ thuyền tốc độ đi tới "Áp chế" đến băng điểm, cuối cùng trực tiếp bức đứng tại trong hư không.

"Yếu ớt hỏi một câu, các ngươi còn có người không tới sao?" Tướng cua "Run rẩy" âm thanh theo cổ trong đò truyền ra.

"Giết các ngươi, ta năm người tới đây đã là thừa sức, không cần tới càng nhiều người?"

Nghe được tướng cua cái kia sợ hãi đến thanh âm run rẩy, cao lớn trong lòng thân ảnh dễ chịu không ít, cười lạnh nói.

"Thật?" Tướng cua hỏi lần nữa.

"Nói nhảm, chẳng lẽ ngươi cảm thấy chúng ta năm người không giết được ngươi nhóm vẫn là như thế nào?" Cao lớn thân ảnh hừ lạnh nói.

"Không không không, cua ta chỉ là cảm thấy, các ngươi người đến quá ít, chờ một hồi cua ta tu luyện không đủ dùng làm thế nào đây? Khặc khặc. . . Hắc ha ha ha. . ."

Lời nói đến cuối cùng, tướng cua cũng lại không che giấu được, điên cuồng cười lớn, tiếng cười nghe cao lớn thân ảnh năm người đều có chút rùng mình.

Ngươi

Cao lớn thân ảnh năm người nhíu mày, con cua này phách lối có chút không bình thường, chẳng lẽ hắn còn có lá bài tẩy gì sao?

Xuy

Không chờ bọn hắn suy nghĩ nhiều, một đạo kiếm quang đột nhiên theo cổ trong đò quét ngang mà ra, nháy mắt, năm khỏa đầu phóng lên tận trời, cái cổ chỗ đứt cột máu phun lão Cao.

Ngươi

Cao lớn thân ảnh năm người mộng bức, kinh ngạc khuôn mặt cứng ở trên mặt, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, phí nửa ngày kình đuổi kịp cổ thuyền, đợi chờ mình cũng là một kích miểu sát.

Cổ trong đò, Hạ Vận thu kiếm, cười ha hả nói: "Có hai người là dị tộc, có thể một no lộc ăn."

. . .

Thiên Tinh giới, Ngọc Tinh các tổng các.

Cao lớn thân ảnh năm người vẫn lạc phía sau, bọn hắn hồn đăng cũng đồng thời dập tắt, làm tổng các chủ biết được tin tức phía sau, sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

"Các chủ, làm thế nào, còn muốn phái người truy sát ư?" Một vị trưởng lão trầm mặt hỏi.

"Ngươi cứ nói đi? Thanh đồng mảnh vụn thế nhưng vị đại nhân vật kia muốn đồ vật, tuy là lên núi đao xuống biển lửa, cũng nhất định cần cướp về!"

Tổng các chủ hừ một tiếng, nói: "Đi mời Tinh Nguyên lão tổ xuất quan, bản các chủ cũng không tin, đối phương có thể mạnh đến mức nào!"

Tê

Nghe vậy, trưởng lão thần sắc chấn kinh, Tinh Nguyên lão tổ thế nhưng một vị gần bước vào Bất Hủ cảnh kinh khủng tồn tại, chính là Ngọc Tinh các lão tổ một trong, lần này sự tình, lại muốn kinh động lão nhân gia người.

"Được, ta liền đi mời Tinh Nguyên lão tổ." Trưởng lão vội vã ôm quyền, lui ra ngoài.

"A, không bàn ngươi có ai nâng đỡ, chọc ta Ngọc Tinh các, chắc chắn sẽ đem ngươi nghiền xương thành tro, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Tổng các chủ nhìn về phía Thiên Mãng giới phương hướng, hai con ngươi u ám, mang theo khủng bố sát ý.

Thiên Mãng giới quá nhỏ, người ở đó dù cho tìm tới chỗ dựa của mình, cái kia chỗ dựa lại có thể mạnh đến mức nào?

Cuối cùng người nơi đâu đều không có giá trị gì, núi dựa cường đại căn bản chướng mắt bọn hắn, cũng không nguyện ý phản ứng bọn hắn.

Đã như vậy, chọc hắn Ngọc Tinh các, đối phương liền khẳng định sống không được, ai cũng lưu không được!

Nhưng mà, ngay tại sau bảy ngày, một cái tin dữ truyền đến, Tinh Nguyên lão tổ hồn đăng, dập tắt!

Không chờ Ngọc Tinh các phản ứng, sáu khỏa mang máu đầu đột nhiên lăn xuống không trung, rơi vào cổng Ngọc Tinh các phía trước bắt mắt nhất vị trí..