Chương 785: Nguyên lai đây chính là làm lão lục cảm giác ư

Chương 785: Nguyên lai đây chính là làm lão lục cảm giác ư

Tại Thiên Tinh giới chủ tinh Thiên Tinh bên trên, Ngọc Tinh các chính là hai đại bá chủ một trong, bọn hắn tuy là thương nhân, chỉ cầu tiền, nhưng không ai dám khinh thường thực lực của bọn hắn.

Tại Thiên Tinh giới, chỉ có Thiên Huyền tông có thể cùng Ngọc Tinh các vật tay, nguyên cớ Ngọc Tinh các xây dựng nhiều năm như vậy, chưa bao giờ có người dám ở chỗ này nháo sự.

Nhưng hôm nay cái này tiền lệ bị đánh vỡ!

Rộng rãi khí phái cổng Ngọc Tinh các phía trước, sáu khỏa đẫm máu đầu đột nhiên từ trong hư không lăn xuống, xúc mục kinh tâm, dọa đã qua tu sĩ nhảy một cái.

Đang yên đang lành, trên trời như thế nào hạ nhân đầu?

Hơn nữa còn là tại Ngọc Tinh các phía trước?

"Tê, cái kia tựa như là đầu Tinh Nguyên lão tổ, hắn đúng là chết, bị người gỡ đầu, càng bị đối phương bày tại chính mình trước cửa!"

"Còn có tôn Càn Chân tiên, Hoàng Văn Chân Tiên đầu cũng tại trong đó, trời ạ, bọn hắn đều là danh chấn ta Thiên Tinh cường giả khủng bố a!"

Rất nhanh, Ngọc Tinh các phía trước liền bu đầy người, làm nhận ra đầu chủ nhân phía sau, tất cả mọi người nhịn không được kinh hãi, sắc mặt toàn bộ biến.

Ngọc Tinh các đây là chọc cái gì tồn tại? Chính mình cường giả cùng lão tổ bị giết phía sau, dĩ nhiên trực tiếp đem đầu lâu ném đi trở về!

Đây là trắng trợn khiêu khích!

Đối phương tại cưỡi Ngọc Tinh các mặt mở lớn!

"Tránh hết ra!"

Ngọc Tinh các một vị đạo bào trưởng lão rất nhanh chạy tới, khi thấy rõ Tinh Nguyên lão tổ sáu người đầu, hắn lập tức giận dữ hét: "Ai! Đến cùng là ai? Dám như vậy nhục ta Ngọc Tinh các, thật coi Ngọc Tinh các bắt không được ngươi sao?"

Tinh Nguyên lão tổ đám người tin chết, hắn cùng Ngọc Tinh các người khác đã sớm biết, nhưng không nghĩ tới đối phương lớn lối như thế, lại đem đầu lâu của bọn hắn cho đưa trở về!

Lần này Ngọc Tinh các xem như bị chơi khăm rồi, tất cả mọi người sẽ biết, hắn Ngọc Tinh các trả thù sao, lão tổ bị người giết, đầu còn bị ném đi trở về.

"Lăn, đều cút! !"

Đạo bào trưởng lão thu hồi sáu khỏa đầu, tức giận vung tay lên, Chân Tiên pháp tắc phân tán bốn phía ra, đem người vây xem toàn bộ đuổi đi.

Theo sau, hắn cũng không quay đầu lại vào Ngọc Tinh các, tiến đến tìm các chủ.

Ngọc Tinh các chỗ sâu.

Nắm quyền áo trưởng lão tìm tới các chủ Ngọc Tinh các, đem chuyện mới vừa phát sinh cáo tri hắn thời điểm, tức giận hắn nháy mắt đập nát trước mặt bàn gỗ, khuôn mặt dữ tợn.

"Vô luận ngươi là ai, vô luận ngươi núp ở chỗ nào, ta Ngọc Tinh các chắc chắn đem ngươi áp chế. . . Cốt. . . Dương hôi!"

Các chủ Ngọc Tinh các hai con ngươi hàm sát, lạnh giá chữ như cứ thế mà từ trong hàm răng gạt ra đồng dạng, tràn ngập sát ý.

Đem Tinh Nguyên lão tổ sáu người đầu trước mọi người đưa về tới, liền là tại hướng hắn Ngọc Tinh các tuyên chiến, là trắng trợn khiêu khích, một hơi này, hắn Ngọc Tinh các tuyệt nuốt không trôi!

"Các chủ, là thời điểm mời Tinh Diệu lão tổ xuất quan, ngọc tinh lão tổ bế quan không ra, bây giờ cục diện, nhất định cần từ Tinh Diệu lão tổ đích thân xuất thủ mới được." Đạo bào trưởng lão nói.

Tinh Diệu lão tổ là Ngọc Tinh các tối cường hai vị lão tổ một trong, cũng là Ngọc Tinh các đời thứ hai tổng các chủ, chính là một vị đã bước vào Bất Hủ cảnh siêu cấp cường giả!

Tại cái này Thiên Tinh giới, Tinh Diệu lão tổ là số một kinh khủng tồn tại, có thể quét ngang hết thảy, chỉ cần hắn xuất thủ, nhất định có thể giải quyết đối phương!

"Chuyện cho tới bây giờ, cũng không có biện pháp nào khác, Ngọc Tinh các nhất định cần tại vị đại nhân vật kia lần nữa hỏi thăm phía trước, đoạt lại thanh đồng mảnh vụn!" Các chủ Ngọc Tinh các nói.

"Ta liền đi mời Tinh Diệu lão tổ xuất quan." Đạo bào trưởng lão ôm quyền nói.

Vù vù!

Ngay tại hai người nói xong đồng thời, cái kia bị đạo bào trưởng lão bày ra tại dưới đất sáu khỏa đầu, đột nhiên đồng thời toát ra chói mắt hào quang.

Oanh

Sau một khắc, sáu khỏa đầu không có dấu hiệu nào nổ tung, một cỗ tính chất hủy diệt ba động bộc phát ra, nháy mắt bao phủ hai người chỗ tồn tại mật thất.

"Ách a. . ."

Bạo tạc xuất hiện đồng thời, hai đạo khốc liệt đến cực hạn kêu thảm vang lên, tê tâm liệt phế, vô cùng thống khổ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ngọc Tinh các chỗ sâu dâng lên mây hình nấm, nháy mắt đưa tới vô số người chú ý.

"Các chủ!"

Ngọc Tinh các cường giả rất nhanh chạy tới, bạo tạc sau đó, bọn hắn theo trong phế tích tìm được đã hấp hối các chủ Ngọc Tinh các.

Hắn giờ phút này toàn thân rách rách rưới rưới, nửa người đều bị nổ không còn, làn da cháy đen, thần hồn càng là bị trọng thương khó tưởng tượng nổi.

Hắn run rẩy bờ môi, cháy đen trên mặt treo đầy sợ hãi, chỉ thấy lồng ngực của hắn, một khối mai rùa phá tan tới, vừa mới như không phải cái này mai rùa, hắn đã chết!

"Chầm chậm. . . Từ trưởng lão vừa mới cùng bản các chủ tại một chỗ, mau tìm tìm!" Các chủ Ngọc Tinh các suy yếu nói.

"Từ trưởng lão. . . Đã tại vừa mới trong bạo tạc vẫn lạc, hồn phi phách tán, chỉ còn một đống thịt nát." Vịn các chủ Ngọc Tinh các trưởng lão nói, sắc mặt khó coi.

Từ trưởng lão thế nhưng một vị Chân Tiên cảnh cường giả, lại liền như vậy bị nổ chết!

"Chết tiệt! Chết tiệt a! !"

Các chủ Ngọc Tinh các thống khổ rống to, giết Tinh Nguyên lão tổ người kia quá không là đồ vật, đem đầu lâu đưa về tới, kết quả còn động tay chân!

Như không phải ngực hắn mang theo một khối tùy thời có thể bảo mệnh mai rùa, hắn cũng cùng Từ trưởng lão đồng dạng chết tại vừa mới trong bạo tạc.

Đáng giận, quá ghê tởm!

Giờ khắc này, hắn hận gấp đối phương, hai mắt đỏ rực, hận không thể đem đối phương tìm ra cho hắn nghiền xương thành tro!

"Các chủ thân thể ngươi suy yếu, không nên tức giận, chúng ta liền dẫn ngươi đi Băng Huyền hồ chữa thương." Một bên trưởng lão khuyên.

"Trước đừng quản bản các chủ, đi mời Tinh Diệu lão tổ, nhanh đi mời Tinh Diệu lão tổ, bản các chủ muốn để hắn chết, để hắn chết! !" Ngọc Tinh các các chủ quát.

"Đúng đúng đúng, ta liền đi." Một vị trưởng lão khác vội vã ôm quyền lui xuống dưới.

"Các chủ, xảy ra chuyện lớn như vậy, sợ là không thể gạt được Hoàng Tuyền tông bên kia." Một bên trưởng lão nói.

"Chuyện cho tới bây giờ, cũng không cần quản Hoàng Tuyền tông có biết hay không, tìm tới đối phương, đem đối phương nghiền xương thành tro mới là trọng yếu nhất!" Các chủ Ngọc Tinh các sắc mặt dữ tợn nói.

Được

Một bên các trưởng lão, sắc mặt tất cả đều rất khó coi, bởi vì một khối thanh đồng mảnh vụn, Ngọc Tinh các lần này có thể nói là tổn thất nặng nề.

Vô luận như thế nào Ngọc Tinh các đều muốn tìm tới đối phương, làm cho đối phương trả giá vốn có đại giới!

Cùng lúc đó ——

Ngọc Tinh các bên ngoài cách đó không xa sâu trong hư không.

Một chiếc cổ thuyền đậu ở chỗ này, Hoa Vân Phi, Hạ Vận cùng tướng cua ba người chính giữa đứng ở trên boong thuyền, trông về nơi xa từ Ngọc Tinh các dâng lên mây hình nấm.

"Hắc hắc, kế này rất hay a! Quá khốc lạp!" Tướng cua giơ ngón tay cái lên, mặt mũi tràn đầy sùng bái nói.

"Diệt Ngọc Tinh các bất quá là động động tay sự tình, nhưng bản tọa nhằm vào mục tiêu cũng không phải hắn, mà là phía sau hắn cái vị kia đại nhân vật."

"Bản tọa ngược lại muốn xem xem đối phương là nhiều lớn nhân vật, dám cướp bản tọa mua đến tay đồ vật!"

Hoa Vân Phi đứng chắp tay, bạch y tung bay, một mặt phong khinh vân đạm, đối hắn hôm nay tới nói, dù cho Ngọc Tinh các có Bất Hủ cảnh lão tổ cũng không dùng được.

Không cần sử dụng lão tổ thượng thân, cũng có thể một tay diệt đối phương!

Nhưng ta muốn lại không phải diệt Ngọc Tinh các, mà là dẫn ra phía sau bọn hắn đại nhân vật, đã muốn đánh, liền muốn đánh lợi hại nhất.

Ngược lại có người gấp, hắn không vội, vừa vặn, hắn cũng có thể nhân cơ hội này tại Thiên Tinh này thăm thú, nhìn một chút có cái gì đồ vật có thể gây nên cảm giác của hắn.

"Khặc khặc, có đại nhân tại, cua ta đều có thể để bọn hắn năm cái tay." Tướng cua cười quái dị nói, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Sống hơn nửa đời người, hắn cũng chưa từng làm qua như vậy kích thích sự tình, hắn suy nghĩ thế nào không sớm một chút gặp được Hoa Vân Phi, lãng phí nhiều như vậy thanh xuân.

【 đinh, kiểm tra đo lường đến kí chủ đã đi tới Ngọc Tinh các, xác định vị trí đánh dấu thành công 】

【 đinh, chúc mừng kí chủ thu được xác định vị trí đánh dấu ban thưởng —— Hoàng Tuyền Thánh Thủy 】

【 Hoàng Tuyền Thánh Thủy đã đặt kí chủ Tử Phủ động thiên, mời kí chủ tra thu 】

Trong đầu truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở, Hoa Vân Phi hiếu kỳ hỏi: "Hoàng Tuyền Thánh Thủy? Tác dụng là cái gì?"

【 thần hồn khắc tinh, tử linh chuyên môn, có thể điều khiển tử linh 】

"Điều khiển tử linh?" Hoa Vân Phi nhíu mày, như vậy nghe xong, dường như thật lợi hại.

"Chờ một chút, cái này Hoàng Tuyền Thánh Thủy sẽ không lại là ngươi trộm cái nào kẻ xui xẻo a?" Hoa Vân Phi phản ứng lại, liền vội vàng hỏi.

【 cái gì kẻ xui xẻo? Gọi là may mắn, có thể bị Thống ca rút trúng, là hắn tám đời đã tu luyện phúc khí 】

"Đúng đúng đúng."

Hoa Vân Phi bất đắc dĩ, hắn một cái cẩu đạo người đụng tới thích làm sự tình hệ thống, cũng coi là tuyệt phối, sinh hoạt sẽ không tịch mịch nhàm chán.

"Đại nhân, chúng ta bây giờ đi đâu, trước tiên tìm một nơi dừng chân ư?" Tướng cua hỏi.

Hắn liếc nhìn Thiên Tinh đại địa, cảm nhận được trong không khí linh khí nồng nặc, một mặt thoải mái, hắn còn là lần đầu tiên đi tới linh khí nồng đậm như vậy địa phương.

So sánh phía dưới, Thiên Mãng giới thật khó coi, khó trách Chân Tiên cảnh tu sĩ ít như vậy, hoàn cảnh nuôi người, thật có thể quyết định rất nhiều.

"Không vội, tới đều tới, tự nhiên lại muốn đưa Ngọc Tinh các một phần đại lễ."

Hoa Vân Phi câu miệng chết cười lên.

Tướng cua nháy nháy mắt, ý gì?

"Hắn muốn đi Ngọc Tinh các bảo khố." Hạ Vận giải thích nói, môi đỏ đồng dạng khơi gợi lên một vòng cười xấu xa.

Tê

Tướng cua hít sâu một hơi, nháy mắt hưng phấn lên, nguyên lai. . . Nguyên lai đây chính là làm lão lục cảm giác ư? Thật là khéo( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ ).