Chương 786: Tôm bóc vỏ tim heo

Chương 786: Tôm bóc vỏ tim heo

Lợi dụng Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật, Hoa Vân Phi ba người nghênh ngang đi vào trong Ngọc Tinh các.

Ngọc Tinh các phòng hộ trận pháp, đối bọn hắn không có sinh ra một chút cảm ứng, càng không một người có thể phát hiện bọn hắn.

Oa

Tướng cua theo sát lấy Hoa Vân Phi, hưng phấn há to mồm, kích động đều muốn khoa tay múa chân.

Hắn chưa bao giờ từng nghĩ, có thể không kiêng nể gì như thế đi tới Ngọc Tinh các cửa chính, hơn nữa còn là tại song phương có thù dưới tình huống.

Những cái này lui tới Ngọc Tinh các cường giả toàn bộ cùng mắt mù đồng dạng, căn bản không phát hiện được bọn hắn, dù cho tại trước mặt bọn hắn móc ra cua nhỏ, bọn hắn đều nguyên vẹn không biết.

"Đại nhân. . . Muốn học, cua ta muốn học!"

Tướng cua xúc động phá, thế gian có ẩn nấp bí thuật mọi người đều biết, nhưng hắn không biết rõ lại có đáng sợ như vậy bí thuật, thiên cơ không hiện, nhân quả không gia thân, quá bất hợp lí!

Duy nhất thiếu hụt liền là bản thân tu vi, có thể nói, chỉ cần đủ mạnh, chẳng khác nào không có thiếu hụt, người khác không phát hiện được ngươi!

Sáng tạo thuật này, đến cùng là vị nào Cái Thế đại năng? Hắn mạnh bao nhiêu?

Tướng cua thật vô cùng hiếu kỳ Hoa Vân Phi tới từ cái nào cường đại đạo thống, có phải hay không là chư thiên vạn giới tối cường những cái kia giới vực bên trong một cái nào đó đạo thống?

"Thật tốt biểu hiện, bản tọa tự nhiên sẽ dạy ngươi." Hoa Vân Phi mỉm cười nói, đi theo hắn người, còn không có người nào có thể cự tuyệt Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật.

Mà cái này, chỉ là mới vào Kháo Sơn tông bí pháp thôi, nói là da lông cũng không đủ.

"Tốt tốt tốt, cua ta nhất định thật tốt biểu hiện." Tướng cua liên tục gật đầu.

"Nhớ ngày đó, ta cùng Dao Dao liền là như vậy bị hắn làm hư đây này."

Hạ Vận cười ha ha, nghĩ đến lần đầu tiên tại đế lộ bên trong gặp được Hoa Vân Phi tràng cảnh cùng về sau chuyện phát sinh.

Nàng sẽ trở thành một cái lão lục, yêu đánh lén, không thể không có Hoa Vân Phi chỉ dẫn.

"Tới a tới a, tới đánh ta a, đánh không đến ta."

Đi ngang qua Ngọc Tinh các từng vị cường giả bên cạnh thời gian, tướng cua đối bọn hắn vỗ mông, múa ương ca, điên cuồng khiêu khích bọn hắn, nhưng không người sinh ra cảm ứng, vẫn như cũ cười ha hả cùng khách nhân đáp lời nói.

Rất nhanh, ba người một đường nghênh ngang tiến vào Ngọc Tinh các chỗ sâu, thành công tìm được bảo khố ẩn thân vị trí.

Bảo khố ẩn thân địa phương, chính là một toà được mở mang đi ra bên trong tiểu thế giới.

Tiểu thế giới lối vào bên trên, có cường đại phong ấn trận văn, một khi đụng chạm, cao tầng Ngọc Tinh các chắc chắn biết được có người xâm lấn bảo khố.

Đồng thời lối vào trong hư không, còn ngồi xếp bằng một vị lão giả áo bào tro, nắm giữ ngũ phẩm Chân Tiên cảnh tu vi, hẳn là đặc biệt phụ trách trông coi bảo khố thủ hộ trưởng lão.

"Đại nhân, chúng ta là trước hết giết người tại đoạt bảo, vẫn là trước đoạt bảo tại giết người?" Tướng cua nhỏ giọng hỏi.

"Giết người không ý tứ, cướp đoạt bảo khố cũng không phải coi trọng cái này bạc vụn mấy lượng, mà là muốn giết người tru tâm!"

"Đã muốn lấy đi bảo khố, tự nhiên là muốn làm lấy mặt của đối phương cầm."

Hoa Vân Phi cười nhạt lấy ra một cái thô chắc bút lông, chính là có thể sửa chữa trận văn càn khôn trận đạo bút.

Hoa Vân Phi đi tới tiểu thế giới lối vào, tế ra càn khôn trận đạo bút, trong chớp mắt, liền sửa chữa nội bộ trận văn, hiện tại bọn hắn có thể tự do ra vào.

"Muốn hay không muốn lại tặng bọn hắn một phần đại lễ? Xoát cái hỏa tiễn, đạn pháo cái gì." Hạ Vận mắt to hiện lên một vòng cười xấu xa, nói.

"Đó là tự nhiên, đã muốn chơi, liền muốn đùa chơi chết bọn hắn!" Hoa Vân Phi câu miệng cười nói.

"Thật đáng sợ, thật đáng sợ!"

Nghe được đối thoại của hai người, tướng cua bản năng bắt đầu sợ hãi, nhưng hắn cũng không hiểu hưng phấn lên, "Thế nhưng ta rất thích!"

"Đi thôi."

Hoa Vân Phi thu hồi càn khôn trận đạo bút, nghênh ngang bước vào lối vào trận văn bên trong.

Hạ Vận cùng tướng cua theo sát phía sau, ba người không gây nên một chút động tĩnh, lặng yên không tiếng động tiến vào bảo khố bên trong tiểu thế giới.

"Oa ~~ thật nhiều linh thạch a!"

Vừa tiến đến, tướng cua liền bị cảnh tượng trước mắt choáng váng, chỉ thấy trong toàn bộ tiểu thế giới, có không biết bao nhiêu tòa cao vót trong mây thần sơn.

Những Thần sơn này lại đều là từ linh thạch chồng chất mà thành, phóng tầm mắt nhìn tới, căn bản đếm không hết có bao nhiêu toà linh Thạch Thần núi!

Không chỉ như vậy, bốn phía thảo dược, đan dược đồng dạng nhiều hoa mắt, bày ra tại dài đến nhìn không tới cuối cùng trên kệ hàng, mùi thuốc nồng đậm.

Còn có công pháp, thần thông bảo cốt, bí pháp thẻ tre các loại, bảo vật nhiều thật để người hoa mắt thần mê.

Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận hai người phi thường bình tĩnh, tiến vào Kháo Sơn tông bảo khố bọn hắn, rất muốn nói nơi này quá bủn xỉn, rất nghèo.

"Đi thu a, có thể lấy bao nhiêu thì lấy bấy nhiêu, ngươi dẹp xong chúng ta tại cầm." Hạ Vận mỉm cười, đối tướng cua nói.

"Thật. . . Thật sao?"

Tướng cua kém chút cảm động khóc, có thể lấy bao nhiêu thì lấy bấy nhiêu, hắn đời này không có nghe qua như vậy hào khí lời nói.

Đại nhân bên cạnh vị này váy tím tiên tử thật quá ôn nhu, để hắn đều có chút nghĩ qua thế cua mẹ.

Tướng cua xuất thủ, hiển hóa ra bộ phận chân thân, hai tay biến thành một đôi cái kìm, đồng thời phần bụng hai bên còn nhiều ra tám cánh tay.

Hắn mười cái tay đồng thời bấm niệm pháp quyết, vận chuyển đạo pháp, đem linh thạch, thảo dược, đan dược, công pháp điên cuồng hướng trong Tử Phủ động thiên thu.

"U hoắc hoắc hoắc hoắc. . ."

Hắn một bên thu, một bên phát ra mất trí nụ cười, hưng phấn đến cực điểm.

Rất nhanh hắn cảm thấy không sai biệt lắm, đại khái thu lấy trong bảo khố không đến một phần ba tài nguyên, liền ngưng động tác trong tay.

Hắn tuy là hưng phấn xúc động, nhưng trong lòng có cân đòn, biết không có thể đắc ý vênh váo.

Hắn cầm ít một bộ phận, đem phần đầu để lại cho Hoa Vân Phi hai người, mặc kệ bọn hắn có nhìn hay không mà đến, hắn đều muốn làm như thế, đây là thái độ vấn đề.

Hoa Vân Phi hai người mỉm cười, nhìn ra tướng cua ý nghĩ, cũng không thuyết phục, ngược lại đi theo bọn hắn, tướng cua sẽ không lỗ, chỉ sẽ càng ngày càng giàu.

Theo sau, Hoa Vân Phi xuất thủ thu lấy còn lại tất cả linh thạch cùng bảo vật, hắn cùng Hạ Vận không phân khác biệt, cũng không cần phải lại phân ra.

Bất quá, hắn cũng không phải thật muốn đem Ngọc Tinh các bảo khố vơ vét một mao không dư thừa, mà là tại bảo khố bắt mắt nhất vị trí, lưu lại một khỏa đáng yêu hạ phẩm linh thạch.

Đã muốn giết người tru tâm, liền muốn quán triệt đến cùng.

Hi vọng Ngọc Tinh các ưa thích phần lễ vật này.

"Học được học được!"

Nhìn xem mai kia hạ phẩm linh thạch, tướng cua mắt sáng lên, đổi lại hắn là Ngọc Tinh các, tuyệt đối sẽ bị khoả này hạ phẩm linh thạch giận đến thổ huyết!

Thật là tôm bóc vỏ tim heo! !

"Đại nhân, ta cảm thấy Ngọc Tinh các khả năng không chỉ cái này một toà bảo khố." Tướng cua nói.

"Đó là tự nhiên, bất quá đã nói muốn tôm bóc vỏ tim heo, tự nhiên không thể một lần toàn bộ lấy sạch."

Hoa Vân Phi cười ha ha, "Mấy ngày kế tiếp, chúng ta một ngày lấy một toà bảo khố, để bọn hắn triệt để nổi điên phát cuồng."

Làm Hoa Vân Phi ba người sau khi rời đi, rất nhanh liền có trưởng lão đi tới bảo khố lấy đồ vật.

Nhưng làm hắn nhìn thấy trống rỗng bảo khố cùng mai kia đáng yêu hạ phẩm linh thạch thời gian, sắc mặt nháy mắt trắng bệch, bờ môi run run.

Ngọc Tinh các bảo khố bị trộm!

"Đồ vật đây, hắn a, đồ vật đây?" Trưởng lão bắt được thủ hộ trưởng lão cổ áo, lớn tiếng gầm thét lên.

"Ta cũng không biết a. . ."

Thủ hộ trưởng lão cũng mộng bức, sắc mặt ngốc trệ, hắn vẫn luôn tại nơi này a, trong bảo khố chí bảo thế nào đột nhiên toàn bộ không còn?

"Phế vật, ngươi hắn a liền là cái phế vật!"

Trưởng lão phẫn nộ một chưởng đánh vào thủ hộ trưởng lão ngực, đánh cái sau thổ huyết thụt lùi.

Ngày bình thường, hai người là cùng cấp, thực lực cũng gần như, nhưng bây giờ thủ hộ trưởng lão phạm lớn hơn, căn bản không tư cách phát cáu, chỉ có thể mặc cho đối phương phát tiết.

"Không đúng, còn có cái khác ba tòa bảo khố, mau đi xem một chút!"

Đột nhiên, hai người đồng thời phản ứng, khẩn cấp liên hệ mặt khác ba tòa bảo khố thủ hộ trưởng lão, để bọn hắn vội vàng xem xét bảo khố tình huống.

May mắn là, cái khác ba tòa bảo khố đều vô sự.

Hai người nhẹ nhàng thở ra, nếu là tất cả bảo khố đều bị trộm, Ngọc Tinh các liền xong.

"Ta đi thông tri các chủ cùng lão tổ, ngươi đi thông tri người khác, để bọn hắn chặt chẽ trông coi cái khác ba tòa bảo khố, ta có dự cảm, đối phương khẳng định sẽ còn lại đến!"

Nói xong, trưởng lão cũng không quay đầu lại đi.

Làm ngay tại chữa thương các chủ Ngọc Tinh các cùng Tinh Diệu lão tổ biết được việc này thời gian, hai người lập tức tức giận nổi trận lôi đình, các chủ Ngọc Tinh các càng là phun mạnh một ngụm máu tươi.

Hai người khẳng định, trộm đồ người cùng sát hại Tinh Nguyên lão tổ người, tuyệt đối là cùng một nhóm người!

Nhưng ác mộng vừa mới bắt đầu.

Tiếp xuống ba ngày, dù cho Ngọc Tinh các chặt chẽ trông coi, thậm chí Tinh Diệu lão tổ đích thân canh giữ ở cổng bảo khố phía trước, ba tòa bảo khố vẫn là liên tiếp bị trộm, ở ngay trước mặt bọn họ, tất cả bảo vật toàn bộ không cánh mà bay.

Giống nhau là, mỗi tòa trong bảo khố, hung thủ đều sẽ lưu lại một khỏa đáng yêu hạ phẩm linh thạch!

"Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a! !"

. . .

Cầu chút ít lễ vật, cảm tạ các vị ngạn tổ!.