Chương 787: Nghèo bức còn học người đi ra tán gái?

Chương 787: Nghèo bức còn học người đi ra tán gái?

Thiên Tinh thành bên trong, Hoa Vân Phi ba người theo Ngọc Tinh các toàn thân mà lui về phía sau, liền tìm gian khách sạn dừng chân.

Lúc chạng vạng tối, Thiên Tinh thành đèn đuốc sáng trưng, ba người cùng nhau ra ngoài, dự định tại Thiên Tinh thành trung chuyển chuyển.

Chủ yếu nhất, Hoa Vân Phi muốn nhìn một chút Thiên Tinh thành có hay không có hắn đang tìm đồ vật.

Tuy là lão tổ cùng hắn nói gặp được giới linh biến hoá đồ vật sẽ có cảm ứng, nhưng cảm ứng phạm vi lại không thể nào biết được, không cách nào nghiệm chứng.

Hắn cũng chỉ có thể sử dụng vụng về biện pháp, bốn phía tìm vận may, bất quá, chỉ cần có thể đụng tới khối thứ nhất mảnh vụn, phạm vi lớn nhỏ có lẽ liền có thể thăm dò.

"Đại nhân, ngươi vì sao không dẫn bạo bảo khố trận văn đây?" Vừa đi, tướng cua hướng Hoa Vân Phi hỏi.

Theo đạo lý tại Ngọc Tinh các cường giả tiến vào trong bảo khố xem xét thời điểm, liền là dẫn bạo bảo khố trận văn thời cơ tốt nhất, nhưng Hoa Vân Phi cũng không có làm như thế.

"Nổ bọn hắn rất không phải."

Hoa Vân Phi khóe miệng hiện lên một vòng ý cười, nói: "Bảo khố liên tiếp bị trộm, Ngọc Tinh các tất cả mọi người hiểu ý biết đến chúng ta không tầm thường, dưới tình thế cấp bách, khẳng định sẽ liên hệ chỗ dựa của bọn hắn."

"Mà chờ chỗ dựa của bọn hắn tới, muốn truy tra chúng ta, thì sẽ đi bảo khố suy tính chúng ta lưu lại thiên cơ, khi đó. . . Ngươi hiểu!"

Tướng cua càng nghe miệng há càng lớn, Hoa Vân Phi dĩ nhiên đã bố cục xa như vậy, đã suy tính ra Ngọc Tinh các tiếp xuống sẽ làm chuyện gì.

Cái kia Ngọc Tinh các chọc tới Hoa Vân Phi, là thật là xui xẻo!

"Người kia có phải hay không khá quen?" Lúc này, Hạ Vận nhìn kỹ cách đó không xa một người nói.

Hoa Vân Phi nghe tiếng nhìn lại, lông mày nhíu lại, thật là có điểm quen mắt, đối phương tuy là mang theo khăn che mặt, thu hồi sau lưng mang tính tiêu chí đặc thù, nhưng thông qua bảng tin tức, vẫn có thể tuỳ tiện nhận ra đối phương.

Chỉ thấy ba người chỗ không xa, một cái trước gian hàng, chính giữa đứng thẳng một vị mang theo khăn che mặt nữ tử.

Nữ tử sợi tóc màu vàng óng rối tung, quần áo trắng hơn tuyết, da thịt óng ánh, khí chất cao quý, như Cửu Thiên Tiên Tử, đẹp đến tựa như ảo mộng.

Người đến gần nàng, đều không cảm thấy thấp một đầu, nàng dường như thật là trên trời tựa tiên tử, siêu phàm thoát tục, không có một chút phàm trần khói lửa.

Tại nữ tử bên cạnh, còn có hai nam một nữ.

Ba người khí chất đồng dạng cao quý, vô cùng xuất chúng, dù cho cực lực ẩn tàng, cũng che giấu không được trên người bọn hắn cái kia hoàn cảnh dưỡng thành quý khí.

"Chuyển sang nơi khác dạo chơi a."

Hoa Vân Phi không muốn làm phiền đối phương, cũng không nguyện cùng đối phương xuất hiện liên quan, vẫn là tránh đi tốt.

"Nàng rất là ưa thích ngươi, ngươi xác định không gặp nàng?" Hạ Vận nháy nháy mắt, cười hỏi.

"Có bát quái?" Tướng cua nháy nháy mắt, nhìn kỹ cách đó không xa tiên tử, một bộ xem trò vui biểu tình.

Tuy là nữ tử kia chỉ nhìn bóng lưng liền rất đẹp, nhưng hắn cũng không cho rằng Hoa Vân Phi không xứng đối phương.

Tương phản, tại kiến thức Hoa Vân Phi đủ loại thủ đoạn phía sau, hắn ngược lại cảm thấy trong thiên địa này có thể xứng với Hoa Vân Phi nữ tử rất rất ít.

"Ưa thích? Bất quá là gặp một lần mặt, làm sao có khả năng ưa thích."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng: "Huống chi đều hơn năm mươi năm không gặp, chỉ là người lạ thôi."

Mang theo Hạ Vận cùng tướng cua, ba người rời đi con đường này, tiến về nơi khác đi dạo đi.

Ân

Ba người mới đi, vị kia quần áo trắng hơn tuyết nữ tử liền đột nhiên quay đầu nhìn lại, trong mỹ mâu hiện lên một vòng kinh ngạc, cùng một chút bị ẩn tàng ở. . . Kinh hỉ.

"Phỉ Tuyết, ngươi thế nào?" Một bên nam tử gặp nữ tử đột nhiên quay đầu, lo lắng hỏi.

"Không có việc gì."

Nữ tử nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn xem Hoa Vân Phi vừa mới đứng yên địa phương, trái tim nhịn không được gia tốc, là hắn ư? Vẫn là nàng nhận biết sai?

"Phỉ Tuyết, tối nay đi dạo xong Thiên Tinh thành, chúng ta cũng nên rời đi, dù sao cũng là địa phương nhỏ, không cần thiết đợi lâu." Nam tử nhẹ giọng nói ra.

"Chính Hạo ca, ta đột nhiên còn muốn tại Thiên Tinh thành chờ lâu mấy ngày, nếu các ngươi vội vã đi trước, không cần chờ ta." Nữ tử nói.

Tên gọi Chính Hạo nam tử sửng sốt, một bên hai người cũng có chút bất ngờ, tối nay sau đó liền rời đi Thiên Tinh giới, đây chính là bốn người đã nói, thế nào nữ tử đột nhiên thay đổi chủ ý?

"Chính Hạo ca, các ngươi chơi trước lấy, ta đi địa phương khác dạo chơi."

Nói xong, nữ tử cũng không quay đầu lại rời đi, trong chớp mắt liền biến mất ở trong tầm mắt.

"Phỉ Tuyết đột nhiên thế nào?" Tên gọi Chính Hạo nam tử kinh ngạc nhìn xem nữ tử rời đi phương hướng.

"Hoa Vân Phi là ngươi sao? Hẳn là ngươi đi!"

Nữ tử trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy chờ mong, trong tay nắm giữ một khối lệnh bài màu hồng, đi theo trên lệnh bài vi diệu cảm ứng, nàng rất mau tìm đến một chỗ đường.

Làm nàng tiến vào đường phía sau, vừa vặn trông thấy một vị thanh niên áo trắng mang theo hai người biến mất tại chỗ rẽ.

"Thật là hắn!"

Nữ tử dưới khăn che mặt hai con ngươi tràn đầy kinh hỉ cùng xúc động, gương mặt ửng đỏ, nàng bước nhanh đuổi theo, nhưng làm đi tới chỗ góc cua phía sau, lại phát hiện thanh niên áo trắng ba người đã biến mất không thấy gì nữa.

Thậm chí liền trong tay nàng trên lệnh bài vi diệu cảm ứng cũng bị chặt đứt!

"Vì sao?" Nữ tử sững sờ tại chỗ.

. . .

"Có chút tàn nhẫn đây." Hạ Vận nhìn về phía cố tình trốn tránh nữ tử Hoa Vân Phi, mỉm cười nói.

Bất quá nàng có thể lý giải Hoa Vân Phi, hắn là không muốn làm phiền đối phương, nếu biết hữu duyên vô phận, vậy không làm phiền không gặp gỡ liền là tốt nhất cách làm.

"Một mực treo nàng, mới là đối với nàng tàn nhẫn." Hoa Vân Phi lắc đầu nói.

Thái độ của hắn, nữ tử có lẽ rõ ràng cảm nhận được, lấy đối phương thân phận tôn quý, tin tưởng sẽ không tiếp tục tìm đến hắn.

"Tiên tử."

Đột nhiên, đâm đầu đi tới một vị cầm trong tay quạt xếp thanh niên mặc hoa phục, anh tuấn tiêu sái, ngũ quan cực đẹp, như nữ tử đồng dạng, trên mình còn mang theo nhàn nhạt hương hoa.

"Có việc?" Hạ Vận nhìn về phía thanh niên mặc hoa phục.

"Tại hạ Lý Đào Hoa, là Thiên Huyền tông hạch tâm đệ tử, có thể phủ nhận biết một phen?" Thanh niên mặc hoa phục cười ha hả nói.

Không thể không nói, nụ cười của hắn, phối hợp hắn bộ kia so nữ nhân còn đẹp ngũ quan, chính xác rất dễ dàng để vô tri thiếu nữ phạm hoa si.

"Có thể, một ngàn vạn thượng phẩm linh thạch." Hạ Vận môi đỏ câu lên một vòng nụ cười, duỗi tay ra nói.

Lý Đào Hoa ngơ ngẩn, nhận thức một chút liền muốn một ngàn vạn thượng phẩm linh thạch?

Hắn nhìn về phía trên mặt Hạ Vận mặt nạ, theo lộ ra mắt cùng mũi trở lên bộ phận tới nhìn, nữ tử này cực lớn khả năng là một vị dung nhan khuynh thành nữ tử, nhưng một ngàn vạn cũng quá đắt.

"Nghèo bức còn học người đi ra tán gái? Thật là uổng công bộ này mặt, mau mau cút, đón xe cút!"

Tướng cua dậm chân đi ra, đẩy Lý Đào Hoa một cái, ghét bỏ phất phất tay.

"Ai nói ta là nghèo bức? Ta rất có tiền!" Lý Đào Hoa cắn răng, rất chán ghét người khác nói hắn là nghèo bức.

Hắn dài đẹp trai như vậy, làm sao có khả năng là nghèo bức?

"Cái kia bỏ tiền, tiểu thư nhà ta dung nhan tuyệt thế, dáng người khuynh thành, không trả giá thật lớn liền muốn nhận thức một chút?" Tướng cua duỗi tay ra vẫy vẫy, nói.

Ta

Lý Đào Hoa nghẹn lời, hắn tuy là Thiên Huyền tông hạch tâm đệ tử, nhưng một ngàn vạn thật không phải con số nhỏ.

"Quả nhiên là cái nghèo bức."

Tướng cua ghét bỏ đem Lý Đào Hoa đẩy qua một bên, nói: "Đại nhân, tiểu thư, chúng ta đi thôi, khỏi phải để ý cái này chết Nương Pháo."

Ba người rời đi, chỉ để lại tại chỗ cắn răng Lý Đào Hoa.

"Chẳng phải là một ngàn vạn nha, ta liền đi mượn!"

Lý Đào Hoa hừ một tiếng, tức giận dậm chân, khẩn cấp quay trở về Thiên Huyền tông, đi tìm mấy cái kia hồ bằng cẩu hữu.

"Chúng ta cũng đi một chuyến Thiên Huyền tông." Hoa Vân Phi liếc nhìn bóng lưng Lý Đào Hoa, nói.

"Đi trộm bảo khố ư?" Tướng cua hưng phấn nói.

"Cùng Thiên Huyền tông không thù, liền không trộm, đi nhìn một chút có hay không có bản tọa thứ cần thiết." Hoa Vân Phi nói.

Ba người tiến về Thiên Huyền tông, lợi dụng Khán Bất Thấu Ngã Liễm Tức Thuật, thành công tiến vào Thiên Huyền tông chỗ sâu, tìm được bảo khố vị trí.

Bất quá đem Thiên Huyền tông vài toà bảo khố đều chuyển lần sau đó, Hoa Vân Phi cũng không thấy cái gì có thể gây nên hắn nhận biết chí bảo hoặc thần vật.

Hiển nhiên, Thiên Huyền tông không có hắn đang tìm đồ vật.

Rời đi Thiên Huyền tông, Hoa Vân Phi mang theo Hạ Vận cùng tướng cua, lại đi đến Thiên Tinh bên trên những thế lực lớn khác.

Tiêu một ngày thời gian, mới đem Thiên Tinh bảy cái đỉnh tiêm đại thế lực bảo khố đi dạo mấy lần, thất vọng là, cũng không tìm tới cái gì đặc thù đồ vật.

Làm lần nữa trở lại Thiên Tinh thành phía sau, Hoa Vân Phi đột nhiên nhìn về phía Ngọc Tinh các phương hướng, lộ ra một tia nụ cười, nói: "Cá lớn tới."

Ngọc Tinh các.

"Các ngươi là phế vật ư? Một khối mảnh vụn đều cướp không trở lại, còn để người trông nom việc nhà trộm, Hoàng Tuyền tông thế nào nuôi các ngươi đám phế vật này?".