Chương 788: Giới linh rung động

Chương 788: Giới linh rung động

Ngọc Tinh các bên trong, một vị sắc mặt lãnh khốc hoàng bào thanh niên ngay tại răn dạy các chủ Ngọc Tinh các cùng Tinh Diệu lão tổ, cùng một đám Chân Tiên cảnh trưởng lão.

Quỷ dị chính là, đối mặt chỉ có Chân Tiên cảnh tu vi hoàng bào thanh niên, dù cho là Bất Hủ cảnh Tinh Diệu lão tổ cũng không dám có câu oán hận nào.

Chỉ vì cái này hoàng bào thanh niên không chỉ tới từ đáng sợ Hoàng Tuyền tông, càng là Hoàng Tuyền tông đương đại thiếu tông chủ, tương lai có khả năng có thể tiếp quản Hoàng Tuyền tông tồn tại.

Tại hoàng bào thanh niên sau lưng, còn đứng lấy bốn vị lão giả, bốn người lại toàn bộ đều là Bất Hủ cảnh tu vi, lại đều mạnh hơn Tinh Diệu lão tổ.

"Bây giờ Ngọc Tinh các bảo khố toàn bộ bị trộm, tông ta muốn các ngươi còn để làm gì?" Hoàng bào thanh niên hoàng long nói, mặt mang rét lạnh sát ý, hai con ngươi rậm rạp.

Nghe vậy, bao gồm Tinh Diệu lão tổ tại bên trong, thân thể tất cả mọi người tất cả đều không tự chủ run rẩy lên, sắc mặt trắng bệch, nội tâm sợ hãi

Như Hoàng Tuyền tông thật muốn diệt Ngọc Tinh các, đó chính là động động tay sự tình!

"Thiếu tông chủ, còn mời cho Ngọc Tinh các một cái cơ hội, lão phu chắc chắn tìm ra đối phương, đem thanh đồng mảnh vụn mang về." Tinh Diệu lão tổ ôm quyền nói.

"Ngươi cũng xứng?"

Hoàng long phun, trực tiếp nện ở trên mặt của Tinh Diệu lão tổ, phát ra tanh rình, nhưng Tinh Diệu lão tổ cũng không dám có bất kỳ biểu lộ gì, lại không dám đi lau.

"Lần này chúng ta bồi thiếu tông chủ tới, liền là muốn đích thân tìm kiếm đối phương, ngươi Ngọc Tinh các liền không cần nhúng tay." Hoàng long sau lưng một vị lão giả râu dài nói.

Tinh Diệu lão tổ thân thể khẽ run rẩy, không cần nhúng tay liền là không có ích lợi gì ý tứ, Hoàng Tuyền tông đây là chuẩn bị diệt trừ Ngọc Tinh các!

"Trước mang ta đi bảo khố nhìn một chút."

Hoàng long hừ lạnh một tiếng, "Ta ngược lại muốn xem xem đối phương có thể chạy trốn tới đâu đây!"

Tinh Diệu lão tổ ôm quyền, "Được!"

Một đoàn người tiến về Ngọc Tinh các chỗ sâu, tiến vào trong bảo khố phía sau, hoàng long liền mệnh sau lưng bốn vị Bất Hủ cảnh trưởng lão bắt đầu suy tính phiến thiên địa này thiên cơ.

Tại bốn vị trưởng lão suy tính thiên cơ thời điểm, hoàng long nhìn xem trống rỗng bảo khố càng nghĩ càng giận.

Sớm biết như vậy, liền có lẽ sớm đi diệt Ngọc Tinh các, nhiều như vậy tài nguyên, lại vô cớ làm lợi người khác!

"Vô luận ngươi là ai, dám cùng Hoàng Tuyền tông đối nghịch, chư thiên vạn giới lớn hơn nữa, cũng chắc chắn không có chỗ ẩn thân của ngươi!" Hoàng long dữ tợn nói.

"Thiếu tông chủ, đối phương tương đối giảo hoạt, lại thủ đoạn cao minh, nơi đây thiên cơ đã bị toàn bộ loại trừ, tìm không đến lạ lẫm thiên cơ."

Lúc này, bốn vị trưởng lão mở mắt ra, đều đặc biệt bất ngờ, hợp bốn người bọn họ chi lực càng không có cách nào thôi diễn ra đối phương, khó trách Ngọc Tinh các cầm đối phương không có cách nào.

Nhìn tới Ngọc Tinh các là thật đá trúng thiết bản!

"Đi đến một toà bảo khố tiếp tục suy tính!" Hoàng long không tin tà nói.

Nhưng làm bọn hắn chuẩn bị rời đi bảo khố tiểu thế giới thời gian, lại phát hiện không ra được, lối vào trận văn bị phong tỏa, không cách nào truyền tống.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hoàng long hung tợn nhìn về phía Tinh Diệu lão tổ, cho là hắn muốn tạo phản.

"Lão phu cũng không rõ ràng."

Tinh Diệu lão tổ liền vội vàng lắc đầu, "Bất quá chỉ là một toà tiểu thế giới mà thôi, lão phu biết Ngọc Tinh các tọa độ, có thể đánh vỡ thế giới thành luỹ, theo trong hư không trở về."

Nhưng làm hắn chuẩn bị xuất thủ đánh vỡ thế giới thành luỹ thời gian, lại phát hiện căn bản không đánh nổi, bốn phía không gian pháp tắc hình thành không gian bích lũy kinh khủng dị thường, đã vượt qua hắn cảnh giới có khả năng đánh vỡ mức độ!

Lập tức, tất cả mọi người ý thức đến không đúng, cửa vào bị phong, không gian bích lũy không đánh tan được, bọn hắn đây không phải bị vây ở bên trong?

Vù vù!

Một bên không gian phá vỡ, một vị mang theo mặt nạ thanh niên áo trắng đi ra.

"Ngươi là ai?" Nhìn thấy đột nhiên xông vào thanh niên áo trắng, hoàng long nheo lại mắt nói.

"Các ngươi không phải một mực tại tìm bản tọa ư? Hiện tại bản tọa tới." Hoa Vân Phi từ tốn nói.

"Liền là ngươi cầm đi thanh đồng mảnh vụn?" Hoàng long có chút bất ngờ, đối phương lại chủ động đưa tới cửa.

Càng làm cho hắn bất ngờ chính là, Hoa Vân Phi tu vi dĩ nhiên chỉ có Đại Đế cảnh sơ kỳ, đây cũng quá yếu!

"Trước cầm xuống hắn lại nói!"

Hoàng long không nói nhảm, mặc kệ là Hoa Vân Phi, vẫn là phía sau Hoa Vân Phi người, giờ phút này đều không thể để cho Hoa Vân Phi chạy.

Đã tới, liền lưu lại đi!

Dứt lời nháy mắt, để phòng phía sau Hoa Vân Phi có thần bí đại năng, bốn vị trưởng lão cùng Tinh Diệu lão tổ năm vị Bất Hủ cảnh cường giả đồng thời nhào tới.

Năm người cơ hồ trong nháy mắt đã đến Hoa Vân Phi trước mặt, cùng nhau vồ tới.

"Tuyệt địa thiên thông!"

Hoa Vân Phi đứng yên ở cái kia, không có bất kỳ biểu tình, tại năm người công tới nháy mắt, dưới chân pháp tắc hiện lên, một đạo lĩnh vực nháy mắt bày ra.

Năm người bị bao phủ nháy mắt, năm ngón bên trên đạo pháp cùng trên mình pháp tắc khí tức đột nhiên toàn bộ biến mất, bị một đạo giống như thiên uy thần bí pháp tắc xé nát!

Giờ khắc này, bọn hắn cảm giác chính mình dường như biến thành người thường đồng dạng, chỉ có nhục thân chi lực có thể vận dụng!

Thậm chí, liền nhục thân đều bị áp chế, không bằng ngày trước!

"Hồng Mông Kiếm Quyết —— thiên địa nhất kiếm!"

Tại năm người phản ứng lại phía trước, Đông Phương Thánh Kiếm xuất hiện tại trong tay, Hoa Vân Phi một kiếm chém ra, kiếm khí trường thành nháy mắt xé nát năm người nhục thân.

Soạt lạp!

Máu tươi như mưa, thịt nát tung toé!

Năm vị Bất Hủ cảnh cường giả nháy mắt bị xé nát, không có dù cho một chút khoảng cách, liền như vậy bị mặt ngoài Đại Đế cảnh tu vi Hoa Vân Phi một kiếm xé nát!

Chỗ không xa, hoàng long, các chủ Ngọc Tinh các đám người trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Cái kia lĩnh vực là lực lượng gì? Dĩ nhiên nháy mắt biến mất Tinh Diệu lão tổ năm người pháp tắc lực lượng, thậm chí liền nhục thân chi lực đều có một chút áp chế.

Càng kinh khủng chính là Hoa Vân Phi bản thân thực lực, hắn dĩ nhiên chỉ dùng một kiếm, liền chém nát năm vị Bất Hủ giả bất hủ thân, quá kinh khủng!

"Thần hồn ngưng!"

Chém nát năm người nhục thân phía sau, Hoa Vân Phi bấm niệm pháp quyết đem năm người vỡ vụn thần hồn trấn áp, thu vào trong một cái bình ngọc, lưu lại chờ đằng sau cho tướng cua luyện chế một khỏa thần hồn đại dược.

Làm xong những cái này, Hoa Vân Phi nhìn về phía hoàng long.

Chỗ dựa của Ngọc Tinh các đúng là việc ác bất tận Hoàng Tuyền tông, này ngược lại là để hắn có chút bất ngờ.

Đối với Hoàng Tuyền tông, lão tổ cho trên bản đồ có cảnh cáo, dĩ nhiên không phải bởi vì bọn họ thực lực.

Mà là thân phận!

Hoàng Tuyền tông sau lưng là Hoàng Tuyền thánh điện, mà Hoàng Tuyền thánh điện sau lưng lại có Đằng Đế thế lực bóng dáng!

Không chỉ Hoàng Tuyền thánh điện, chư thiên vạn giới nhiều cái khủng bố thế lực sau lưng, đều có Đằng Đế thế lực bóng dáng, là bọn hắn nanh vuốt.

Đây cũng là lão tổ để hắn chú ý địa phương.

Không tất yếu, tận lực không cùng Hoàng Tuyền thánh điện những thế lực này giao tiếp, giảm thiểu bạo lộ thân phận nguy hiểm.

Tất nhiên, Hoàng Tuyền tông không ở trong đám này, Hoàng Tuyền tông liền cùng Hoàng Tuyền thánh điện phân điện đồng dạng, rất nhiều đại giới đều có thân ảnh của bọn hắn, chỉ có thể coi là tiểu đệ.

Chỉ cần tại Hoàng Tuyền thánh điện phát hiện phía trước, đem Hoàng Tuyền tông san bằng, bọn hắn cũng cực kỳ khó khăn điều tra đi ra.

Bất quá, đó cũng không phải hắn cố ý tìm đến hoàng long nguyên nhân, vốn là hắn là chuẩn bị dùng vài toà bảo khố trận văn bên trong, đã bày ra lực lượng nổ chết bọn hắn.

Nhưng hắn đột nhiên phát hiện hoàng long trên người có một vòng khí tức, để cảm giác của hắn sinh ra rung động!

Cái kia sợi khí tức như có như không, đặc biệt nhạt, dù cho giờ phút này cách gần như thế, cảm giác của hắn cũng khi có khi không, tựa như là hắn nhận biết sai lầm đồng dạng.

Nhưng Hoa Vân Phi phi thường khẳng định, đây không phải ảo giác!

Cực kỳ hiển nhiên, đây chính là lão tổ nói, gặp được giới linh thời gian nhận biết!

Cái này hoàng long có lẽ tiếp xúc qua giới linh biến hoá đồ vật, thậm chí thời gian dài chờ tại một chỗ qua, trên mình mới sẽ lưu lại một chút khí tức!.