Chương 789: Có Hoa Ngao Côn cùng Hoa Thần Đế tại, ổn đến cực kỳ

Chương 789: Có Hoa Ngao Côn cùng Hoa Thần Đế tại, ổn đến cực kỳ

"Ngươi theo bản tọa tới."

Hoa Vân Phi đưa tay, hoàng long không cách nào chống cự bay vào trong tay của hắn, bị bóp lấy cái cổ phong ấn tu vi.

"Ngươi. . . Ta là Hoàng Tuyền tông thiếu tông chủ, ngươi dám thương tổn ta, Hoàng Tuyền tông nhất định sẽ không để qua ngươi." Hoàng long chịu đựng sợ hãi trong lòng, giãy dụa lấy quát.

"Ha ha, đúng dịp, bản tọa cũng không có ý định thả Hoàng Tuyền tông, chúng ta vừa vặn đụng một chút."

Hoa Vân Phi cười nhạt một tiếng, nhìn về phía các chủ Ngọc Tinh các mấy người: "Ngươi ta song phương vốn không thù, nhưng mà các ngươi ngu xuẩn thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt, thật tốt hưởng thụ bản tọa đưa các ngươi lễ vật a!"

Nói xong, hắn liền mang theo hoàng long biến mất tại chỗ.

"Các hạ. . . Các hạ! !"

Các chủ Ngọc Tinh các đám người sắc mặt sợ hãi, nhìn phía xa Tinh Diệu lão tổ đám người máu tươi, chỉ cảm thấy tử vong ngay tại hướng mình đánh tới.

Vù vù!

Đột nhiên, chỉnh tọa bảo khố phát quang, một cỗ tính chất hủy diệt ba động lan tràn ra.

Xong

Các chủ Ngọc Tinh các đám người sắc mặt tuyệt vọng, cỗ kia hủy diệt ba động để bọn hắn hoảng sợ, vô cùng đáng sợ, bọn hắn là tuyệt không có khả năng ngăn trở!

Điểm cuối của sinh mệnh, bọn hắn đột nhiên thật hối hận, nếu như lúc trước không đem thanh đồng mảnh vụn chuyển Thiên Mãng giới đi bán, Ngọc Tinh các lúc này là không phải liền sẽ không có việc?

Thế nhưng nào có nhiều như vậy nếu như?

Oanh

Ngọc Tinh các bị một cái to lớn mây hình nấm bao phủ, lực lượng hủy diệt trùng thiên, hết thảy tất cả đều bị phá hủy.

"Chuyện gì xảy ra? Ngọc Tinh các nổ?"

Làm chú ý tới Ngọc Tinh các ba động thời gian, tất cả mọi người chấn kinh, mấy ngày này Ngọc Tinh các đột nhiên phong các, cấm chỉ tất cả mọi người tiến vào, giờ phút này thế nào đột nhiên nổ?

Người thông minh nháy mắt ý thức đến, Ngọc Tinh các khẳng định là chọc phải cái gì không đắc tội nổi kinh khủng tồn tại, bị người tận diệt!

Mấy ngày trước đây Tinh Nguyên lão tổ sáu người đầu được bày tại cửa chính phía trước, liền là ví dụ!

Bạo tạc sau đó, rất nhiều người đi tới Ngọc Tinh các phế tích tìm vận may, nhìn có thể hay không vét đến giờ bảo bối, đáng tiếc là, Ngọc Tinh các bị triệt để nghiền nát, cái gì cũng không còn tồn tại.

"Ngọc tinh lão tổ đây? Ta nhớ đến hắn còn đang bế quan a?" Một người hỏi.

"Vừa mới có người tại một chỗ mật thất dưới đất, phát hiện hắn thân thể tàn phế cùng thần hồn tàn phiến." Một người khác đáp lại nói.

Nghe vậy, mọi người kinh hãi, Thiên Tinh giới đứng đầu nhất cường giả, Ngọc Tinh các người sáng lập ngọc tinh lão tổ, vậy mà tại bế quan thời điểm bị nổ chết?

Tê

Mọi người hít vào khí lạnh, thật lâu không lấy lại tinh thần, người xuất thủ cũng quá kinh khủng!

Ngọc Tinh các hủy diệt gây nên oanh động, tuy là còn có phần các tại, nhưng cũng tương đương với chỉ còn trên danh nghĩa, sau này Thiên Tinh giới, để cho Thiên Huyền tông một người chúa tể.

"Nằm thắng!"

Làm vẫn muốn diệt trừ Ngọc Tinh các Thiên Huyền tông biết được tin tức này thời gian, chỉ nói ra ba chữ này.

Cái này kinh hỉ tới quá đột nhiên.

"Người tới, đi diệt còn lại phân các!"

Cao tầng Thiên Huyền tông lập tức phái ra cao thủ tiêu diệt toàn bộ còn lại tất cả Ngọc Tinh các phân các, song phương trong bóng tối kết thù kết oán đã lâu, lúc này không xuất thủ chờ đến khi nào?

. . .

Trở lại Thiên Tinh thành, làm Hoa Vân Phi tìm tới ngay tại khách sạn trung phẩm nếm lấy món ngon Hạ Vận cùng tướng cua thời gian, phát hiện phía trước gặp phải Lý Đào Hoa cũng tại.

Giờ phút này Lý Đào Hoa chính giữa một mực cung kính cho Hạ Vận cùng tướng cua hai người rót rượu, trên mặt đâu còn có ngày hôm trước gặp phải bộ kia tự tin và tự luyến.

"Tiểu thư, ta gọi Lý Đào Hoa, sau này gọi ta hoa đào, hoặc là gọi ta Tiểu Đào là được." Lý Đào Hoa ha ha cười nói.

"Đây là phát sinh cái gì?" Hoa Vân Phi đi tới, ngồi tại duy nhất chỗ trống, hỏi.

"Đại nhân!" Nhìn thấy Hoa Vân Phi, Lý Đào Hoa vội vã đứng nghiêm, cung kính hô.

"Hắc hắc, đại nhân, gia hỏa này còn thật đi mượn một ngàn vạn, muốn cùng tiểu thư nhận thức một chút, tiếp đó liền bị đánh một trận." Tướng cua cười nói.

"Không đánh nhau thì không quen biết đi." Lý Đào Hoa lúng túng nói.

"Hắn hiện tại muốn cùng theo đại nhân cùng tiểu thư, ngay tại đợi ngài trở về xác nhận đây." Tướng cua nói.

"Đi theo?"

Hoa Vân Phi liếc nhìn tướng cua, "Khẳng định là ngươi tiết lộ bản tọa tin tức, mới để hắn quyết định đi theo a?"

Tướng cua vội vàng nói: "Đại nhân yên tâm, cua ta tuyệt sẽ không tùy tiện cùng người khác nói lung tung ngài."

"Đây là nhìn tiểu thư tại một bên, hắn trăm phần trăm chạy không thoát, ta mới hơi tiết lộ một điểm, cũng là xem ở tiểu tử này bản tính không xấu mặt mũi."

"Lần sau nhớ kỹ, trăm phần trăm nắm chắc không đủ, muốn mười hai thành nắm chắc, đây là ranh giới cuối cùng." Hoa Vân Phi cải chính.

"Mười hai thành nắm chắc?"

Tướng cua giật mình, như vậy ổn?"Tốt tốt tốt, ta nhớ kỹ, cua biết sai."

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Hạ Vận mỉm cười nhìn về phía Hoa Vân Phi, hỏi thăm ý kiến của hắn.

"Ngươi cảm thấy có thể tin lời nói, thu cũng không sao, nhiều một người, đường đi cũng sẽ không nhàm chán."

Hoa Vân Phi tự nhiên sẽ không cự tuyệt Hạ Vận yêu cầu, nhìn về phía Lý Đào Hoa nói: "Bất quá ngươi danh tự thái nữ tính, cũng quá rêu rao, đến đổi cái danh tự."

Lý Đào Hoa đặc biệt có giác ngộ ôm quyền nói: "Mời đại nhân ban tên!"

Hoa Vân Phi sớm đã nghĩ kỹ, nói: "Liền gọi quân tôm a, cùng tướng cua vừa vặn tạo thành một cái binh tôm tướng tép tổ hợp, sau này hai người các ngươi liền tạm thời là bản tọa tay trái tay phải."

"Ách, đại nhân, cái này binh tôm tướng tép tổ hợp nghe xong liền không thế nào mạnh a." Tướng cua yếu ớt nói.

"Nghe tới yếu không tốt sao? Đánh liền là một cái xuất kỳ bất ý." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

Tướng cua ánh mắt sáng lên, cảm thấy nói có lý.

"Cảm ơn đại nhân ban tên, sau này ta gọi quân tôm." Lý Đào Hoa. . . Không, là quân tôm nói.

"Ân, đi theo bản tọa thật tốt làm, sẽ không bạc đãi ngươi."

Dứt lời, Hoa Vân Phi loáng một cái đánh ra một hạt hồn đan, chính là từ vừa mới Tinh Diệu lão tổ năm người thần hồn luyện chế mà thành, đây là trong đó một mai.

"Cảm ơn đại nhân ban đan!" Cảm nhận được hồn đan không tầm thường, quân tôm kích động nói.

Loại cấp bậc này bảo vật, dù cho hắn là Thiên Huyền tông hạch tâm đệ tử, cũng chưa từng gặp qua!

Thậm chí hắn cảm thấy Thiên Huyền tông những lão tổ kia đều không nhất định gặp qua!

"Đi theo đại nhân thật tốt làm, sau này ta chính là ngươi tiền bối." Tướng cua vỗ vỗ quân tôm bả vai, ngữ trọng tâm trường nói.

"Đã như vậy, vậy liền đi thôi." Hoa Vân Phi nhìn về phía Hạ Vận, nói.

"Ngươi chuẩn bị đi nơi nào?" Hạ Vận nói.

"Thanh Vân giới!"

Hoa Vân Phi nói: "Đi tìm Hoàng Tuyền tông, ta tại Hoàng Tuyền tông thiếu tông chủ trên mình, cảm giác được sót lại khí tức đặc thù!"

Hạ Vận có chút bất ngờ, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp được giới linh khí tức, nhưng nàng cũng nhìn qua bản đồ, biết Hoàng Tuyền tông là lão tổ cố ý dặn dò Hoàng Tuyền thánh điện thuộc hạ, nói: "Ổn ư?"

Hoa Vân Phi lại cười nói: "Có Hoa Ngao Côn cùng Hoa Thần Đế tại, ổn cực kỳ!"

Đã không tiện xuất thủ, vậy liền tận lực không xuất thủ, ngược lại tay chân rất nhiều!

Mặc kệ là Hoa Ngao Côn vẫn là Hoa Thần Đế, đều đủ để đem Hoàng Tuyền tông quét ngang.

"Ta nhớ đến Thanh Vân giới dường như có lão tổ lời nhắn nhủ một việc." Hạ Vận nói.

"Ân, muốn thay mặt lão tổ đi gặp một vị bạn cũ, chờ giải quyết Hoàng Tuyền tông, chúng ta liền đi nhìn một chút." Hoa Vân Phi nói.

【 đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm —— Thanh Vân giới 】

【 mời kí chủ tiến về Thanh Vân giới đánh dấu, đánh dấu thành công có thể thu được ngẫu nhiên siêu phàm chí bảo một kiện 】

【 như kí chủ không muốn tiến về, có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu 】

Tại Hoa Vân Phi quyết định tiến về Thanh Vân giới đồng thời, trong đầu lập tức truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở.

Không thể không nói, hệ thống thật là hiểu chuyện, biết hắn muốn đi Thanh Vân giới, còn cố ý tiễn hắn một kiện chí bảo.

Bốn người không có lựa chọn ngồi cổ thuyền, mà là đi tới trung tâm Thiên Tinh thành giới vực truyền tống trận.

Thiên Mãng giới quá yếu, không có giới vực truyền tống trận, nhưng Thiên Tinh thành lại có, muốn tiến về giới vực bên ngoài, truyền tống trận là lựa chọn tốt nhất.

Cuối cùng Thương Mang vũ trụ quá lớn, bao quát chư thiên vạn giới, chỉ dựa vào bản thân hoặc là phổ thông phi chu đi đường, cần hao phí quá lâu thời gian.

Tất nhiên, truyền tống trận tuy tốt, tiêu hao linh thạch cũng là phi thường khủng bố, đồng dạng còn thật không có người ngồi đến.

Thanh toán đủ nhiều linh thạch phía sau, thủ vệ giới vực truyền tống trận trưởng lão trực tiếp mở ra truyền tống trận, Hoa Vân Phi bốn người nháy mắt biến mất, đi đến tiếp một cái điểm truyền tống.

Mỗi tòa đại giới ở giữa cách xa nhau quá xa, lấy trình độ thực lực của Thiên Tinh giới, tự nhiên không có khả năng một lần truyền tống đến Thanh Vân giới, chỉ có thể không ngừng đổi xe.

"Tiền bối, xin hỏi vừa mới bốn người kia đi hướng nơi nào?" Hoa Vân Phi bốn người mới đi, xa xa một nữ tử liền đuổi đi theo, nóng nảy hướng thủ hộ trưởng lão hỏi.

"Ngành nghề quy củ, không thể lộ ra." Thủ hộ trưởng lão thản nhiên nói.

Ba

Nữ tử trực tiếp ném ra một túi linh thạch, thủ hộ trưởng lão liếc mắt linh thạch, như vô tình nói: "Nghe nói gần nhất hồng giới khí trời tốt, cực kỳ thích hợp du lịch đây."

Nữ tử ánh mắt sáng lên, lần nữa ném cho thủ hộ trưởng lão một túi linh thạch phía sau, bước vào truyền tống trận, "Tiền bối, ta muốn đi hồng giới."

"Được rồi, đi ngươi!" Thủ hộ trưởng lão mặt mày hớn hở mở ra truyền tống trận.

Làm nữ tử sau khi đi, lại chạy đến ba người, nam tử ở giữa hỏi: "Vừa mới nữ tử đi nơi nào?"

Thủ hộ trưởng lão lắc đầu, "Xin lỗi, ngành nghề quy củ, không thể lộ ra."

Nam tử nháy mắt minh bạch ý tứ gì, ném cho thủ hộ trưởng lão một cái túi linh thạch phía sau, nói: "Nói!"

Thủ hộ trưởng lão cũng không nói nhảm, "Truyền lên đưa trận!"

Nam tử ba người không chút do dự bước vào truyền tống trận, chỉ nghe thủ hộ trưởng lão nói: "Mục tiêu lam giới, đi ngươi!"

Làm đem nam tử ba người truyền tống sau khi đi, thủ hộ trưởng lão vỗ vỗ tay, ghét bỏ liếc mắt nam tử cho túi linh thạch, nói: "A, cho điểm ấy còn muốn lão phu cho ngươi làm việc? Chết cười. . .".