Chương 790: Bổn vương đánh ngươi đều đánh chán

Chương 790: Bổn vương đánh ngươi đều đánh chán

Thanh Vân giới chính là chư thiên vạn giới bên trong đại giới một trong, không chỉ nắm giữ chuẩn Tiên Vương tọa trấn, càng có Tiên Vương tại cái này mở đạo trường cùng khai tông lập phái.

Hoàng Tuyền tông chính là trong đó cấp cao nhất đạo thống một trong, chiếm cứ gần nửa cái Thanh Vân giới cương vực.

Không chỉ ở Thanh Vân giới, Hoàng Tuyền tông tại toàn bộ chư thiên vạn giới thanh danh cũng rất lớn, tất nhiên, là tiếng xấu.

Xem như Hoàng Tuyền giới Hoàng Tuyền thánh điện thuộc hạ, Hoàng Tuyền tông có thể nói việc ác bất tận.

Bọn hắn tu đặc thù bí thuật, nô dịch tử linh cùng tử thi, không biết có bao nhiêu đạo thống vẫn lạc tiền bối di hài bị bọn hắn đánh cắp, trở thành bị nô dịch thi nô.

Đối cái này, không có người có biện pháp, những cái kia đỉnh cấp đạo thống cũng chỉ có thể hạn chế Hoàng Tuyền giới, không có cách nào để bọn hắn thu tay lại, càng không cách nào diệt trừ.

Hoàng Tuyền vực.

Hoàng Tuyền tông đứng sừng sững ở cái này, từ xa nhìn lại, liền có thể nhìn thấy một mảnh rộng rãi khu kiến trúc, khí tức âm u, tràn ngập kinh người pháp tắc hoa văn.

Vùng trời Hoàng Tuyền tông, có từng đầu dòng sông chảy qua, trong dòng sông lại toàn bộ là bốc mùi thi thể cùng vô số giãy dụa gào thét thần hồn.

Xa xa, Hoa Vân Phi bốn người liền có thể ngửi được một cỗ làm người buồn nôn tanh rình.

Thi Hồn hà!

Đây là Hoàng Tuyền tông theo các nơi vận tới vì đủ loại nguyên nhân vẫn lạc tu sĩ thi thể cùng thần hồn, chuẩn bị dùng tới bọn hắn tới luyện chế Hoàng Tuyền tông đặc hữu thi nô cùng tử linh.

"Chỉ là trong đó một toà Hoàng Tuyền tông liền giống như cái này quy mô, cái này Hoàng Tuyền thánh điện quả nhiên là rất mạnh."

Hoa Vân Phi không thể không thừa nhận cái kia Hoàng Tuyền giới Hoàng Tuyền thánh điện rất mạnh, xứng đáng là sau lưng có Đằng Đế thế lực bóng dáng tại quấy phá.

"Đại nhân, ngài sẽ không phải tiến đánh Hoàng Tuyền tông a?" Quân tôm nhìn phía xa Hoàng Tuyền tông, kinh ngạc hỏi.

Hắn từng nghe nói Hoàng Tuyền tông, chính là có Tiên Vương cảnh cự phách trấn giữ khủng bố đạo thống, hơn nữa sau lưng còn có Hoàng Tuyền thánh điện làm chỗ dựa, người bình thường căn bản không thể trêu vào!

"Đánh liền đánh, chỉ là Hoàng Tuyền tông thôi." Hoa Vân Phi nói.

Đừng nói quân tôm, liền là tướng cua đều tại nuốt nước miếng, tim đập loạn.

Tiên Vương cảnh đối bọn hắn tới nói, là Thiên Thần Truyền Thuyết cấp tồn tại, nhưng bây giờ Hoa Vân Phi lại muốn tiến đánh có loại tồn tại này trấn giữ đạo thống.

Quá đáng sợ!

Hai người đột nhiên cảm giác thật hưng phấn, vô cùng kích động, thể nghiệm được ôm bắp đùi khoái hoạt.

【 đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ 】

【 nội dung nhiệm vụ: Mời kí chủ thu được trong Hoàng Tuyền tông giới linh biến hoá chí bảo 】

【 hoàn thành nhiệm vụ, có thể thu được siêu phàm chí bảo một kiện, ban thưởng theo xác định vị trí đánh dấu ban thưởng một chỗ cấp cho 】

【 đinh, nhắc nhở kí chủ, nhiệm vụ có thể tùy thời hủy bỏ, như kí chủ hủy bỏ, đem lập tức cấp cho xác định vị trí đánh dấu ban thưởng 】

Lúc này, Hoa Vân Phi trong đầu truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở, tại hắn trong dự liệu.

Đi tới Thanh Vân giới không nhắc nhở đánh dấu thành công, quả nhiên là còn chờ phát động xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ.

Rào

Hoa Vân Phi tay đè tại ngực, tử mang lấp lóe, mở ra Hồng Mông thần giới lối ra.

"U hống, đây chính là chư thiên vạn giới ư? Cảm giác pháp tắc so Tiên giới hoàn chỉnh không ít a."

Vũ Đức trước tiên theo Hồng Mông thần giới bên trong xông ra, vương mâu bao quát Thanh Vân giới đại địa, phát ra một tiếng cảm thán.

"Đây là?"

Tuy là Vũ Đức thu lại khí tức, nhưng một bên quân tôm, tướng cua vẫn là cảm nhận được hắn đáng sợ, thân thể không cảm thấy phát run, thần hồn run rẩy.

Đại nhân dĩ nhiên mang theo trong người khủng bố như vậy tồn tại? Khó trách hắn nói chuyện cứng như vậy tức giận!

"Ngươi sao lại ra làm gì? Ta gọi chính là Ngao Vương." Hoa Vân Phi nhìn về phía Vũ Đức, nhíu mày nói.

"Bên trong quá nhàm chán, mỗi ngày loại trừ nhìn ngực lớn muội vẫn là nhìn ngực lớn muội, tuy là ngực lớn muội nhìn không ngán, nhưng tổng đến ra tới hít thở không khí a?"

Vũ Đức không vui nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Không phải bổn vương nói ngươi, tới chư thiên vạn giới đã có mấy tháng, cũng không biết để bổn vương đi ra thăm thú, không hiểu chuyện."

Hoa Vân Phi ha ha một tiếng, "Liền sợ chuyển động chuyển động, không ít đạo thống đột nhiên chính mình lật."

Vũ Đức gật gù đắc ý, "Ngươi cũng nói chính hắn lật, vậy khẳng định cùng bổn vương không quan hệ!"

Hoa Vân Phi mắt trợn trắng, không biết xấu hổ.

Bổn vương!

Chú ý tới Vũ Đức tự xưng, lại thêm hắn cái kia trong lúc mơ hồ tán phát khí tức khủng bố, quân tôm, tướng cua nhịn không được kinh hãi, chẳng lẽ đây là một vị Tiên Vương cảnh cự phách?

Bọn hắn vốn định đoán chuẩn Tiên Vương, nhưng đánh Hoàng Tuyền tông, chuẩn Tiên Vương rõ ràng không đáng chú ý, chỉ có Tiên Vương cường giả mới có tư cách.

"Ân? Đây là ngươi tân thu tiểu đệ?"

Vũ Đức nhìn về phía quân tôm, tướng cua, lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, không biết sao, càng xem hai người, hắn càng là ưa thích, muốn mang trở về giáo dục một phen.

Tuy là hai người tư chất không phải đặc biệt mạnh, nhưng tại hắn Võ Vương anh minh giáo dục xuống, lại thêm Kháo Sơn tông phụ trợ, muốn thành tài vẫn là không khó.

"Gặp qua. . . Xin ra mắt tiền bối." Gặp Vũ Đức nhìn qua, quân tôm, tướng cua vội vã chắp tay hành lễ.

"Nếu là tiểu soái bỉ người, đó chính là người nhà, không cần khách khí." Vũ Đức phất phất tay, triệt để thu lại khí tức, để cho hai người dễ chịu hơn khá nhiều.

"Được, tiền bối."

Quân tôm, tướng cua hai người cảm giác Vũ Đức thẳng thân thiết, xem xét liền là người tốt, không giống loại kia ưa thích gây chuyện khắp nơi người.

"Ngươi gọi Ngao Côn làm gì? Hắn tại cùng Thần Đế nghiên cứu thảo luận đại đạo đây." Vũ Đức nhìn về phía Hoa Vân Phi, hỏi.

"Đánh Hoàng Tuyền tông!" Hoa Vân Phi nhìn về phía xa xa Hoàng Tuyền tông, nói.

Ồ

Vũ Đức nhìn lại, khi thấy vùng trời Hoàng Tuyền tông tanh hôi thi Hồn hà thời gian, nhíu chặt mày, nói: "Cái này sỏa điểu tông môn tu luyện cái gì bí pháp, làm nhiều như vậy thi thể làm cái gì, có ác tâm hay không?"

Đột nhiên hắn nghĩ tới cái gì, nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Là cái Hoàng Tuyền kia thánh điện phía dưới Hoàng Tuyền tông?"

Hiển nhiên, hắn cũng biết một chút tin tức, đã lão tổ để bọn hắn đi theo Hoa Vân Phi đi ra, không có khả năng cái gì đều không nói cho bọn hắn.

"Đúng." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Ngươi lão tổ không phải để ngươi không có việc gì chớ chọc bọn hắn ư?" Mới nói xong Vũ Đức liền phản ứng lại, biến sắc mặt, nói: "Ngươi nói là. . . !"

"Liền là như ngươi nghĩ."

Hoa Vân Phi nói: "Khoảng thời gian này, bọn hắn cũng muốn giết ta đoạt bảo, đã tới, liền thuận tiện diệt a, ngược lại nhất định là tử địch."

"Đã như vậy, bổn vương liền dùng bọn hắn hoạt động một chút gân cốt, đánh không được Ngao Côn cùng Thần Đế bọn hắn, chần chừ nho nhỏ Hoàng Tuyền tông vẫn là đơn giản."

Vũ Đức câu miệng cười nói, lời nói cất giấu oán khí.

Khoảng thời gian này, tại cùng Ngao Côn cùng Thần Đế mấy người luận bàn bên trong, hắn nhưng là bị sự đả kích không nhỏ, vừa vặn có thể mượn cái này phát tiết một chút.

"Ngươi được không? Đối phương nhưng cũng có Tiên Vương." Hoa Vân Phi nhắc nhở, sợ đại soái bỉ không đáng tin cậy, làm ra sự tình tới.

"Lời gì? Ngươi đây là lời gì?"

Vũ Đức không thích nghe, "Bổn vương tu vi gì ngươi không rõ ràng? Bình thường Tiên Vương bổn vương một bàn tay chụp không chết hắn đều tính toán bổn vương thua."

"Đế quang lĩnh vực cũng không bước vào, cũng đừng tại cái này khoác lác."

Lúc này, ngực Hoa Vân Phi phát ra tử quang, một vị kim bào nam tử dậm chân đi ra.

Ngao Côn!

Lúc này Ngao Côn cực kỳ thu lại, quanh thân không có chút nào khí tức, chuyên môn cửu thải sương mù cũng toàn bộ đè ở thể nội, liền cảnh giới đều áp chế đến phổ thông Tiên Vương cảnh.

"Cái này. . ."

Quân tôm, tướng cua trừng to mắt.

Dù cho Ngao Côn thu lại khí tức, bọn hắn cũng rõ ràng cảm giác được hắn cảm giác áp bách luận võ đức càng mạnh, cặp kia đặc thù cửu thải con ngươi như xem thường bất luận kẻ nào, đặc biệt cao ngạo.

Đại nhân trong thân thể đến cùng mang theo bao nhiêu người?

"Ngươi ý tứ gì? Muốn đánh chiếc?" Vũ Đức ghét nhất nghe được loại này lời nói, nhìn kỹ Ngao Côn nói.

"Ba cái ngươi cũng không phải bổn vương đối thủ, cũng đừng kêu gào, bổn vương đánh ngươi đều đánh chán." Ngao Côn cửu thải hai con ngươi nhìn thẳng Vũ Đức, từ tốn nói.

"Ta hắn a. . ."

Vũ Đức tức giận cắn răng, cái này chết tiệt cảnh giới thế nào như vậy khó thăng a, tức chết hắn!

"Hoa Vân Phi, tránh bất ngờ, ngươi trước theo Vũ Đức tiềm nhập Hoàng Tuyền tông lấy đồ vật, bổn vương tại bên ngoài hấp dẫn hỏa lực, chờ ngươi an ổn cầm tới đồ vật, bổn vương tại xuất thủ diệt Hoàng Tuyền tông." Ngao Côn nói.

Hoàng Tuyền tông cùng Hoàng Tuyền thánh điện có quan hệ, mà Hoàng Tuyền thánh điện sau lưng lại có Đằng Đế thế lực bóng dáng, bọn hắn làm việc không thể không cẩn thận một điểm.

Cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm!

Chờ lấy được đồ vật, diệt Hoàng Tuyền tông liền chạy!

Tốt

Hoa Vân Phi gật đầu, đem quân tôm, tướng cua thu vào Hồng Mông thần giới phía sau, nhìn về phía phụng phịu Vũ Đức, "Đừng tức giận, nên làm sự tình."

"Hừ! Bổn vương cũng không có sinh khí!"

Vũ Đức hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, mang theo Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận biến mất tại chỗ.

Oanh

Ngao Côn mang lên mặt nạ, theo trong bóng tối đi ra, một bàn tay rơi xuống, hơn phân nửa Hoàng Tuyền vực nháy mắt sụp ra, khủng bố vương uy hoành áp trong thiên địa..