Chương 791: Một tay quét ngang trong thiên địa, có ta Vũ Đức liền có trời

Chương 791: Một tay quét ngang trong thiên địa, có ta Vũ Đức liền có trời

"Người nào tại cái này càn rỡ?"

Đột nhiên xuất hiện kịch liệt ba động, nháy mắt dẫn ra trong Hoàng Tuyền tông vô số cường giả, trên mặt của mỗi người đều mang theo chấn kinh cùng kinh ngạc.

Cho tới bây giờ đều là Hoàng Tuyền tông xâm lấn người khác, nhưng hôm nay lại có người dám đánh bên trên Hoàng Tuyền tông, đây là bọn hắn lần đầu tiên gặp được loại việc này.

Đối phương không biết rõ Hoàng Tuyền tông nắm giữ Tiên Vương cảnh cự phách, sau lưng chỗ dựa càng là Hoàng Tuyền thánh điện ư?

Ầm ầm!

Hoàng Tuyền vực rung động, đại địa băng liệt, hư không sụp xuống, như là tận thế, bầu trời đều tối xuống.

"Một tay quét ngang trong thiên địa, có ta Vũ Đức liền có trời!"

Ngao Côn đứng ở trên thiên khung, bao quát Hoàng Tuyền tông vạn linh, cửu thải hai con ngươi đều là ngạo nghễ, quanh thân khí tức hoành áp Vạn Cổ Trường Hà.

"Vũ Đức? Vũ Đức là ai?"

Nhìn xem uy áp khủng bố Ngao Côn, một đám Hoàng Tuyền tông cường giả đều có chút mộng bức, chư thiên vạn giới có cường giả này ư?

"Hắn mang theo mặt nạ, khẳng định là bí danh!" Một vị da bọc xương lão giả quát lạnh nói.

"Các hạ, nơi này chính là Hoàng Tuyền tông, không phải ngươi có thể gây chuyện địa phương."

Lúc này, trong Hoàng Tuyền tông dâng lên một đạo vô thượng thân ảnh, chân đạp đại địa, đỉnh đầu thương khung, vô hạn to lớn, quanh thân tràn ngập khủng bố vương đạo uy áp.

Hắn phi thường khủng bố, mới vừa xuất hiện liền ổn định sụp đổ Hoàng Tuyền vực, đem Ngao Côn uy áp cho cưỡng ép đứng vững, không cho hắn thương người cơ hội.

"Lão tổ!"

Nhìn thấy vô thượng thân ảnh, Hoàng Tuyền tông trên dưới đều kích động lên, người này chính là Hoàng Tuyền tông lão tổ, Hồn La lão tổ, một vị Tiên Vương cảnh cự phách!

"Hoàng Tuyền tông rất lợi hại phải không?"

Ngao Côn cửu thải hai con ngươi bắn ra kinh thiên vương uy, nói: "Bất quá là không tiếp nổi bổn vương một chưởng sâu kiến thôi!"

Dứt lời, hắn lần nữa chụp xuống một chưởng, năm ngón nháy mắt khuếch đại, che khuất bầu trời, bao phủ quy tắc biển.

"Đã các hạ khăng khăng tự tìm cái chết, vậy bản vương không ngại Hoàng Tuyền tông nhiều một bộ Tiên Vương cảnh thi nô!"

Mắt thấy Ngao Côn xuất thủ, Hồn La lão tổ cũng không còn khách khí, đồng dạng một chưởng đón.

Hai chưởng lẫn nhau đụng, hư không lập tức bạo phát oanh minh, đinh tai nhức óc, ảnh hưởng đến thời gian trường hà.

Oanh

Hư không nổ tung, oanh minh không ngừng, Hoàng Tuyền vực kịch liệt lung lay, toàn bộ Thanh Vân giới đều nhận lấy ảnh hưởng.

Giờ khắc này, Thanh Vân giới tất cả mọi người biết nơi này phát sinh Vương cấp chiến đấu, lộ ra kinh sợ.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp có người dám khiêu khích Hoàng Tuyền tông uy nghiêm, dù cho đối phương là Tiên Vương cảnh cường giả, cuối cùng Hoàng Tuyền tông sau lưng thế nhưng Hoàng Tuyền thánh điện!

"Các hạ, hôm nay ngươi khiêu khích Hoàng Tuyền tông uy nghiêm, chú định đi không nổi!" Hồn La lão tổ quát lạnh.

Vừa mới một kích, hai người cân sức ngang tài, cái này Vũ Đức cũng là một vị gần bước vào siêu phàm Tiên Vương cấp độ cường giả, nhưng coi như như vậy, hắn cũng muốn lưu lại Vũ Đức.

Hoàng Tuyền tông uy nghiêm không được khiêu khích!

Hoàng Tuyền thánh điện càng là như vậy!

"Vừa mới bổn vương bất quá là tiện tay một kích, ngươi thật cho là có thể cùng bổn vương bất phân thắng bại?" Ngao Côn từ tốn nói, kém chút nhịn không được một chưởng chụp chết cái này trùng tử.

"Ha ha, chờ sau đó bổn vương nhìn ngươi còn như thế nào mạnh miệng!"

Hồn La lão tổ cười lạnh, theo đó hắn bấm niệm pháp quyết niệm động thần bí kinh văn, điều động thiên địa quy tắc, đồng thời, một cỗ cực kỳ khí đặc thù tức theo vùng trời Hoàng Tuyền tông thi Hồn hà tràn ra.

Oanh

Sau một khắc, lại có một cái thanh đồng cổ quan theo thi Hồn hà bên trong xông ra!

Phịch một tiếng, thanh đồng cổ quan nổ tung, một cái xanh biếc mọc đầy thi lông đại thủ đi đầu chụp đi ra, ẩn chứa vương đạo pháp tắc!

Đây là một vị Tiên Vương cảnh thi nô!

Nhìn thấy hắn, Thanh Vân giới những cái kia đỉnh cấp đạo thống đều kinh ngạc, trước lúc này, bọn hắn một mực đang suy đoán Hoàng Tuyền tông có hay không có Tiên Vương cảnh thi nô.

Hôm nay bọn hắn xác định, có!

"Nắm giữ hai vị Tiên Vương cảnh cường giả Hoàng Tuyền tông, Thanh Vân giới vô địch!"

Thanh Vân giới vạn linh đều đang cảm thán, đối cắm rễ tại Thanh Vân giới Hoàng Tuyền tông không có biện pháp nào, sau lưng của bọn hắn thế nhưng cực kỳ cường hãn Hoàng Tuyền thánh điện.

Ầm

Đối mặt đánh tới thi lông đại thủ, Ngao Côn một chưởng đem đánh trở về.

Hắn nhìn về phía cái kia từ thanh đồng cổ quan xông ra thi nô, đây là một vị nam tử, toàn thân mọc lông một chỉ dáng dấp thi lông, lít nha lít nhít, tản ra tanh rình.

Từ trên người nam tử, hắn cảm nhận được rất mạnh nhục thân chi lực, khả năng so nam tử khi còn sống còn mạnh hơn!

Bất quá hắn thực lực tổng hợp là muốn thấp hơn khi còn sống, đồng thời chỉ có bản năng chiến đấu, không thông minh như vậy.

Có thể coi là như vậy, một cái chỉ biết chiến đấu Tiên Vương cảnh cỗ máy giết chóc, cũng là đặc biệt đáng sợ!

"Còn mạnh miệng ư?"

Hồn La lão tổ dậm chân đi tới, cùng thi nô một chỗ công hướng Ngao Côn, muốn đem hắn cường sát, muốn dùng hắn vương khu luyện chế ra thứ hai cỗ Tiên Vương cảnh thi nô!

"Chỉ là hai vị Tiên Vương, bổn vương nếu muốn, một chưởng diệt!" Ngao Côn yên lặng nói.

"Mạnh miệng!" Hồn La lão tổ hừ lạnh, căn bản không tin Ngao Côn lời nói.

Ầm ầm!

Ba người chiến tại một chỗ, bạo phát kịch chiến, nhấc lên sóng lớn ngập trời, để người khiếp sợ là, Ngao Côn lại thật đứng vững công kích, song phương đánh khó hoà giải.

Cùng lúc đó ——

Tại Ngao Côn cùng Hồn La lão tổ, thi nô đánh khó hoà giải thời điểm, Vũ Đức mang theo Hoa Vân Phi, Hạ Vận, thành công tiềm nhập Hoàng Tuyền tông chỗ sâu.

Hiện tại Hoàng Tuyền tông lực chú ý của mọi người đều bị chiến đấu hấp dẫn, lại thêm Vũ Đức thực lực đủ mạnh, tiềm nhập đi vào tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

"Ngươi đi Ngọc Tinh các phía trước, đợi lâu nhất địa phương là nơi nào?"

Trong tay Hoa Vân Phi nắm lấy hoàng long, mệnh hắn chỉ đường, dẫn bọn hắn đi giới linh biến hoá đồ vật ẩn thân.

"Hoàng Tuyền tông cấm địa." Hoàng long thân thể run rẩy duỗi ra ngón tay hướng một chỗ.

"Quả nhiên tại cái kia!"

Còn không tiến vào Hoàng Tuyền tông thời gian, Hoa Vân Phi nhận biết ngay tại rung động, trong lúc mơ hồ có đồ vật gì đang hấp dẫn hắn tiến đến, chỗ kia địa phương, đang cùng hoàng long chỉ phương hướng đồng dạng.

Hiển nhiên, giới linh biến hoá đồ vật, ngay tại Hoàng Tuyền tông trong cấm địa!

Hoàng Tuyền tông cấm địa là một toà độc lập phong ấn tiểu thế giới, muốn đi vào, thì nhất định cần có tu luyện Hoàng Tuyền tông công pháp hạch tâm đệ tử máu, mới có thể mở ra cửa vào.

Phốc phốc!

Vũ Đức trực tiếp kéo xuống hoàng long một cánh tay ném ở lối vào phù văn bên trên, ông một tiếng, cảm ứng được hoàng long máu phía sau, cửa vào nháy mắt mở ra.

Hoa Vân Phi mấy người trực tiếp nhảy đi vào, làm tiến vào trong cấm địa phía sau, phát hiện nội bộ cũng không quá lớn chỗ đặc thù, trống rỗng.

To như vậy cấm địa thế giới, chỉ có một vật, đó chính là ngay phía trước đứng sừng sững ở cái kia một khối bia đá.

Nhìn xem khối kia chỉ có bắp chân cao bia đá, Hoa Vân Phi nhận biết càng rõ ràng hơn, chính là tấm bia đá này đang hấp dẫn hắn tới trước.

Bia đá liền là giới linh mảnh vụn biến hoá!

"Trước đừng đi qua."

Vũ Đức nhìn kỹ bia đá phía sau không gian, ngăn lại Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận, mắt dần dần híp lại.

"Người nào cả gan tự tiện xông vào tông ta cấm địa?" Đúng lúc này, một tiếng thanh âm khàn khàn vang lên.

Đạo thanh âm này ẩn chứa đặc thù pháp tắc, thẳng vào thần hồn, có thể trong nháy mắt trấn sát bất luận cái gì Bất Hủ cảnh sinh linh!

Vũ Đức đưa tay vung lên, đánh tan đánh tới sóng âm, nói: "Đừng lén lén lút lút, cút ra đây."

"Khặc khặc. . ."

Thanh âm khàn khàn một tiếng cười quái dị, ngay sau đó, phía sau bia đá không gian phá vỡ, một vị lão giả áo bào tro dậm chân đi ra.

"Dĩ nhiên là một vị vương chi cự đầu! !" Vũ Đức nhíu mày, không nghĩ tới nơi này còn cất giấu cái quý danh dã quái.

"Vương chi cự đầu?"

Liền là thân là thiếu tông chủ hoàng long đều trợn tròn mắt, hắn thật không biết nơi này cất giấu người, càng không biết Hoàng Tuyền tông nắm giữ vương chi cự đầu!

Hoàng Tuyền tông Tiên Vương cảnh cường giả, loại trừ thi nô bên ngoài, có lẽ vẫn luôn chỉ có một cái Hồn La lão tổ mới đúng.

"Tự tiện xông vào cấm địa, không bàn các ngươi tới từ nơi nào, đều phải lấy chết tạ tội!" Lão giả áo bào tro âm thanh lạnh lùng nói.

"Chỉ bằng ngươi?" Vũ Đức ngóc đầu lên.

"Không, là dựa vào chúng ta!"

Đột nhiên, lão giả áo bào tro sau lưng không gian lần nữa đi ra năm người, lại đều là Tiên Vương cảnh tu vi!

Mà càng làm cho Vũ Đức chú ý, là thần hồn của bọn hắn, mấy người kia tu vi bất quá là mới vào Tiên Vương cảnh, nhưng bọn hắn thần hồn dĩ nhiên đều đã đạt tới vô thượng Tiên Vương cường độ!

Hoàng long há to mồm, nguyên lai hắn Hoàng Tuyền tông trong bóng tối lực lượng như vậy mạnh ư?

Hắn nhìn về phía tấm bia đá kia, tại cái này tu luyện qua hắn, trong lúc mơ hồ minh bạch cái gì.

Lão giả áo bào tro sáu người cười lạnh phong tỏa mảnh tiểu thế giới này, muốn đem Hoa Vân Phi ba người toàn bộ đánh giết ngay tại chỗ.

"Cuối cùng đến ta Vũ Đức trang bức thời điểm!"

"Năm cái liền vương chi cự đầu đều không phải gia hỏa, còn chưa đáng kể!"

Vũ Đức câu lên miệng, cười lên, cuối cùng đến hắn nói câu nói này thời điểm.

"Tiết kiệm thời gian, tốc chiến tốc thắng a." Ngay tại Vũ Đức chuẩn bị trang bức thời gian, Hoa Vân Phi đột nhiên nói tiếp.

Chỉ thấy ngực hắn tử quang nở rộ, một chân bỗng nhiên đá ra, coi thường tất cả không gian, nháy mắt rơi vào lão giả áo bào tro sáu người trên mông.

Phanh phanh phanh. . .

Liên tiếp tiếng nổ mạnh vang lên, lão giả áo bào tro sáu người nháy mắt nổ tung, huyết thủy bay đầy trời.

Rào

Một đạo đặc thù lực lượng từ ngực Hoa Vân Phi xông ra, đem có vương huyết, hài cốt cùng thân thể tàn phế, cùng lão giả áo bào tro sáu người thần hồn toàn bộ thu đi..