Chương 792: Khí vận chi tử mới

Chương 792: Khí vận chi tử mới

"Tiểu soái bỉ ngươi ý tứ gì?"

Nhìn thấy lão giả áo bào tro sáu người nháy mắt được giải quyết, Vũ Đức trừng mắt, nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Hiện tại trang bức đều không cho bổn vương chứa đúng không?"

"Không phải không cho, dạng này năng suất không phải cao một chút nha, chậm thì sinh biến đạo lý ngươi có lẽ thạo a?" Hoa Vân Phi nhún vai, nói.

"Ngươi đánh rắm, ngươi chính là cảm thấy bổn vương sẽ lãng phí thời gian, lười đến các loại." Vũ Đức lớn tiếng nói.

"Đây chính là ngươi nói, ta không nói." Hoa Vân Phi cười ha hả nói.

"Bổn vương thật là phục!"

Vũ Đức bị tức giận nói không ra lời, hắn đường đường vương chi cự đầu, như vậy không mặt bài sao?

"Chúng ta vẫn là trước lấy bia đá a." Một bên Hạ Vận gặp hai người muốn treo lên tới ý tứ, vội vàng nói.

Hoa Vân Phi mang theo đã đờ đẫn hoàng long hướng đi bia đá, càng đến gần bia đá, cảm giác của hắn càng rõ lộ ra, thứ này giống như có vô hạn ma lực, đang hấp dẫn hắn.

Trấn Hồn Bi!

Trên bia đá có khắc ba chữ, tự nhiên mà thành, hình như bia đá sinh ra thời gian, từ đại đạo điêu khắc mà thành, ẩn chứa vô hạn quy tắc.

Trấn Hồn Bi bên trên tràn ngập đặc thù thần hồn pháp tắc, vừa mới tới gần, Hoa Vân Phi liền có loại thần hồn sắp sửa thăng hoa cảm giác.

Tên gọi Trấn Hồn Bi, nhưng phát ra khí tức lại có thể để người thần hồn thuế biến, cái này khiến Hoa Vân Phi có chút hiếu kỳ Trấn Hồn Bi chân chính công năng.

Lão giả áo bào tro mấy người thần hồn đẳng cấp cao hơn bản thân tu vi, cũng hẳn là thời gian dài tại bên cạnh Trấn Hồn Bi tu luyện đưa đến.

"Đây là ngươi Hoàng Tuyền tông ở nơi nào lấy được?" Hoa Vân Phi nhìn về phía hoàng long, hỏi.

Hoàng long còn tại trạng thái đờ đẫn, lão giả áo bào tro sáu người bị miểu sát một màn đem hắn chấn choáng váng.

Hắn căn bản không tưởng tượng nổi, loại kia khủng bố cường giả, dĩ nhiên sẽ bị nháy mắt miểu sát!

Xuất thủ chẳng lẽ là cấp bậc kia sinh linh?

Hắn nhịn không được rùng mình một cái, Hoa Vân Phi dĩ nhiên mang theo trong người một cái vương nổ, quá bất hợp lí!

Bộp một tiếng, Hoa Vân Phi một bàn tay quất vào hoàng long trên mặt, đem hắn cho đánh tỉnh.

"Không. . . Không rõ ràng, ta vào tông thời gian liền đã tồn tại, lão tổ chỉ cùng ta nói qua, vô luận như thế nào đừng để thánh điện biết được vật này." Hoàng long run rẩy nói.

"Ha ha, nhìn tới ngươi Hoàng Tuyền tông mấy vị này lão tổ còn có phản cốt a." Hoa Vân Phi cười lạnh một tiếng.

Lão giả áo bào tro mấy người nhất định là phát hiện Trấn Hồn Bi bất phàm, có thể tạo ra đại lượng cường giả, vậy mới muốn che giấu Trấn Hồn Bi tồn tại.

Tục ngữ nói không muốn làm đại ca tiểu đệ, không phải thật nhỏ đệ, chính là cái đạo lý này!

"Cái này phía trước ta thật không biết mấy vị này lão tổ tồn tại, ta tại cái này tu luyện bọn hắn chưa bao giờ xuất hiện qua." Hoàng long vội vã giải thích nói.

"Cái này không trọng yếu."

Hoa Vân Phi nói: "Cái này Trấn Hồn Bi loại trừ gia tăng thần hồn tốc độ tu luyện, ngươi có biết còn có tác dụng gì?"

Hoàng long suy nghĩ một chút, nói: "Ta nghe Hồn La lão tổ đề cập qua, Trấn Hồn Bi có thể trấn mặc cho thần hồn, chính là thần hồn khắc tinh."

Thần hồn khắc tinh?

Hắn nhớ đến đánh dấu Hoàng Tuyền Thánh Thủy cũng là thần hồn khắc tinh, không biết so Trấn Hồn Bi như thế nào?

"Thanh đồng mảnh vụn đây? Ngươi tông tại sao khăng khăng để Ngọc Tinh các bắt về thanh đồng mảnh vụn?" Hoa Vân Phi lại hỏi.

"Cái này. . . Đây là thánh điện bên kia ý chỉ, tông ta cũng là thụ mệnh làm việc." Hoàng long nói.

"Thì ra là thế. . ."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, nhìn tới Hoàng Tuyền thánh điện vô cùng có khả năng cũng nắm giữ chí ít một khối thanh đồng mảnh vụn, phát hiện nội bộ một số bí mật, mới sẽ để phân bố các giới Hoàng Tuyền tông bí mật tìm kiếm.

Bất quá cũng không thể xác định, bọn hắn có hay không có đem nắm giữ mảnh vụn giao cho phía sau Đằng Đế thế lực.

Phốc phốc!

Hoàng long vô dụng phía sau, Hoa Vân Phi liền phất tay đem nó đánh giết, theo sau chụp vào Trấn Hồn Bi.

Trấn Hồn Bi cũng không nặng, chí ít hắn cầm lên là dạng này, rất dễ dàng liền nâng ở ở trong tay.

Không có nhiều quan sát, Hoa Vân Phi trực tiếp đem Trấn Hồn Bi thu vào Hồng Mông thần giới bên trong, rời khỏi nơi này trước mới là trọng yếu nhất, để phòng Hoàng Tuyền thánh điện phát hiện chuyện nơi đây.

【 đinh, kiểm tra đo lường đến kí chủ hoàn thành xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ, xác định vị trí đánh dấu đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng 】

【 đinh, chúc mừng kí chủ thu được xác định vị trí đánh dấu ban thưởng —— Hoàng Tuyền Chiêu Hồn Phiên 】

Đạt được Trấn Hồn Bi phía sau, Hoa Vân Phi thuận lợi hoàn thành xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ, hệ thống trước tiên xuất hiện cấp cho ban thưởng.

"Hoàng Tuyền Chiêu Hồn Phiên?"

Hoa Vân Phi nhíu mày, hỏi: "Ngươi có phải hay không lại nhổ cùng một người đồ vật?"

Hắn đoán không sai lời nói, không bàn là Hoàng Tuyền Thánh Thủy vẫn là Hoàng Tuyền Chiêu Hồn Phiên, cũng đều là Hoàng Tuyền thánh điện chí bảo một trong.

【 nữ thần may mắn tuyển chọn hắn, ta có thể có biện pháp nào? Trách ta ư? Rõ ràng không thể 】

"6!" Đối hệ thống đợt này giải thích, Hoa Vân Phi chỉ có thể yên lặng chụp 6.

【 đinh, kiểm tra đo lường đến kí chủ đã cầm tới giới linh biến hoá đồ vật, xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng 】

【 đinh, chúc mừng kí chủ thu được xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ban thưởng —— Hoàng Tuyền Thánh Tổ chiến giáp 】

A

Hoa Vân Phi bị hệ thống kinh đến, đây là mới kẻ xui xẻo. . . Không, là khí vận chi tử sinh ra?

Trước xui xẻo như vậy vẫn là Hải Thần a?

Bất quá, chuẩn xác mà tính lời nói, Hải Thần khả năng còn muốn hơi thắng nửa bậc, bởi vì hắn thêm một cái giày.

Sau khi kinh ngạc, Hoa Vân Phi đem Hoàng Tuyền thánh điện đồ vật đều thu vào Hồng Mông thần giới, giao cho Hoa Thần Đế đảm bảo.

Tại Hoa Thần Đế trên mình, hắn lại tại Hồng Mông thần giới bên trong, đồ vật vẫn là hệ thống "Cầm" dù cho là Hoàng Tuyền thánh điện cũng tuyệt đối không thể suy tính đến.

"Hắn đến cùng làm sao làm được?"

Hoa Thần Đế nhìn xem Hoa Vân Phi nhét vào trong tay mấy món siêu cấp chí bảo, có chút lộn xộn, nhớ ngày đó, hắn chiến kích liền là như vậy không.

"Lấy được? Cái kia nhanh đi làm chính sự."

Gặp Hoa Vân Phi thu hồi Trấn Hồn Bi, Vũ Đức không kịp chờ đợi vung tay lên, mang theo hắn cùng Hạ Vận, chạy tới Hoàng Tuyền tông bảo khố.

Hiện tại cũng chỉ có "Cầm" điểm đồ vật, phong phú một phen chính mình tiểu kim khố, mới có thể để cho hắn vui vẻ điểm.

Làm bưng Hoàng Tuyền tông bảo khố phía sau, Hoa Vân Phi lập tức liên hệ ngay tại ngoại giới hấp dẫn hỏa lực Ngao Côn, nói cho hắn biết có thể không cần phải giả bộ đâu.

. . .

Hoàng Tuyền tông bên ngoài.

Ngao Côn cả người là máu, Hồn La lão tổ cùng thi nô hai người chính giữa tả hữu giáp công hắn, chiến đặc biệt khó khăn.

Lấy tính cách của hắn tới nói, có thể nhịn đến hiện tại không xuất thủ, quả thực là cái kỳ tích.

"Vị kia Vũ Đức phải thua!"

"Ai, hắn vì sao còn không trốn? Lẽ nào thật sự muốn chiến tử tại cái này ư?"

Thanh Vân giới vạn linh đều tại vây xem trận chiến đấu này, nhìn thấy Ngao Côn máu me khắp người, khí tức càng ngày càng yếu, không khỏi lo lắng.

Bọn hắn thật sợ Ngao Côn vẫn lạc tại cái này, thi thể bị đến đi, đến lúc đó Hoàng Tuyền tông khẳng định lại sẽ nhiều một bộ Tiên Vương cảnh thi nô.

Thật đợi đến khi đó, Thanh Vân giới chắc chắn người người cảm thấy bất an, dù cho là những cái kia đỉnh cấp đạo thống cũng là như thế.

"Ha ha ha, để ngươi khiêu khích tông ta, lần này biết lợi hại chưa?"

"Hừ hừ, dù cho là Tiên Vương cảnh cường giả, cũng không tư cách khiêu khích ta Hoàng Tuyền tông!"

Nhìn thấy Ngao Côn có lạc bại dấu hiệu, Hoàng Tuyền tông cường giả đều cười lớn, vô cùng vui vẻ.

Chỉ cần đánh giết Ngao Côn, Hoàng Tuyền tông lại sẽ nhiều một bộ Tiên Vương cảnh thi nô, đến lúc đó nhất định nhất thống Thanh Vân giới, quét ngang cái khác đạo thống!

"Ngươi rất mạnh, nhưng ngươi hôm nay nhất định vẫn tại bổn vương trong tay!" Hồn La lão tổ hét lớn, quanh thân tràn ngập ức vạn ma hồn, hồn âm thanh khiếu thiên địa, vô cùng đáng sợ.

Hống

Thi nô gào thét, chấn thiên động địa, liều lĩnh thẳng hướng Ngao Côn, đánh ra tuyệt sát một quyền.

Mọi người ở đây đều cho là Ngao Côn nhất định vẫn lạc thời gian, Ngao Côn trên mình máu cùng thương tổn đột nhiên toàn bộ biến mất, sau một khắc, một đạo màu vàng kim đế quang từ trong cơ thể hắn quét ngang mà ra!

"Giải trí thời gian kết thúc, cái kia bổn vương!"

"Hôm nay, ta Ngao Côn danh tiếng, chắc chắn để các ngươi vĩnh viễn ghi khắc!"

Ngao Côn cửu thải hai con ngươi bắn ra tiên mang, toàn thân lượn lờ cửu thải sương mù, hào quang vô tận, đạo quang trùng thiên, khí tức kinh khủng trấn áp vạn cổ trời cao.

Chỉ là nháy mắt, thi nô liền bị đế quang chấn vỡ, hoá thành phấn, Hồn La lão tổ cũng tại một tiếng hét thảm sau đó, vương khu ầm vang nổ tung, vương huyết bay đầy trời!.