Chương 793: Có thể chết ở ta Ngao Côn trong tay, ngươi chết cũng không tiếc

Chương 793: Có thể chết ở ta Ngao Côn trong tay, ngươi chết cũng không tiếc

Ngao Côn đứng ngạo nghễ không trung, Đế Quang lên như diều gặp gió, hoành ép cửu thiên thập địa, kinh khủng vương đạo uy áp chật ních cả tòa Thanh Vân giới, nằm ngang ở tất cả mọi người đỉnh đầu.

Tê

Nhìn thấy Hồn La lão tổ cùng Thi Nô bị miểu sát, không chỉ có Hoàng Tuyền tông cường giả đều ngây ngẩn cả người, chính là vây xem Thanh Vân giới vạn linh cũng toàn bộ mắt trợn tròn.

Nhìn xem kia như Thần Linh Ngao Côn, nhìn xem kia vô biên vô tận màu vàng kim Đế Quang, tất cả người nhẫn không được hít vào khí lạnh, mắt lộ ra chấn kinh.

Nguyên lai Ngao Côn là đang đùa bỡn Hồn La lão tổ cùng Thi Nô, hắn một mực vô dụng thực lực chân chính!

Hắn chân chính cảnh giới cũng không phải là phổ thông Tiên Vương cảnh, mà là Tiên Vương chi vương, Đế Quang cự đầu!

"Tốt tốt tốt, bị đánh thời điểm là Võ Đức, trang bức thời điểm là Ngao Côn, tôn tặc, ngươi thật biết chơi a?"

Đã ly khai Hoàng Tuyền tông Võ Đức, nghe được Ngao Côn kêu lời nói, trực tiếp bị tức nổi trận lôi đình.

Nhìn không ra, Ngao Côn tâm cơ sâu như vậy.

Bị đánh thời điểm, mở miệng một tiếng Võ Đức, đến phiên trang bức khâu, lại mở miệng một tiếng tên ta Ngao Côn, măng đều để hắn đoạt xong!

"Bản vương bất quá tùy ý phóng thích khí tức, các ngươi liền đã chống đỡ không nổi, đây chính là Hoàng Tuyền tông cho rằng làm kiêu ngạo thực lực?"

Ngao Côn nhìn xuống thiên địa, cửu thải hai con ngươi đều là ngạo nghễ, hắn kinh khủng khí tức chật ních Thanh Vân giới, đại địa lắc lư, bầu trời lờ mờ, như tận thế hàng lâm.

Bịch

Giờ khắc này, bất luận tu vi, Hoàng Tuyền tông trên dưới tất cả cường giả toàn bộ quỳ rạp xuống đất, tiếp nhận không được ở Ngao Côn uy áp, thân thể run không ngừng.

Dù là Ngao Côn cũng không nhằm vào những người khác, những cái kia vây xem Thanh Vân giới vạn linh cũng trong nháy mắt quỳ xuống mảng lớn, sắc mặt thành kính, đối Ngao Côn quỳ bái.

Thời khắc này Ngao Côn, chính là giữa thiên địa vô thượng Thần Linh, thân hóa đại đạo, cực điểm cường đại, Thanh Vân giới vạn linh chưa bao giờ từng thấy như thế sinh linh mạnh mẽ!

Ngoại trừ trong truyền thuyết cơ hồ không gặp được Chuẩn Tiên Đế, Ngao Côn tuyệt đối là đế hạ cao cấp nhất cường giả, đáng giá bọn hắn quỳ xuống triều bái!

"Quá cường đại!"

Chính là âm thầm quan chiến Thanh Vân giới còn lại mấy vị Tiên Vương cũng phát ra cảm thán như vậy, sợ mất mật, tại Ngao Côn trước mặt, bọn hắn cảm giác chính mình rất yếu.

Cùng là Tiên Vương cảnh, bọn hắn còn tại dưới núi, mà Ngao Côn đã đi tới đỉnh núi, chênh lệch quá lớn!

Quả nhiên, Tiên Vương cảnh kém một bước, chính là ngày đêm khác biệt, cố gắng tu luyện mấy trăm vạn năm mới lấy phá một cái tiểu cảnh, thật là không phải Bạch phá!

"Ta tông chính là Hoàng Tuyền Thánh Điện chi nhánh, các hạ là nghĩ khiêu khích Hoàng Tuyền Thánh Điện cùng Hoàng Tuyền Thánh Tổ uy nghiêm sao?"

Thi Nô đã chết, nhưng Hồn La lão tổ thần hồn vẫn còn, hắn bay ra thân thể tàn phế, đối Ngao Côn lớn tiếng gầm thét.

Ngao Côn tuy mạnh, nhưng hắn không tin đối phương không sợ Hoàng Tuyền Thánh Điện, không sợ Hoàng Tuyền Thánh Tổ!

"Bản vương tung hoành thiên địa, một tay liền có thể quét ngang cùng cảnh chư vương, bọn hắn là cái gì đồ vật, cũng xứng để ta khiêu khích?"

Ngao Côn thấp mắt nhìn về phía Hồn La lão tổ thần hồn, tại hắn nhìn chăm chú, Hồn La lão tổ đột nhiên ôm đầu hét thảm lên, sắc mặt dữ tợn, vô cùng thống khổ.

"Có thể chết ở ta Ngao Côn trong tay, ngươi chết cũng không tiếc." Ngao Côn nói, ẩn chứa vô thượng uy nghiêm.

Thoại âm rơi xuống, oanh một tiếng, Hồn La lão tổ một tiếng hét thảm qua đi, thần hồn đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số thành hồn tơ.

"Ta ta, đều là ta!"

Ám Trung Vũ Đức vội vàng xuất thủ, đem Hồn La lão tổ thần hồn tàn tơ lấy đi, chuẩn bị luyện chế một vị thuốc đại bổ.

Hắn hiện tại liền muốn tu luyện, liền muốn trở thành Đế Quang cự đầu, khí này yêu ai thụ ai thụ, dù sao hắn là không chịu nổi.

Sau này hắn cũng không tiếp tục muốn nghe đến, "Liền Đế Quang cự đầu cũng không phải" tương tự như vậy lời nói!

Vì thực hiện cái mục tiêu này, hắn nhất định phải hung hăng vơ vét chư thiên vạn giới bảo bối, hung hăng tu luyện!

Rầm rầm! !

Thanh Vân giới trên không huyết vân bao phủ, rơi xuống lít nha lít nhít mưa máu, nương theo lấy trận trận oanh minh tiếng sấm.

Trời khóc!

Tiên Vương vẫn lạc, đại đạo cực kỳ bi ai!

"Cho ta ngậm miệng!"

Ngao Côn ngước mắt, trong con ngươi bắn ra Đế Quang, trong nháy mắt đánh tan trời khóc dị tượng, không cho phép đại đạo là Hồn La lão tổ loại người này cực kỳ bi ai.

"Thật là cường thế!"

Ngao Côn thủ đoạn làm cho tất cả mọi người chấn kinh, vậy mà không cho phép đại đạo là Hồn La lão tổ thút thít, đây cũng quá bá đạo, chẳng lẽ hắn không sợ đại đạo phản phệ sao?

"Người này thực lực, tại chư thiên vạn giới tất cả Tiên Vương bên trong, sợ là cũng có thể đứng vào mười vị trí đầu!" Âm thầm mấy vị Tiên Vương cảm thán nói, cảm nhận được chênh lệch thật lớn.

"Lão tổ!"

Hồn La lão tổ vẫn lạc, để Hoàng Tuyền tông tất cả mọi người thất thần, không ngừng gào lên đau xót, tâm hồn run rẩy.

Bọn hắn biết rõ Hoàng Tuyền tông xong, cái này Ngao Côn liền Hoàng Tuyền Thánh Điện cùng Hoàng Tuyền Thánh Tổ mặt mũi cũng không cho, như thế nào sẽ bỏ qua Hoàng Tuyền tông?

"Có thể để cho bản vương tự mình đưa các ngươi vãng sinh, là các ngươi vinh hạnh, hảo hảo hưởng thụ phần này vinh hạnh đặc biệt đi!"

Ngao Côn thấp mắt, sau một khắc, vương đạo uy áp nghiền ép mà xuống, Hoàng Tuyền tông trong nháy mắt bị đè cho bằng, tất cả mọi người không thể hét thảm một tiếng, liền bị sát na xóa đi!

"Hoàng Tuyền tông thật bị diệt!"

Nhìn xem bị trong nháy mắt san thành bình địa Hoàng Tuyền tông, Thanh Vân giới vạn linh oanh động, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Trước đó, bọn hắn chưa hề nghĩ tới có người dám động Hoàng Tuyền tông, dám không cho Hoàng Tuyền Thánh Điện mặt mũi.

Nhưng nay Thiên Hoàng suối Tông Chân bị dẹp yên, một người đều không thừa, toàn bộ bị xoá bỏ sạch sẽ!

"Không quan hệ người ly khai Hoàng Tuyền vực!"

Xoá bỏ xong Hoàng Tuyền tông về sau, Ngao Côn nhưng lại chưa thu tay lại, mà là nhìn về phía vây xem vạn linh, mệnh bọn hắn rút lui Hoàng Tuyền vực.

"Hắn là muốn làm gì?"

Thanh Vân giới vạn linh không dám trì hoãn, vội vàng rút ra Hoàng Tuyền vực, lẫn mất xa xa.

"Hôm nay, Hoàng Tuyền vực từ Thanh Vân giới xoá tên!"

Ngao Côn mở miệng, mang theo không thể ngỗ nghịch uy nghiêm.

Hắn đưa tay hạ bắt, năm ngón tay bao phủ quy tắc biển, trong nháy mắt phóng đại, cả tòa Hoàng Tuyền vực đều bị hắn tóm lấy, giữ tại trong tay.

Răng rắc một tiếng, như ngắt nát đồ chơi, Hoàng Tuyền vực trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, Hoàng Tuyền vực bên trong tất cả cùng Hoàng Tuyền tông kề vai sát cánh âm u thế lực toàn bộ hủy diệt!

Tê

Nhìn xem bị bóp nát Hoàng Tuyền vực, Thanh Vân giới vạn linh đều trợn tròn mắt, nhịn không được hít vào khí lạnh, căn bản không nghĩ tới Ngao Côn sẽ liền Hoàng Tuyền vực cũng cùng nhau xóa đi!

Hoàng Tuyền vực biến mất về sau, tại chỗ chỉ còn lại một tòa to lớn màu đen hư không, không có thổ địa.

Nếu như từ Thanh Vân tinh bên ngoài nhìn, tinh thần ngoại hình vẫn còn, nhưng có một bộ phận rõ ràng biến thành hư ảnh, không có thực thể!

"Lấy Ngao Côn chi danh hào khiến thiên địa đại đạo, Đại Địa Pháp Tắc, ngưng!"

Ngao Côn nhìn chăm chú Thượng Thương, cửu thải sương mù chói mắt sáng chói, dứt lời trong nháy mắt, pháp tắc tự thành, trong chớp mắt, nguyên bản trống chỗ Hoàng Tuyền vực lại xuất hiện!

Bất quá, cái này mới xuất hiện đại địa lại không có Hoàng Tuyền vực bất luận cái gì một tia khí tức, là một mảnh hoàn toàn mới phì nhiêu đại địa, linh khí mờ mịt.

"Đây chính là tuyệt đỉnh cường giả sao? Nhất niệm liền có thể Khai Thiên địa! Quá mạnh!"

Nhìn xem Ngao Côn trong một ý niệm liền đã sáng tạo ra Hoàng Tuyền vực đại địa, Thanh Vân giới vạn linh cảm thán liên tục, khiếp sợ không gì sánh nổi cùng rung động.

Trên mặt của mỗi người đều viết đầy kính ngưỡng cùng sùng bái, bị Ngao Côn cường đại tin phục.

Ngao Côn mắt nhìn nhìn lên hắn vạn linh, yên lặng quay người ly khai, chỉ lưu cho tất cả mọi người một cái cái thế vô song vĩ ngạn bóng lưng.

Tại hắn sau khi đi, liên quan tới hắn hành tung tất cả Thiên Cơ, nhân quả toàn bộ tiêu tán, bị chém đứt, xóa đi!

"Hắn gọi là Ngao Côn vẫn là Võ Đức?"

Ngao Côn sau khi đi, đám người vẫn như cũ thật lâu không cách nào hoàn hồn, đắm chìm trong vừa rồi trong lúc khiếp sợ.

"Không biết rõ, cũng đều là tên giả đi, dù sao cũng là muốn diệt Hoàng Tuyền tông, cùng Hoàng Tuyền Thánh Điện đối nghịch, làm sao có thể dùng tên thật."

"Cũng thế, bất quá hắn thật thật mạnh!"

Vạn Linh giới linh sợ hãi thán phục, Ngao Côn cường đại thật sâu khắc sâu vào tâm hồn của bọn hắn.

Chuyện hôm nay, cũng chắc chắn tại Thanh Vân giới trong cổ sử lưu lại trùng điệp một bút, vĩnh viễn không thể bị lãng quên!.