Chương 794: Ngao Côn, ra phối hợp một cái

Chương 794: Ngao Côn, ra phối hợp một cái

Hoàng Tuyền giới, Hoàng Tuyền Thánh Điện.

Làm Thanh Vân giới Hoàng Tuyền tông hủy diệt tin tức truyền đến lúc, Hoàng Tuyền Thánh Điện vô số cường giả tức giận, bộc phát kinh thiên sát cơ.

Hoàng Tuyền Thánh Điện sáng tạo vô số vạn năm, còn chưa từng có người nào dám như thế khiêu khích bọn hắn uy nghiêm, mà bây giờ lại có người hủy diệt Hoàng Tuyền tông, đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Đây là hoàn toàn không có đem Hoàng Tuyền Thánh Điện để vào mắt!

"Tìm! Mặc kệ hắn gọi Ngao Côn vẫn là Võ Đức, vô luận hắn núp ở chỗ nào, đều muốn đem hắn tìm ra!"

"Hoàng Tuyền Thánh Điện định đem để hắn lên trời không đường, xuống đất không cửa, chết không có chỗ chôn!"

Cuối cùng, Hoàng Tuyền Thánh Điện phát xuống lệnh truy sát, vận dụng hết thảy có thể di động dùng thủ đoạn, không bắt được Ngao Côn tuyệt không có khả năng bỏ qua!

Không chỉ có như thế, Hoàng Tuyền Thánh Điện còn tại chư thiên vạn giới ban bố Huyền Thưởng lệnh, chỉ cần cung cấp Ngao Côn hành tung, liền có thể thu hoạch được đại ngạch tiền thưởng.

Mà nếu có người có thể chính xác vạch Ngao Côn ở đâu, càng là có thể thu hoạch được một kiện tiếp cận Chuẩn Tiên Đế vô thượng pháp khí!

Huyền Thưởng lệnh cùng lệnh truy sát vừa ra, chư thiên vạn giới lập tức oanh động lên, Ngao Côn cùng Võ Đức chi danh cũng trong nháy mắt danh chấn chư thiên!

Đồng thời, chư thiên vạn linh cũng chân chính ý thức được Hoàng Tuyền Thánh Điện đáng sợ, cho dù là đế hạ cấp cao nhất cường giả chọc bọn hắn, cũng khó thoát truy sát!

Hoàng Tuyền Thánh Điện chỗ sâu.

Hoàng Tuyền Thánh Điện điện chủ gần nhất tâm tình thật không tốt, ngay tại trước đó không lâu, Hoàng Tuyền Thánh Điện cho rằng làm kiêu ngạo siêu cấp chí bảo Hoàng Tuyền thánh thủy không thấy!

Không tệ, chính là không thấy!

Lấy hắn tu vi đều suy tính không ra Hoàng Tuyền thánh thủy đi nơi nào, thật giống như hư không tiêu thất.

Không chỉ có như thế, hắn tại mời những cái kia đang lúc bế quan tu vi mạnh hơn Cổ Tổ suy tính lúc, cũng không có một người nhưng phải ra kết quả.

Cái này khiến hắn phi thường phiền muộn, để tất cả Cổ Tổ cũng phi thường phiền muộn, cảm giác trúng tà.

Hoàng Tuyền thánh thủy thế nhưng là thần hồn khắc tinh, càng là nuôi Thi Nô cùng tử linh tuyệt hảo chí bảo, chính là Hoàng Tuyền Thánh Điện át chủ bài một trong, bây giờ lại cứ như vậy không có.

Tà môn!

Chuyện này, hắn vẫn luôn không dám đi cùng bế quan Hoàng Tuyền Thánh Tổ nói, liền liền một đám Cổ Tổ đều là như thế, đều ngậm miệng không nói.

Nhưng Thanh Vân giới Hoàng Tuyền tông đột nhiên hủy diệt, để bọn hắn ý thức được sự tình cũng không đơn giản, loại sự tình này liên tiếp phát sinh, rất rõ ràng có người tại nhằm vào Hoàng Tuyền Thánh Điện.

Cho nên không thể tại giấu diếm đi, nhất định phải nhanh lên đem việc này cáo tri bế quan Hoàng Tuyền Thánh Tổ.

Đồng thời, vì đối phó kia Ngao Côn, hắn còn muốn đem Hoàng Tuyền Thánh Tổ trong tay Hoàng Tuyền Chiêu Hồn phiên mượn dùng một chút.

Chỉ cần có cái này Hoàng Tuyền Chiêu Hồn phiên, đụng phải Ngao Côn, nhất định có thể đánh hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!

Không biết đi được bao lâu, Hoàng Tuyền Thánh Điện điện chủ tiến vào một mảnh đặc thù chi địa về sau, đột nhiên quỳ rạp xuống đất, một bước một dập đầu, sắc mặt thành kính chậm rãi hướng về phía trước, miệng lẩm bẩm.

Đây là đối đế triều bái!

Tất cả gặp mặt Hoàng Tuyền Thánh Tổ người đều cần như thế, ai cũng không thể ngoại lệ!

Đây cũng là đối đế tôn trọng!

"Chuyện gì?"

Đột nhiên, một thanh âm vang lên, lộ ra nặng nề kinh khủng uy áp, phảng phất từ Viễn Cổ truyền đến, thương tang cổ lão.

"Tham kiến Thánh Tổ!"

Hoàng Tuyền Thánh Điện điện chủ lần nữa dập đầu về sau, đem Hoàng Tuyền thánh thủy mất đi cùng Thanh Vân giới Hoàng Tuyền tông hủy diệt tin tức nói ra.

Nói xong, Hoàng Tuyền Thánh Điện điện chủ đầu lâu lần nữa thấp, sắc mặt khẩn trương, tay áo hạ năm ngón tay đều không tự chủ nắm chặt bắt đầu.

Hắn đã làm tốt bị Hoàng Tuyền Thánh Tổ giận mắng thêm xử phạt chuẩn bị!

Nhưng để hắn kỳ quái là, nghe được hắn về sau, Hoàng Tuyền Thánh Tổ đột nhiên trầm mặc, một câu không nói.

"Thánh. . . Thánh Tổ?" Hoàng Tuyền Thánh Điện điện chủ cẩn thận nghiêm túc hô.

"Đồ vật ném đi tại tìm về đến liền có thể."

Hoàng Tuyền Thánh Tổ có đáp lại, để Hoàng Tuyền Thánh Điện điện chủ kinh ngạc chính là, hắn vậy mà không có bị mắng, cái này cũng không giống như Hoàng Tuyền Thánh Tổ tính cách a?

"Về phần diệt đi Thanh Vân giới Hoàng Tuyền tông người, bản tọa sẽ ra tay thôi diễn, ngươi trước sai người đuổi bắt người này, nếu có thể tìm được, dẫn hắn tới gặp bản tọa."

"Như một mực tìm không được  chờ bản tọa tin tức."

Hoàng Tuyền Thánh Tổ nói xong, liền trầm mặc xuống dưới, tựa hồ không muốn nhiều lời, cũng không muốn tại một cái Hoàng Tuyền tông trên lãng phí thời gian của mình.

"Thánh Chủ, còn có một chuyện." Hoàng Tuyền Thánh Điện điện chủ nhỏ giọng nói.

Nói

"Ta muốn mượn Thánh Tổ Hoàng Tuyền Chiêu Hồn phiên dùng một lát, kia Ngao Côn thực lực mạnh mẽ, chỉ có Chiêu Hồn phiên có thể mười phần chắc chín vây khốn cùng áp chế đối phương." Hoàng Tuyền Thánh Điện điện chủ nói.

Hoàng Tuyền Thánh Tổ: ". . ."

Tại sao lại trầm mặc?

Hoàng Tuyền Thánh Điện điện chủ trong lòng kỳ quái.

"Chiêu Hồn phiên bản tọa còn có đại dụng, ngươi cáo tri cái khác Cổ Tổ, nếu là liền một cái Đế Quang cự đầu đều đuổi bắt không được, cũng đừng trở về gặp bản tọa!"

Hoàng Tuyền Thánh Tổ nói, thanh âm mang theo lãnh ý, cùng một tia Hoàng Tuyền Thánh Điện điện chủ không có phát giác được oán khí.

Ây

Hoàng Tuyền Thánh Điện điện chủ sửng sốt, không nghĩ tới Hoàng Tuyền Thánh Tổ vậy mà không nguyện ý đem Hoàng Tuyền Chiêu Hồn phiên mượn hắn, trước kia mượn đồ vật, chỉ cần là vì Hoàng Tuyền Thánh Điện, hắn đều là rất sảng khoái.

Hắn cảm giác hôm nay Hoàng Tuyền Thánh Tổ có chút khác thường.

Là tu luyện gặp phải khó khăn, tâm tình không tốt?

"Vâng, vãn bối cáo lui."

Hoàng Tuyền Thánh Tổ không mượn, Hoàng Tuyền Thánh Điện điện chủ cũng không có cách, chỉ có thể ly khai, nghĩ biện pháp khác.

"Đến cùng là ai! ?"

Hoàng Tuyền Thánh Điện điện chủ sau khi đi, mảnh này đặc thù chi địa bỗng nhiên vang lên một thanh âm, mang theo không cam lòng cùng oán khí.

Hắn không phải không nguyện ý mượn, là không có!

Hắn không phải không trách Hoàng Tuyền Thánh Điện điện chủ đem Hoàng Tuyền thánh thủy làm mất đi, là chính hắn cũng đem Hoàng Tuyền Chiêu Hồn phiên làm mất đi, thậm chí liền liên chiến giáp cũng mất.

Hắn làm sao có ý tứ răn dạy người khác?

"Việc này phía sau nhất định có cao nhân, đợi bản tọa tính cả tính toán, chớ có để bản tọa tìm tới ngươi, không phải. . ."

. . .

Thiên Đường giới, Thiên Sứ tộc.

Làm Hoàng Tuyền Thánh Điện lệnh truy sát cùng Huyền Thưởng lệnh truyền khắp chư thiên vạn giới lúc, Thiên Sứ tộc liền trước tiên đạt được tin tức.

Ngao Côn chi danh, bọn hắn thế nhưng là rất quen thuộc!

Hôm đó thông đạo thế giới một trận chiến, Ngao Côn đại bại Thiên Sứ tộc tộc trưởng một màn phảng phất còn tại hôm qua, bọn hắn làm sao lại quên?

Bọn hắn biết rõ, Ngao Côn nhất định là từ bọn hắn muốn tìm tọa độ thế giới bên trong đi ra, căn bản không tại đã biết chư thiên vạn giới trong danh sách!

Muốn tìm Ngao Côn, phải đi kia phiến không biết thế giới mới được!

Không chỉ có Thiên Sứ tộc ý thức được điểm ấy, Tinh Linh tộc, Cự Nhân tộc, Ải Nhân tộc các loại Thiên Đường giới đại tộc đều ý thức được, đồng thời trong lòng sinh ra đặc thù ý nghĩ.

Hôm đó Ngao Côn thế nhưng là để Thiên Đường giới mặt mũi mất hết, hôm nay hắn dám bước ra kia phiến không biết thế giới, lại bị toàn chư thiên truy nã, bọn hắn làm sao lại để hắn tốt hơn?

"Truyền bản đế pháp chỉ, có quan hệ Ngao Côn sự tình, Thiên Đường giới vạn linh ngậm miệng không nói, toàn bộ làm như không biết, người vi phạm, giết!"

Đột nhiên, ngay tại Thiên Đường giới các đại chủng tộc ngo ngoe muốn động thời điểm, một đạo giọng nữ truyền vào mỗi người não hải, mang theo uy nghiêm, mang theo không thể ngỗ nghịch đế uy!

Trong nháy mắt, tất cả mọi người thu hồi không nên có ý nghĩ, không ai dám hỏi vì cái gì.

Chỉ vì người nói chuyện, chính là Thiên Sứ Thánh Đế!

Cùng một thời gian, Địa Ngục giới.

Ngục Chủ nằm nghiêng tại đế tọa phía trên, thủ chưởng chống đỡ mặt, đế mắt nhìn về phía chư thiên, khóe miệng mang theo nghiền ngẫm ý cười.

"Có ý tứ, bản đế nếu không giúp một chút bọn hắn, đem vũng nước này quấy càng đục một chút? Hừ hừ hừ, dạng này hẳn là sẽ chơi rất vui!"

"Nếu như vùng thế giới kia cùng Hoàng Tuyền giới đánh nhau, việc này thì càng thú vị. . ."

. . .

Thanh Vân giới.

Cầm tới Trấn Hồn bia, hủy diệt Hoàng Tuyền tông về sau, Hoa Vân Phi cùng hạ vận cũng không ly khai Thanh Vân giới, hai người còn muốn đi đời lão tổ bái phỏng một cái đã từng lão hữu.

Bất quá, hai người bây giờ còn chưa biện pháp đi, bởi vì Võ Đức nhất định phải lôi kéo hai người bọn họ đi ăn cướp chư thiên vạn giới các đại đạo thống, cùng nhập ma, tranh cãi nháo muốn đi.

Liền cùng thụ kích thích đồng dạng.

Mà lúc này, Hoàng Tuyền Thánh Điện lệnh truy sát cùng Huyền Thưởng lệnh cũng truyền đến Thanh Vân giới.

Biết được tin tức về sau, Hoa Vân Phi cùng Võ Đức liếc nhau, khóe miệng đồng thời câu lên.

Giữa ban ngày lại có người đuổi tới đưa bảo bối, vậy bọn hắn cũng sẽ không khách khí.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

"Ngao Côn, ra phối hợp một cái!".