Chương 795: Thiên biến thời điểm, thề chết cũng đi theo

Chương 795: Thiên biến thời điểm, thề chết cũng đi theo

Đem Ngao Côn kêu đi ra về sau, Hoa Vân Phi mấy người ăn nhịp với nhau, quyết định ăn chút Hoàng Tuyền tiệc đứng.

Đưa tới cửa đồ vật há có thể không muốn?

Hắn cũng không nói bọn hắn không thể báo cáo chính mình a?

"Ngao Vương đi trước đi dạo, bộc lộ ra một tia tung tích dụ hoặc bọn hắn, ta cùng đại soái so với trước Thanh Vân đạo tràng đi một chuyến, sau đó liền đến." Hoa Vân Phi nói.

"Được." Ngao Côn nhàn nhạt gật đầu.

"Đầu tiên nói trước, ngươi có thể ngàn vạn phải nhẫn ở, chúng ta là diễn kịch cầm bảo bối, không phải muốn làm đỡ giết người." Võ Đức không yên lòng dặn dò.

Ngao Côn quá ngạo, phi thường cường thế, hắn thật sợ Ngao Côn một cái nhịn không được, đại náo chư thiên vạn giới, đánh lên Hoàng Tuyền Thánh Điện.

"Bản vương chỉ là ngạo, không phải không đầu óc."

Ngao Côn liếc mắt Võ Đức, "Được rồi, cùng ngươi một cái còn không phải Đế Quang cự đầu người, cũng nói không minh bạch."

Nói xong, Ngao Côn quay người ly khai, dung nhập trong hư không, một tia khí tức cũng không hiện.

"Ta mẹ nó! Lại trào phúng ta!"

Quen thuộc lời nói, dù là nghe mấy lần, Võ Đức cũng không nhịn được nổi giận, thật quá khinh người.

Hắn cái tuổi này có thể đạt tới vương chi cự đầu, đã mạnh phi thường tốt a?

"Đi thôi, chúng ta đi Thanh Vân đạo tràng." Hoa Vân Phi mắt nhìn nổi giận Võ Đức, nói sang chuyện khác.

Bọn hắn đến Thanh Vân giới, tìm kiếm Giới Linh biến thành chi vật là thứ nhất, còn có một cái nhiệm vụ chính là đời lão tổ bái phỏng một cái lão hữu.

Thừa dịp Ngao Côn ra ngoài bố cục, đoạn này thời gian ở không vừa vặn có thể đi đem chuyện này làm.

Thanh Vân giới sở dĩ sẽ gọi Thanh Vân giới, cũng không phải là bởi vì tòa nào đó đạo thống, mà là bởi vì một người.

Thanh Vân lão tổ!

Hắn chính là Thanh Vân giới mạnh nhất người, tu vi công tham tạo hóa, tại toàn bộ Thanh Vân giới, đều là trong truyền thuyết tồn tại, Thanh Vân giới cũng bởi vì hắn gọi tên.

Hắn không khai tông, cũng không lập phái, chỉ có chính một tòa nói trận, siêu nhiên thế ngoại, độc bạn Tiên đạo.

Nghe đồn, liền liền Thanh Vân giới mấy vị kia Tiên Vương, đã từng nhận qua chỉ điểm của hắn, đối hắn phi thường tôn kính.

Thanh Vân đạo tràng cũng không khó tìm, ngay tại Thanh Vân giới chính giữa lệch trái một điểm vị trí, nói là đạo tràng, kỳ thật càng giống một tòa thôn trang.

Toà này thôn trang cũng chỉ có một người ở nơi này, đó chính là Thanh Vân lão tổ.

Làm Hoa Vân Phi, hạ vận cùng Võ Đức ba người lúc chạy đến, một bộ đạo bào Thanh Vân lão tổ cũng đã ngồi ngay ngắn ở trong đình viện chờ đợi.

Ở trước mặt hắn trên bàn gỗ, trưng bày bốn chén bốc hơi nóng nước trà, một chén là chính hắn, mặt khác ba chén thì là Hoa Vân Phi ba người.

Đây là sớm đã suy tính đến bọn hắn sẽ đến?

Hoa Vân Phi kinh ngạc  ấn đạo lý, Thanh Vân lão tổ là không thể nào suy tính đến hành tung của bọn hắn mới đúng.

Hắn mắt nhìn Thanh Vân lão tổ tu vi, phát hiện đối phương lại là một vị Đế Quang cự đầu! Lại cảnh giới cực sâu, chạy tới đế hạ cực hạn!

Dựa theo nghe đồn, Thanh Vân lão tổ hẳn là chỉ là một vị siêu phàm Tiên Vương mới đúng, có thể hắn chân thực tu vi lại sớm đã đạt đến Đế Quang cự đầu cảnh!

"Ha ha, ba vị quý khách từ phương xa mà đến, mau mời ngồi đi."

Thanh Vân lão tổ cũng không già nua, như một vị thanh niên, mày kiếm tinh mâu, anh tư bừng bừng phấn chấn, phi thường trẻ tuổi.

"Tiền bối biết rõ chúng ta sẽ đến?" Hoa Vân Phi nhìn xem Thanh Vân lão tổ, hiếu kì hỏi.

"Lòng có cảm giác, bằng trực giác làm việc, cũng không phải là suy tính đến, tiểu hữu có thể yên tâm." Thanh Vân lão tổ cười nhạt một tiếng, biết rõ Hoa Vân Phi đang suy nghĩ gì.

"Thì ra là thế."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, nhìn về phía Thanh Vân lão tổ, ôm quyền nói: "Vãn bối Hoa Vân Phi, gặp qua tiền bối."

Sau lưng hạ vận đi theo ôm quyền, Võ Đức thì ôm cánh tay, không có chào hỏi ý tứ, một cái siêu phàm Tiên Vương còn không đáng đến hắn coi trọng.

"Không khách khí, ngồi đi." Thanh Vân lão tổ dùng tay làm dấu mời, lại cười nói.

Ba người sau khi ngồi xuống, Hoa Vân Phi nói ra: "Không dối gạt tiền bối, ta là đời tông môn lão tổ tới gặp ngài."

"Lão tổ bọn hắn không tiện tại chư thiên vạn giới lộ diện, liền nhờ ta tới gặp gặp ngài, thuận tiện đem đồng dạng đồ vật mang cho ngài."

"Ồ? Ta biết ngươi lão tổ?" Thanh Vân lão tổ hiếu kỳ nói.

"Nhận biết!"

Hoa Vân Phi gật đầu  ấn ở ngực, tử quang lấp lóe, một đạo sáng lên tinh thể xuất hiện tại trong tay.

Đem tinh thể giao cho Thanh Vân lão tổ, làm Thanh Vân lão tổ thủ chưởng chạm đến tinh thể trong nháy mắt, thân thể của hắn lập tức đột nhiên cứng đờ, trên mặt biểu lộ từ hiếu kì đến kinh ngạc, lại đến chấn kinh, cuối cùng trở về bình tĩnh.

Gặp Thanh Vân lão tổ trong nháy mắt tiêu hóa tinh thể bên trong ký ức, Hoa Vân Phi âm thầm gật đầu, không hổ là lão tổ tự mình điểm danh người muốn gặp, quả nhiên không đơn giản.

Có thể trong thời gian ngắn như vậy, tiếp nhận tinh thể bên trong ký ức, đủ để có thể thấy được Thanh Vân lão tổ đạo tâm là cỡ nào vững chắc, không gì phá nổi!

Trên thực tế, lão tổ để hắn đời gặp lão hữu, đều là không có liên quan tới Kháo Sơn tông ký ức, mà tinh thể bên trong liền giữ bọn hắn thiếu thốn ký ức.

Không chỉ có như thế, tinh thể bên trong còn có trọng yếu truyền thừa, cũng đã bao hàm một viên đặc thù đạo quả!

Tinh thể dung nhập thể nội về sau, Thanh Vân lão tổ trầm mặc một lát, nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Thiên biến thời điểm, thề chết cũng đi theo!"

"Tiền bối nói những này đều quá sớm, vãn bối cũng chỉ là đời lão tổ tới gặp gặp ngài, huống hồ ta không ngớt biến thời điểm là cái gì cũng còn không biết rõ đây." Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, nói.

Hắn nghe lão tổ đề cập qua "Thiên biến thời điểm" nhưng cũng không biết rõ cụ thể chỉ cái gì.

Thực lực của hắn còn chưa đủ mạnh, lão tổ không nói cho hắn toàn bộ chân tướng, hắn cũng có thể lý giải.

Thanh Vân lão tổ gật gật đầu, khi nhìn rõ tinh thể bên trong ký ức về sau, cái kia vốn là sáng chói tinh mâu, rõ ràng trở nên ảm đạm rất nhiều.

"Vãn bối tin tưởng tiền bối biết rõ nên làm cái gì, vậy vãn bối còn có chuyện quan trọng, trước hết cáo từ." Hoa Vân Phi đứng dậy, ôm quyền nói.

Tinh thể hắn đã đưa đến, tiếp xuống liền nhìn các lão tổ cùng Thanh Vân lão tổ chính mình.

Nên làm như thế nào, bọn hắn hẳn là rất rõ ràng.

"Tốt, ngươi cẩn thận chút, chư thiên vạn giới cũng không an toàn." Thanh Vân lão tổ dặn dò.

"Tạ tiền bối nhắc nhở."

Lần nữa ôm quyền về sau, mang theo hạ vận cùng Võ Đức, Hoa Vân Phi ba người ly khai Thanh Vân đạo tràng, thân ảnh dần dần tiêu tán ở trên không bên trên.

Thanh Vân lão tổ đứng người lên, nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng, ảm đạm trong con ngươi có chấn kinh cũng có lỗi kinh ngạc, "Có thể lần nữa nhìn thấy ngài, là vinh hạnh của ta. . ."

. . .

Ngao Côn ly khai Thanh Vân giới về sau, liền bắt đầu bại lộ hành tung của mình cùng Thiên Cơ, bất quá vì tính chân thực, hắn chọn lựa địa phương đều rất bí mật.

Tỉ như tại cấm khu "Vô Sắc giới" bên ngoài, lại tỉ như tại cấm khu "Đế Lạc Biên Hoang" bên ngoài, đều có thân ảnh của hắn xuất hiện, bị mắt sắc người khóa chặt.

Nhưng hắn xuất hiện nhanh, biến mất càng nhanh, để những cái kia ngay tại hoài nghi thân phận của hắn người, còn chưa kịp so sánh có phải là hắn hay không, lại đột nhiên biến mất.

Hắn là tại chế tạo cảm giác thần bí, chế tạo ra hắn đang chạy trốn cùng chọn lựa ẩn thân địa phương.

Rất nhanh, tại hắn lộ ra tung tích sau đó không lâu, có liên quan tới Ngao Côn tung tích tin tức, liền dần dần truyền ra tới.

Mặc dù rất nhiều người cũng không thể xác định nhìn liếc qua một chút người kia chính là Ngao Côn, nhưng căn cứ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn tâm lý, vẫn là đem tin tức nói ra ngoài.

Hoàng Tuyền Thánh Điện cũng đã nhận được tin tức, nhiều vị cường giả bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới "Vô Sắc giới" cùng "Đế Lạc Biên Hoang" bên ngoài lục soát.

Đáng tiếc là, bọn hắn liền Ngao Côn một cọng lông đều không tìm được.

"Mấy vị tiền bối, ta. . . Ta biết rõ Ngao Côn ở nơi đó!" Đột nhiên, một vị Chuẩn Tiên Vương vô cùng lo lắng lao đến, đối Hoàng Tuyền Thánh Điện mấy vị cường giả nói..