Chương 796: Gần nhất nhột chân, có bờ mông đá sao?

Chương 796: Gần nhất nhột chân, có bờ mông đá sao?

"Thật chứ?"

Hoàng Tuyền Thánh Điện trong mấy người, dẫn đầu chính là một vị Cổ Tổ, tu vi cường đại, hắn nhìn về phía chạy tới Chuẩn Tiên Vương, vương mắt mang theo xem kỹ.

Mặc dù Hoàng Tuyền Thánh Điện nổi tiếng bên ngoài, ít có người dám chọc, nhưng không bảo đảm sẽ không có người tạo ra tin tức, dùng cái này lừa gạt lấy Hoàng Tuyền Thánh Điện treo thưởng.

"Đại nhân, tiểu nhân tuy là Chuẩn Tiên Vương, nhưng nào dám đắc tội vĩ đại Hoàng Tuyền Thánh Điện a, đây không phải là chính mình muốn chết?" Chuẩn Tiên Vương vội vàng nói.

Hoàng Tuyền Thánh Điện Cổ Tổ kỳ thật cũng cho rằng như vậy, gật gật đầu, nói: "Kia Ngao Côn ở đâu?"

Chuẩn Tiên Vương chần chờ một cái chớp mắt, nâng lên dũng khí nói: "Đại nhân, kia tiền thưởng có phải hay không. . . ?"

"Bản vương sẽ không thiếu ngươi."

Hoàng Tuyền Thánh Điện Cổ Tổ hừ lạnh một tiếng, ném ra một cái túi trữ vật cho Chuẩn Tiên Vương, nói: "Nói! Dám cầm tin tức giả lừa gạt bản vương, định để ngươi trở thành một bộ Thi Nô."

Chuẩn Tiên Vương rùng mình một cái, nói: "Thế nhưng là đại nhân, tin tức của ta là chuẩn xác địa điểm, tiền thưởng hẳn là một kiện tiếp cận Chuẩn Tiên Đế pháp khí mới đúng."

Nghe vậy, Cổ Tổ cùng mấy người khác đều nhíu mày, tiếp cận Chuẩn Tiên Đế pháp khí, chính là Hoàng Tuyền Thánh Điện cũng không có bao nhiêu, cứ như vậy đưa ra ngoài một kiện, bọn hắn cũng không phải rất bỏ được.

Nhưng chung quanh nhiều người như vậy nhìn xem, Hoàng Tuyền Thánh Điện cũng không dễ làm chúng đổi ý, không phải ai khi nhìn đến Ngao Côn về sau, sẽ còn đem tin tức thông báo cho bọn hắn?

Nghĩ nghĩ, Cổ Tổ thịt đau lấy ra một kiện cốt chất ngọc kiếm, đạo quang bành trướng, kiếm đạo pháp tắc tràn ngập, khí tức khiếp người kinh khủng.

Mới vừa xuất hiện, mảnh này thiên địa không gian liền tiếng rung bắt đầu, hư không xuất hiện vô số đạo khe hở, có một loại muốn bị trong nháy mắt xé rách cảm giác!

Tê

Mọi người chung quanh hít vào khí lạnh, trừng to mắt, Hoàng Tuyền Thánh Điện lại thật lấy ra một kiện tiếp cận Chuẩn Tiên Đế pháp khí làm ban thưởng!

"Tạ đại nhân!" Đạt được cốt chất ngọc kiếm, Chuẩn Tiên Vương mừng rỡ, vội vàng ôm quyền nói.

"Hừ, Ngao Côn ở đâu?" Hoàng Tuyền Thánh Điện Cổ Tổ trầm mặt hỏi.

"Tại Vô Biên Tinh Mạc một viên sao trời bên trên, ta tận mắt thấy hắn tiến vào nơi đó, hắn giống như bị thương, vội vã tìm chỗ trốn giấu, không có phát hiện ta."

Chuẩn Tiên Vương đem một đoàn ký ức quang đoàn đánh ra, quang đoàn nổ tung, một bức tranh hiển hiện.

Hình tượng bên trong, một cái kim bào nhuốm máu oai hùng nam tử, sắc mặt tái nhợt, bước chân lảo đảo trốn vào một viên vỡ vụn cỡ nhỏ sao trời nội bộ.

"Không ngờ đi Vô Biên Tinh Mạc!"

Chu vi đám người kinh ngạc, "Vô Biên Tinh Mạc" cũng là chư thiên vạn giới cấm khu một trong, cùng "Vô Sắc giới" cùng "Đế vẫn biên hoang" nổi danh, dù là Tiên Vương tiến vào chỗ sâu, cũng có vẫn lạc phong hiểm.

Cái này Ngao Côn thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng thụ trọng thương, nghĩ đến tại Vô Biên Tinh Mạc chỗ sâu tao ngộ kinh khủng tồn tại, bị đánh đến đào vong.

"Đi, đi Vô Biên Tinh Mạc!"

Xác nhận ký ức quang đoàn không phải làm bộ về sau, Hoàng Tuyền Thánh Điện Cổ Tổ mang theo mấy người khác, khẩn cấp chạy tới Vô Biên Tinh Mạc.

Ngao Côn trọng thương, đúng là bọn họ cơ hội!

"Ta cũng phải đi nhanh lên!" Chuẩn Tiên Vương cũng quay người đi xa, cực tốc biến mất.

Hắn không có phát hiện, tại hắn quay người về sau, vị kia Hoàng Tuyền Thánh Điện Cổ Tổ đột nhiên quay đầu mắt nhìn bóng lưng của hắn, khóe miệng lộ ra một sợi cười lạnh.

Không chỉ có như thế, nhìn hắn rời đi địa phương, chu vi không ít cường giả đều lộ ra nụ cười dữ tợn.

Bảo vật từ trước đến nay người tài có được, Chuẩn Tiên Vương tuy mạnh, nhưng còn thủ không được như thế chí bảo!

Oanh

Chuẩn Tiên Vương vừa mới đi không bao xa, liền có cường giả ngăn cản đường đi của hắn, song phương đại chiến, vỡ nát tinh không, vương huyết khuấy động.

Theo đại chiến tiếp tục, càng ngày càng nhiều người gia nhập vào, bọn hắn không chỉ có muốn cướp kia cốt chất ngọc kiếm, còn muốn đoạt Chuẩn Tiên Vương trên tay tất cả tài nguyên!

Cuối cùng, thậm chí có Tiên Vương cảnh cự phách chạy đến, đem chiến trường tiến một bước mở rộng, bộc phát thao thiên ba lan.

Không có chút nào ngoài ý muốn, vị kia Chuẩn Tiên Vương vẫn lạc, chết tại quần ẩu bên trong, Tử Phủ động thiên tất cả tài nguyên đều bị chia cắt.

Nhưng cốt chất ngọc kiếm lại không biết bị ai được đi, không biết tung tích, cũng không có một người thừa nhận là chính mình lấy được.

Bởi vậy, lại một trận đại chiến bộc phát, phàm là bị hoài nghi trên người, một cái đều trốn không thoát!

Chiến trường bên ngoài một chỗ hư không.

Hoa Vân Phi, Hạ Vận đứng ở chỗ này quan chiến, rất nhanh, một thân ảnh xuất hiện tại phương xa, hướng bọn họ bên này chạy đến, chính là Võ Đức.

Vừa mới Chuẩn Tiên Vương đúng là hắn giả trang.

Không thể không nói, thời gian nói mấy câu, liền được một kiện tiếp cận Chuẩn Tiên Đế vô thượng pháp khí, đây cũng quá dễ dàng.

Võ Đức đi tới về sau, Hoa Vân Phi lấy ra một cái sách nhỏ ném cho hắn, nói: "Vừa rồi vây đánh ngươi người đều ở nơi này, bọn hắn vị trí thế lực, danh tự đằng sau có chuẩn bị chú, đến thời điểm lần lượt đòi nợ."

Cầm tới cốt chất ngọc kiếm, sẽ bị truy sát cùng quần ẩu, cái này hoàn toàn ở mấy người trong dự liệu.

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội!

Tu Tiên giới xưa nay đã như vậy!

Bất quá, mấy người đương nhiên sẽ không ăn ngậm bồ hòn, đã mất đi bao nhiêu đồ vật, bọn hắn sẽ đi những người kia quê quán, nghìn lần gấp trăm lần đòi lại.

Mà lại sẽ thuận tiện, đem bọn hắn nhà xốc!

"Số lượng quá ít, nhấc lên không có ý nghĩa, nhiều trù chọn người, đến thời điểm một khối làm!" Võ Đức nhếch miệng cười nói.

Sau đó, hắn đem cốt chất ngọc kiếm đưa vào Hồng Mông Thần Giới, để Thần Đế giúp hắn luyện hóa.

Cốt chất ngọc kiếm bên trên có Hoàng Tuyền Thánh Điện linh hồn ấn ký, không luyện hóa, hành tung của bọn hắn vô cùng có khả năng bị suy tính đến, vẫn là cẩn thận một chút tốt.

Thần Đế làm Chuẩn Tiên Đế cấp cường giả, luyện hóa tự nhiên vô cùng nhẹ nhõm, rất nhanh thuận tiện.

Luyện xong, hắn đột nhiên nói: "Gần nhất nhột chân, có bờ mông đá sao?"

"Nếu không bản đế phối hợp Ngao Côn, đem Hoàng Tuyền Thánh Điện người toàn đá chết? Như thế, trên người bọn họ tài nguyên chẳng phải đều là các ngươi đúng không?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Không cần, tạm thời còn không thể đem bọn hắn ép, phòng ngừa chó cùng rứt giậu, đằng đế thế lực sau lưng vẫn là phải phòng bị một điểm."

Hạ Vận nói tiếp: "Làm quá mức, nói không chừng sẽ bị đoán được lai lịch, tối thiểu nhất, sẽ nghi ngờ."

Thần Đế có chút thất vọng, "Được chưa, quân tôm, cua tướng, đến bản đế bên người ngồi một chút."

"Không. . . Không được đi. . ." Quân tôm, cua đem hai người sợ hãi thanh âm từ Hồng Mông Thần Giới truyền đến.

. . .

Làm Hoàng Tuyền Thánh Điện người tiến vào Vô Biên Tinh Mạc, đi vào Ngao Côn ẩn núp địa phương lúc, lại thật tại một viên tử tinh bên trong tìm được ngay tại chữa thương hắn.

Song phương tại Vô Biên Tinh Mạc bên trong bộc phát huyết chiến, pháp tắc hoành thiên, vạn tinh mẫn diệt, đại chiến ba động đều ảnh hưởng đến ngoại giới, phi thường kịch liệt.

Cuối cùng Ngao Côn bại lui, trốn, Hoàng Tuyền Thánh Điện mấy người sử xuất tất cả vốn liếng, cũng không thể lưu hắn lại.

"Ghê tởm! Nếu là có Hoàng Tuyền Chiêu Hồn phiên tại, hắn tuyệt đối không thể đào tẩu!"

Hoàng Tuyền Thánh Điện mấy người máu me khắp người, chiến y rách tung toé  tức đến nỗi thân thể run rẩy, còn kém một điểm, bọn hắn liền có thể đem Ngao Côn bắt lấy.

Có thể loại này cường giả nếu một lòng muốn chạy trốn, căn bản ngăn không được, trừ khi có Chuẩn Tiên Đế xuất thủ mới được.

"Không được, vẫn là phải trở về cùng Thánh Tổ mượn Hoàng Tuyền Chiêu Hồn phiên, lần này nói cái gì, cũng nhất định phải để Thánh Tổ cấp cho chúng ta!" Vị kia Cổ Tổ nói.

"Chúng ta cùng Cổ Tổ cùng một chỗ!"

Mấy người khác cũng nói như thế.

Mấy người ăn nhịp với nhau, cấp tốc quay trở về Hoàng Tuyền Thánh Điện, đi vào đặc thù chi địa, cầu kiến Hoàng Tuyền Thánh Tổ.

Làm Hoàng Tuyền Thánh Tổ biết được bọn hắn ý đồ đến về sau, lập tức giận không chỗ phát tiết.

"Cho bản tọa. . . Cút! !".