Chương 797: Bản tọa có cái bằng hữu. . .

Chương 797: Bản tọa có cái bằng hữu. . .

Hoàng Tuyền Thánh Tổ quát khẽ một tiếng, đem Cổ Tổ mấy người dọa quá sức, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Bọn hắn cuống quít quỳ trên mặt đất, thân thể run rẩy, thần hồn run rẩy, có chút không rõ ràng cho lắm.

Trước kia hỏi Hoàng Tuyền Thánh Tổ mượn Hoàng Tuyền Chiêu Hồn phiên, nhưng từ chưa thấy qua hắn dạng này, đây là thế nào?

"Bản tọa để các ngươi lăn, không có nghe hiểu chưa?" Hoàng Tuyền Thánh Tổ thanh âm lần nữa truyền đến, mang theo tức giận.

"Thánh. . . Thánh Tổ, Hoàng Tuyền Chiêu Hồn phiên đối với ngài tu luyện có tác dụng lớn, cái kia có thể không mượn ngài chiến giáp dùng một lát?"

Cổ Tổ tráng lấy lá gan nói ra: "Có Thánh Tổ chiến giáp, kia Ngao Côn tại không gây thương tổn được chúng ta mảy may, song phương như tại gặp được, nhất định nhẹ nhõm trấn áp đối phương."

Hoàng Tuyền Thánh Tổ: ". . ."

Oanh

Hoàng Tuyền Thánh Tổ một câu không nói, một đạo vô hình bàn tay đánh tới, trong nháy mắt đem Cổ Tổ mấy người đánh bay ra mảnh này đặc thù chi địa, không thấy thân ảnh.

"Nếu là có, bản tọa có thể không mượn các ngươi sao?"

Hoàng Tuyền Thánh Tổ cắn răng nghiến lợi thanh âm tại đặc thù chi địa vang vọng, mang theo không cam lòng cùng tức giận.

Hắn đến bây giờ cũng không muốn minh bạch Hoàng Tuyền Chiêu Hồn phiên cùng Hoàng Tuyền chiến giáp là thế nào không có, chư thiên vạn giới ai có thể có như thế thủ đoạn?

Mấu chốt là, sau đó hắn hết sức thôi diễn, muốn suy tính ra trộm đồ vật hung thủ, lại không tra được một tia manh mối, đối phương không có lưu lại bất luận cái gì Thiên Cơ.

Liền liền hắn lưu tại Hoàng Tuyền Chiêu Hồn phiên cùng Hoàng Tuyền chiến giáp bên trong thần hồn cũng bị luyện hóa, rốt cuộc bắt giữ không đến, để hắn cùng hai kiện pháp khí triệt để đã mất đi liên hệ.

Mặc dù cái này hai kiện pháp khí đều không phải là Chuẩn Tiên Đế khí, nhưng trải qua hắn nhiều năm ôn dưỡng, đã đến gần vô hạn, so cái khác cùng cấp bậc pháp khí mạnh hơn.

Hiện tại cứ như vậy không có, cho dù là hắn, cũng có chút đau lòng.

"Đến cùng sẽ là ai?"

Hoàng Tuyền Thánh Tổ suy tư, ngay sau đó hắn một tay vẽ hình tròn, đánh xuyên qua vô tận không gian, có liên lạc một vị lão bằng hữu, dự định hỏi nàng một chút.

"Chuyện gì?" Một đạo thanh lãnh giọng nữ truyền đến.

"Bản tọa có cái bằng hữu ném đi một kiện pháp khí, suy tính không đến đối phương, mời bản tọa suy tính, bản tọa cũng suy tính không đến, liền muốn đến hỏi một chút ngươi."

Hoàng Tuyền Thánh Tổ có chút xấu hổ, không có nói là chính mình đem pháp khí làm mất rồi, đem vấn đề đều ném cho cái kia không tồn tại "Bằng hữu" .

"Ngươi cũng suy tính không đến?"

Thanh lãnh giọng nữ có chút ngoài ý muốn hỏi lại, nàng giải Hoàng Tuyền Thánh Tổ thực lực, liền hắn đều suy tính không đến, đủ để chứng minh đối phương thật không đơn giản.

"Ừm." Hoàng Tuyền Thánh Tổ gật đầu.

"Thật muốn nói, Địa Ngục giới vị kia có thể sẽ làm loại sự tình này, hắn bằng yêu thích làm việc, không thèm để ý ngoại giới đánh giá, trộm đồ vật với hắn mà nói không có gì."

Thanh lãnh giọng nữ phân tích nói: "Bất quá, bản đế không cho rằng hắn có thể giấu diếm được ngươi."

"Vậy còn có người nào?" Hoàng Tuyền Thánh Tổ nói, hắn cũng nghĩ qua Địa Ngục giới vị kia, đồng dạng không cho rằng đối phương có thể giấu diếm được chính mình.

"Đã biết mấy vị kia, hoặc là không có khả năng làm loại sự tình này, hoặc là thực lực không đủ để giấu diếm được ngươi, còn lại khả năng lớn nhất, khả năng chính là Càn Khôn giới vị kia." Thanh lãnh giọng nữ nói.

"Càn Khôn giới vị kia?"

Hoàng Tuyền Thánh Tổ nhãn tình sáng lên, hắn làm sao đem cái này tu luyện không gian pháp tắc lão gia hỏa đem quên đi, luận trộm đồ vật thủ đoạn, còn có so không gian thần thông càng thích hợp sao?

Cái kia lão gia hỏa công tham tạo hóa, không gian pháp tắc đã tu tới tuyệt đỉnh, hoàn toàn có khả năng thừa dịp hắn bế quan ngộ đạo lúc, tại trong lúc lơ đãng lấy đi hai kiện pháp khí!

Mấu chốt nhất là, Hoàng Tuyền giới cùng Càn Khôn giới mặc dù bây giờ bình an vô sự, nhưng đã từng quan hệ thế nhưng là thật không tốt, Càn Khôn giới vị kia hoàn toàn có động thủ khả năng!

"Bản đế cảm thấy hắn khả năng lớn nhất, ngoại trừ hắn, nghĩ không ra người thứ hai." Thanh lãnh giọng nữ nói.

Nói xong, nàng đột nhiên lại nói: "Bị trộm đồ vật không phải là ngươi chứ?"

"Ừm. . . Hả?"

Ngay tại suy nghĩ vấn đề Hoàng Tuyền Thánh Tổ suýt nữa gật đầu, vội vàng nói: "Ngươi đang hoài nghi bản tọa thực lực sao? Phóng nhãn chư thiên vạn giới, ai phối trộm bản tọa đồ vật còn không bị phát hiện?"

Thanh lãnh giọng nữ trầm mặc, không nói gì.

Gặp nàng trầm mặc, Hoàng Tuyền Thánh Điện đột nhiên cảm giác có chút khẩn trương, trực giác của nữ nhân là phi thường không nói đạo lý, cực kỳ đáng sợ!

"Cũng thế, bản đế cũng không cho rằng ai có thể từ ngươi Thánh Tổ trên tay trộm đồ vật." Trầm mặc qua đi, thanh lãnh giọng nữ nói, Hoàng Tuyền Thánh Tổ lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Bản đế còn có việc." Nói xong, thanh lãnh giọng nữ liền ngăn cách đối thoại.

"Càn Khôn giới. . . Thật là các ngươi sao?"

Hoàng Tuyền Thánh Tổ nhìn về phía Càn Khôn giới phương hướng, đế mắt nheo lại, lấp lóe nguy hiểm quang mang.

Dám đụng hắn đồ vật, muốn chết!

Hắn không có lập tức tiến về Càn Khôn giới xác minh chân tướng, bây giờ hắn thật tại tu luyện thời khắc mấu chốt, có cảm ngộ mới, tu vi sắp lần nữa hướng phía trước bước ra một bước.

Chờ hắn bế quan kết thúc, chắc chắn sẽ tiến về Càn Khôn giới!

Đồng thời ——

Tại cùng Hoàng Tuyền Thánh Tổ kết thúc đối thoại về sau, thanh lãnh giọng nữ nhìn về phía Hoàng Tuyền giới phương hướng, "Lại có người có thể từ Thánh Tổ trong tay trộm đồ vật, sẽ là ai?"

Mặc dù Hoàng Tuyền Thánh Tổ không thừa nhận, cực lực nói là hắn vị kia "Bằng hữu" nhưng bằng trực giác, nàng xác định bị trộm đồ vật, chính là Hoàng Tuyền chính Thánh Tổ.

Làm biết rõ là Hoàng Tuyền Thánh Tổ bị trộm đồ vật về sau, nàng đã cảm thấy Càn Khôn giới khả năng, cũng không phải là lớn như vậy.

Đương nhiên, Càn Khôn giới vị kia vẫn là có khả năng làm được, chỉ là rất khó thôi.

Ngoại trừ hắn, thanh lãnh giọng nữ cũng rất khó nghĩ đến còn có ai có thể làm được.

"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ là. . ." Thanh lãnh giọng nữ nhíu mày suy tư, mơ hồ trong đó giống như là muốn bắt lấy cái gì.

. . .

Ly khai đặc thù chi địa về sau, Cổ Tổ mấy người có chút mộng bức, không nghĩ ra Hoàng Tuyền Thánh Tổ vì sao cái gì đều không mượn.

"Thập tổ, làm sao bây giờ? Muốn mời cái khác Cổ Tổ xuất quan sao?" Một người nhìn về phía Cổ Tổ, hỏi.

"Hoàng Tuyền Thánh Điện một mực tại ẩn giấu thực lực, bản vương còn không muốn bởi vì một cái Ngao Côn, liền bại lộ ẩn tàng nhiều năm nội tình."

Thập tổ nói: "Bất quá, Đế Quang cự đầu rất khó khăn bắt, bản vương một người rất khó làm được, nhất định phải lại mời một vị Cổ Tổ ra quan tài đi."

Hoàng Tuyền Thánh Điện bên ngoài chỉ có hai vị Đế Quang cự đầu, nhưng cái này chỉ là mặt ngoài, vì kế hoạch, bọn hắn một mực tại ẩn tàng thực lực chân chính.

Hoàng Tuyền Thánh Điện so tất cả mọi người nghĩ đều muốn càng đáng sợ!

"Ta cái này đi mời Cửu Tổ xuất quan!" Một bên Hoàng Tuyền Thánh Điện cường giả nói.

Đem Cửu Tổ mời ra xem xét, mấy người mang lên thích hợp bắt người pháp khí, trận pháp ly khai Hoàng Tuyền giới.

Ly khai Hoàng Tuyền giới về sau, mấy người lập tức nghe nói mấy cái có tin tức liên quan tới Ngao Côn.

Ngao Côn bởi vì trọng thương, thực lực nghiêm trọng trượt, tung tích vô ý nhiều lần bị người phát hiện tránh, chẳng qua hiện nay hắn lại trốn đi, không biết ở nơi đó.

"Tìm! Bản vương chắc chắn sẽ tự tay bắt được hắn!"

Vừa xuất quan Cửu Tổ lôi lệ phong hành, mang theo Thập tổ cùng mấy người khác không ngừng tìm kiếm Ngao Côn tung tích, một khắc cũng không ngừng nghỉ.

Ngao Côn diệt Hoàng Tuyền tông, nếu không đem nó đuổi bắt hoặc là đánh giết, Hoàng Tuyền Thánh Điện mặt mũi để nơi nào?

"Tiền. . . tiền bối, ta có Ngao Côn tung tích tin tức." Lúc này, một vị Bất Hủ cảnh tu sĩ có chút sợ hãi đi tới.

"Nói!" Cửu Tổ không thích nói nhảm, trực tiếp ném ra một cái túi trữ vật, bên trong chứa đầy linh tinh.

Vâng

Tiếp nhận túi trữ vật, Bất Hủ cảnh tu sĩ lập tức vui vẻ ra mặt mà nói: "Hắn hướng cấm khu Vô Sắc giới phương hướng đi, giống như đang tìm kiếm có thể bế quan chữa thương địa phương."

Đi

Xác nhận Bất Hủ cảnh tu sĩ không giống nói dối, Cửu Tổ mang theo những người còn lại lập tức hướng "Vô Sắc giới" cấm khu phương hướng chạy tới.

Mấy người thần hồn không giữ lại chút nào phóng thích, lan tràn đến chỗ qua tinh không mỗi một chỗ, liền liền thời không trường hà đều là như thế, không cho Ngao Côn một tia chạy trốn cơ hội.

"Ở nơi đó! Mấy vị tiền bối, ta vừa thấy được một vị kim bào nam tử đi đến nơi đó, trên thân mang máu, hẳn là kia Ngao Côn."

"Mấy vị tiền bối, các ngươi đi nhầm, Ngao Côn đổi phương hướng, đi bên kia."

". . ."

Hoàng Tuyền Thánh Điện cho ra thù lao là rất phong phú, bởi vậy, có rất nhiều tu sĩ tham dự vào, chỉ vì tìm tới Ngao Côn tung tích.

Cho nên, trên đường đi, đều không ngừng có tu sĩ cho Cửu Tổ mấy người chỉ đường, cáo tri Ngao Côn hướng đi, dùng cái này kiếm lấy lượng lớn linh tinh.

Nhiều người phức tạp, bị trọng thương Ngao Côn cuối cùng không có "Tránh thoát" bị Cửu Tổ cùng Thập tổ bọn người thành công tại "Vô Sắc giới" bên ngoài một chỗ tinh không bên trong ngăn chặn.

Cùng lúc đó ——

Cách đó không xa trong hư không, Hoa Vân Phi, Hạ Vận, Võ Đức ba người đang ngồi ở nơi đó, dùng tiểu bản bản tiêu ký lấy cho Hoàng Tuyền Thánh Điện cung cấp đầu mối những người kia.

Mặc dù chủ yếu tin tức đều là bọn hắn giả trang người qua đường cho, nhưng cũng có rất nhiều lần là những người khác bại lộ Ngao Côn vị trí.

Vì "Cảm tạ" bọn hắn, bọn hắn nhất định phải tự thân lên môn bái phỏng mới được!

【  đinh, mới một tháng đến, xin hỏi túc chủ phải chăng bắt đầu đánh dấu ]

Hoa Vân Phi trong đầu truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở.

"Bắt đầu đánh dấu!"

【  đinh, đánh dấu thành công, tính gộp lại đánh dấu thời gian: Hai trăm tám mươi chín năm linh hai tháng ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Hoàng Tuyền ấn ].