Chương 798: Đem cảm giác bỏ đi

Chương 798: Đem cảm giác bỏ đi

Nghe tới Hoàng Tuyền ấn ba chữ lúc, Hoa Vân Phi động tác trên tay lập tức chậm lại, sắc mặt quái dị.

Hải Thần tính cả một cái giày cũng mới ba lần nửa, tốt gia hỏa, Hoàng Tuyền Thánh Tổ đây là lần thứ tư rồi?

Thật sự là thiên tuyển chi tử a!

Khó trách có thể trở thành Chuẩn Tiên Đế!

Cái này khí vận không đem người khác hâm mộ chết?

"Thống ca, ngươi sẽ không muốn đem Hoàng Tuyền Thánh Tổ hao trọc đi, làm địch nhân, ta đều có chút đau lòng hắn." Hoa Vân Phi nói.

【  đau lòng? Ta làm sao thấy được góc miệng ngươi khống chế không nổi ở trên giương? ]

"Có sao? Ngươi khẳng định nhìn lầm, ta người này thành thật thiện tâm, cho dù là địch nhân, cũng không đành lòng hắn thụ này tra tấn." Hoa Vân Phi nói.

【  mau nhìn trên trời, có con trâu đang bay, ngươi thổi ]

Cùng lúc đó ——

"Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng! !"

Hoàng Tuyền Thánh Điện đặc thù chi địa nhấc lên kinh thiên gợn sóng, vang lên một đạo tiếng hét giận dữ.

Là Hoàng Tuyền Thánh Tổ thanh âm, vừa mới hắn đang bế quan ngộ đạo, đã tu luyện đến thời khắc mấu chốt, nhưng đột nhiên hắn cảm giác thể nội có cái gì đồ vật không thấy.

Một kiểm tra, phát hiện hắn Hoàng Tuyền ấn bị trộm!

Tính cả hắn cho Hoàng Tuyền Thánh Điện điện chủ Hoàng Tuyền thánh thủy, hắn đã có bốn dạng đồ vật bị trộm!

Mặc dù cái này bốn dạng đồ vật đều không phải là hắn bản mệnh pháp khí, nhưng tương tự trọng yếu, theo hắn nhiều năm, chính là người sau lưng cho hắn kỳ trân dị bảo luyện chế mà thành.

Nhưng bây giờ đều nhanh vứt sạch!

Cái này khiến hắn có gì mặt mũi đi gặp mặt người sau lưng?

Càn Khôn giới vị kia coi hắn là quả hồng mềm, tùy tiện bóp đúng không? Con thỏ chọc tới còn có tính tình, huống chi hắn là một vị Chuẩn Tiên Đế!

"Bản tọa còn tu luyện cái rắm!"

Giận dữ Hoàng Tuyền Thánh Tổ trực tiếp phá vỡ bế quan chi địa, ly khai Hoàng Tuyền Thánh Điện, xông thẳng Càn Khôn giới mà đi.

"Tê. . . Đế uy, là Thánh Tổ hắn xuất thế sao?"

"Thánh Tổ đại nhân vì sao đột nhiên xuất quan? Hơn nữa còn mang theo sát ý ra ngoài rồi."

"Ai chọc giận Thánh Tổ đại nhân?"

Hoàng Tuyền Thánh Tổ không che giấu chút nào ra ngoài, lập tức đưa tới toàn bộ Hoàng Tuyền Thánh Điện chú ý.

Hoàng Tuyền Thánh Tổ thế nhưng là Hoàng Tuyền Thánh Điện người khai sáng, cũng là người mạnh nhất, là tín ngưỡng của bọn họ, nhất cử nhất động của hắn, tự nhiên bị tất cả mọi người chú ý.

"Thánh Tổ đại nhân sẽ không tìm được hung thủ a?" Hoàng Tuyền Thánh Điện điện chủ nhìn xem Hoàng Tuyền Thánh Tổ rời đi phương hướng, lẩm bẩm.

Những người khác còn không biết rõ Hoàng Tuyền thánh thủy đã bị trộm, hắn lại biết rõ, hiện tại Hoàng Tuyền Thánh Tổ nén giận xuất quan, có thể là suy tính đến hung thủ!

"Có thể để cho Thánh Tổ tự mình xuất thủ, đối phương đoán chừng cũng là cùng cấp độ sinh linh, sẽ là ai?"

Nhìn xem Hoàng Tuyền Thánh Tổ rời đi phương hướng, hắn tiếp tục nói: "Phương hướng này. . . Là Càn Khôn giới, chẳng lẽ trộm đồ vật chính là Càn Khôn giới vị kia?"

Tỉ mỉ nghĩ lại, hắn cảm thấy có khả năng!

Những năm này, Hoàng Tuyền giới cùng Càn Khôn giới mặc dù bình an vô sự, nhưng trước kia quan hệ thế nhưng là phi thường chênh lệch, Càn Khôn hoàn toàn có động thủ khả năng!

"Tốt một cái Càn Khôn giới, dám đụng đến ta Hoàng Tuyền Thánh Điện đồ vật, muốn chết!"

Hoàng Tuyền Thánh Tổ không che giấu chút nào hành tung của mình, đế uy hoành ép thiên địa, kinh khủng khí tức chật ních vô tận tinh không, chân đạp đại đạo, cực tốc tiến lên, so giới vực truyền tống trận đều muốn nhanh lên vô số lần.

Tê

Cảm nhận được Hoàng Tuyền Thánh Tổ đế đạo khí tức, tinh không bên trong lập tức vang lên vô số đạo hấp khí thanh.

Chuẩn Tiên Đế thế nhưng là trong truyền thuyết vô thượng sinh linh, rất khó nhìn thấy, cho dù là bọn họ xuất hành, những người khác cũng không phát hiện được.

Nhưng hôm nay, lại có một tôn đáng sợ đế như thế cao điệu, không che giấu chút nào hành tung của mình, loại sự tình này đơn giản quá là hiếm thấy.

Nhưng bọn hắn thấy không rõ Hoàng Tuyền Thánh Tổ bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy một vị bị phù quang cùng pháp tắc bao khỏa cái thế thân ảnh đang đuổi đường, lại mang theo sát ý!

Cái kia đạo sát ý khiến thiên địa sợ hãi, khiến thời không đóng băng, vô cùng kinh khủng, những nơi đi qua, chư giới run rẩy, vạn linh khủng hoảng, như rơi Địa Ngục!

"Quá kinh khủng, vị này là muốn đi giết ai?"

Vạn linh răng đều đang run rẩy, vô cùng sợ hãi, Chuẩn Tiên Đế sinh linh sát ý chỉ, ai còn có thể sống?

Ở xa một chỗ khác tinh không bên trong Hoa Vân Phi, Hạ Vận cùng Võ Đức cũng cảm nhận được lan tràn mà đến đế uy, đều có chút kinh ngạc.

"Không phải là bị thống tử ép a?"

Hoa Vân Phi không nhìn thấy đối phương, nhưng trực giác nói cho hắn biết, cái này mang theo sát ý đi đường Chuẩn Tiên Đế, rất có thể chính là vị kia "Thiên tuyển chi tử" Hoàng Tuyền Thánh Tổ!

"Ai xui xẻo như vậy? Lại bị Chuẩn Tiên Đế để mắt tới!"

Võ Đức đưa mắt nhìn ra xa, đồng dạng thấy không rõ Hoàng Tuyền Thánh Tổ chân thân, hoàn toàn mông lung, bị pháp tắc bao vây lấy.

Những năm này hắn cùng Thần Đế đánh mấy trận, đích thân thể nghiệm qua không thiếu sót Chuẩn Tiên Đế đáng sợ, căn bản không phải đằng đế loại kia tàn huyết có thể so!

Đánh Tiên Vương, thật cùng đánh con ruồi không sai biệt lắm!

Tiên Vương tại Chuẩn Tiên Đế trước mặt, liền chạy trốn tư cách cũng sẽ không có, một chưởng liền sẽ bị đánh giết!

"Căn cứ địa đồ trên nhìn, đối phương tựa như là chạy Càn Khôn giới phương hướng đi." Hạ Vận mở ra địa đồ, nhìn thoáng qua, nói.

"Càn Khôn giới. . ."

Hoa Vân Phi tự nói, hắn nghe qua Càn Khôn giới vị kia truyền thuyết, nghe đồn hắn không gian pháp tắc công tham tạo hóa, đã đạt đăng phong tạo cực chi cảnh, phóng nhãn chư thiên cũng không có hắn không đi được địa phương.

Hoàng Tuyền Thánh Tổ sẽ không cho là đồ vật là Càn Khôn giới vị kia trộm a?

Xem ra chỉ có thể tạm thời ủy khuất một cái Càn Khôn giới.

Oanh

Bọn hắn vị trí phía trước, Ngao Côn bị Cửu Tổ cùng Thập tổ mang theo mấy người khác bao bọc vây quanh, song phương triển khai kịch chiến, vương huyết huy sái, chiến đến tinh không thất sắc.

Cửu Tổ cùng Thập tổ tu vi đều đã đạt Đế Quang cự đầu cảnh, lại thêm còn có mấy người khác hiệp trợ, công lâu phía dưới, Ngao Côn lập tức không kiên trì nổi, liên tiếp thổ huyết rút lui, sắc mặt tái nhợt.

"Kiệt kiệt kiệt, dám diệt Hoàng Tuyền tông, đây chính là hạ tràng!" Thập tổ cười lạnh nói.

"Chịu chết đi!" Cửu Tổ giơ lên trong tay chiến đao, quát lạnh nói.

"Hừ! Muốn tóm lấy bản vương, lại trở về tu luyện một trăm vạn năm đi!" Ngao Côn hừ lạnh một tiếng, lấy ra một tòa trận đài, thân ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

". . . ? ? ?"

Cửu Tổ bọn người tại chỗ mộng bức, bọn hắn thế nhưng là ở chung quanh bố trí đặc thù trận pháp, ngăn cách trận đài một loại chí bảo thần thông, Ngao Côn làm sao còn có thể truyền tống đi?

Trên tay hắn là cái gì trận đài?

"Ừm? Là Thánh Tổ đại nhân khí tức!"

Liền tại bọn hắn nghi hoặc lúc, đột nhiên cảm giác được cực xa tinh không bên ngoài, truyền đến một đạo quen thuộc kinh khủng khí tức.

Mấy người sắc mặt nghi hoặc, Thánh Tổ không phải nói tu luyện đến thời khắc mấu chốt, không thể bị quấy rầy sao? Bọn hắn lúc này mới ra không bao lâu, hắn làm sao lại xuất quan?

Hơn nữa còn mang theo sát ý!

Mấy người liếc nhau, không cam lòng mắt nhìn Ngao Côn nguyên bản đứng thẳng địa phương, quyết định đi trước tìm Hoàng Tuyền Thánh Tổ.

Đã Hoàng Tuyền Thánh Tổ đã xuất quan, vậy liền mời hắn xuất thủ đem Ngao Côn trấn áp, tỉnh bọn hắn tiếp tục bôn ba lãng phí tinh lực.

Dù sao, Ngao Côn thật rất có thể chạy!

Trên tay hắn toà kia trận đài có thể không nhìn ngăn cách pháp trận, căn bản ngăn không được, dạng này đuổi tiếp cũng không có ý nghĩa.

Mấy người ly khai về sau, tại chỗ, vừa mới truyền tống đi Ngao Côn lại truyền tống trở về, Hoa Vân Phi ba người cũng đồng thời từ âm thầm đi ra, bốn người tụ hợp.

Lúc này Ngao Côn trên thân không có một vệt máu, khí huyết cường thịnh, cửu thải sương mù sáng chói, nào có vạn linh trong miệng trọng thương một chuyện.

Cùng Cửu Tổ mấy người chém giết lâu như vậy, hắn cũng không bị tổn thương, một mực bảo trì tại trạng thái đỉnh phong.

"Bản vương làm sao cảm giác ngươi thật giống như lại nhiều một tia cảm ngộ?"

Võ Đức nhìn xem Ngao Côn, cảm giác hắn lại trở nên mạnh hơn một chút, nội tâm lập tức có chút khó chịu, cái này gia hỏa là biến thái sao? Diễn kịch diễn diễn lại vẫn có thể mạnh lên.

Ngao Côn liếc mắt Võ Đức, nhàn nhạt nói ra: "Đem cảm giác bỏ đi.".