Chương 799: Ngươi đánh rắm!

Chương 799: Ngươi đánh rắm!

"Ngươi không trang bức sẽ chết?"

Nghe được Ngao Côn, Võ Đức liếc mắt, phi thường không quen nhìn hắn bộ này sắc mặt.

Nếu không phải đánh không lại, hắn một ngày có thể đánh Ngao Côn chín bữa ăn, đánh hắn kêu ba ba.

"Đối người có thực lực tới nói, cái này không gọi trang bức. . ."

Nói đến đây, Ngao Côn đột nhiên ngừng lại, liếc mắt Võ Đức, thở dài, nói: "Được rồi, cùng ngươi một cái Đế Quang cự đầu đều không phải là người, nói ngươi cũng nghe không hiểu."

Võ Đức: ". . . ? ? ?"

Sửng sốt một cái chớp mắt, Võ Đức lúc này nổi giận, hắn một cái tay lôi kéo Hoa Vân Phi, một bên hô: "Tiểu soái so ngươi đừng lôi kéo bản vương, bản vương muốn làm chết hắn, chẳng phải cao hơn bản vương một cái cấp độ, phách lối cái gì?"

Hoa Vân Phi một mặt im lặng, ai tại lôi kéo ai?

Hắn một cái tiểu tu sĩ, bị ngươi một cái vương chi cự đầu dạng này dắt lấy, nhục thân đều muốn tan thành từng mảnh tốt a?

Ngao Côn không nhìn Võ Đức cáo mượn oai hùm, "Ngươi vẫn là đừng kỳ vọng cùng bản vương cùng cảnh một trận chiến, không phải, bản vương sợ ngươi hoài nghi nhân sinh."

Nghe vậy, vốn là phẫn nộ Võ Đức, càng là lửa giận ngút trời, phách lối, quá phách lối!

Hắn chính là Tiên Giới chia năm năm, Tiên Vương cái này một cảnh, ai dám xem thường hắn? Cái này Ngao Côn ngược lại tốt, từ đầu tới đuôi, đều không có để hắn vào trong mắt, cuồng không biên giới!

"Tiểu soái so ngươi đừng lôi kéo bản vương, để bản vương giết hắn!" Võ Đức quát.

"Đau a!"

Hoa Vân Phi nhíu chặt mày, rất muốn kêu to, cảm giác cùi chỏ đều muốn bị Võ Đức bóp nát.

"Hoàng Tuyền Thánh Tổ đã xuất quan, lý do an toàn, hố Hoàng Tuyền Thánh Điện một chuyện liền có một kết thúc đi."

Ngao Côn nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Vừa vặn bản vương tại gần nhất chiến đấu bên trong có một chút cảm ngộ, đến về Hồng Mông Thần Giới hướng Thần Đế thỉnh giáo một phen."

"Tốt, Ngao Vương mời về."

Hoa Vân Phi chịu đựng trên cánh tay đau đớn gật đầu, mở ra Hồng Mông Thần Giới lối vào.

Ngao Côn tiến vào Hồng Mông Thần Giới về sau, Võ Đức mới hừ lạnh một tiếng, buông lỏng ra Hoa Vân Phi cánh tay.

"Ngươi có phải là cố ý hay không?" Hoa Vân Phi xoa bóp lấy đau buốt nhức cánh tay, tức giận nói.

"Hừ, bản vương tâm tình thật không tốt, đến tìm chút nơi trút giận phát tiết một chút."

"Đi, chúng ta đi đến nhà bái phỏng!"

Võ Đức vung tay lên, mang theo Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận vượt ngang tinh vực ly khai, thẳng đến một chỗ giới vực mà đi.

Ba người tiểu bản bản đã nhớ đầy người tên, là thời điểm đi đến nhà đòi nợ. . . Không, đến nhà bái phỏng!

Bằng Võ Đức tu vi, lại thêm nhìn không thấu ta Liễm Tức Thuật cường đại, ba người như vào chỗ không người, nhẹ nhõm tiến vào các đại đạo thống bảo khố.

Trong lúc nhất thời, bất luận là Trường Sinh thế gia, vẫn là Bất Hủ đạo thống, toàn bộ gặp nạn, không một may mắn thoát khỏi!

Mà vì xuất ngụm ác khí, Võ Đức còn cố ý cho mỗi tòa đạo thống trong bảo khố, lưu lại một viên đáng yêu hạ phẩm linh thạch.

Ngoại trừ một viên hạ phẩm linh thạch bên ngoài, còn có một trang giấy, trên đó viết: Hắc thủ tổ chức —— đẹp trai so tổ hợp, từng du lịch qua đây.

Phần cuối còn có cái biểu lộ:╮ (￣⊿￣ ")╭

Ngay tại Võ Đức mang theo Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận bốn phía bái phỏng các đại đạo thống, thế gia bảo khố lúc, vũ trụ mênh mông đồng thời phát sinh một kiện đại sự.

Hoàng Tuyền Thánh Tổ đánh lên Càn Khôn giới!

Lúc này, Càn Khôn giới bên ngoài.

Càn Khôn giới to lớn, bao quát vô tận tinh vực, từ trăm vạn khỏa sinh mệnh đại tinh tạo thành, mỗi khỏa sinh mệnh đại tinh bên trong, đều sinh hoạt vô số sinh linh.

Giờ phút này, những sinh mạng này đại tinh tập thể sáng lên, tinh quang sáng chói, phù văn trùng thiên, pháp tắc tràn ngập, hợp thành một tòa Tinh Giới đại trận, sát phạt chi lực kinh thiên.

Mỗi khỏa sinh mệnh đại tinh trên sinh linh, giờ phút này đều là sắc mặt ngưng trọng ngửa đầu, nhìn xem tinh không bên trong cái kia đạo kinh khủng vĩ ngạn thân ảnh.

Càn Khôn giới tất cả đại tinh đồng thời mở ra Tinh Giới đại trận, chính là bởi vì đạo này đột nhiên đánh tới vĩ ngạn thân ảnh.

Người này, chính là Hoàng Tuyền Thánh Tổ.

Hoàng Tuyền Thánh Tổ trên đầu lơ lửng đạo quang, chân đạp mênh mông tinh vực, thân thể so tinh hải còn lớn hơn, che khuất bầu trời, như một tòa vô thượng Thần Linh nhìn xuống Càn Khôn giới.

Hắn nhìn chằm chằm trung ương Càn Khôn tinh, phẫn nộ quát: "Càn Khôn lão nhi, cút ra đây!"

Oanh

Một tiếng hét giận dữ tạo thành ba động, trong nháy mắt khiến Tinh Giới đại trận kịch liệt lay động, hào quang ngút trời, thừa nhận khó mà tưởng tượng trọng áp.

"Tê, Hoàng Tuyền Thánh Tổ đây là muốn cùng Càn Khôn giới khai chiến? Càng như thế không nể mặt Càn Khôn đạo nhân!"

"Hoàng Tuyền giới cùng Càn Khôn giới vốn là đối thủ một mất một còn, chỉ là những năm gần đây yên tĩnh rất nhiều, đột nhiên đánh nhau, cũng không ngoài ý muốn, "

"Giống như cũng thế, bất quá dạng này hai tòa mạnh giới, nếu là liều lĩnh khai chiến, chư thiên vạn giới sợ là phải tao ương!"

"Không sai, nhất là Hoàng Tuyền Thánh Tổ cùng Càn Khôn đạo nhân chiến đấu, sợ là có thể hủy chư thiên vạn giới."

Càn Khôn giới xa xa tinh không bên trong, đứng đấy rất nhiều ăn dưa quần chúng, đều đến từ các đại đạo thống, có được cường đại tu vi.

Nhìn xem Hoàng Tuyền Thánh Tổ sát ý trùng thiên bộ dáng, bọn hắn âm thầm kinh hãi, nhịn không được sợ hãi.

Nếu là Hoàng Tuyền Thánh Tổ thật dẫn đầu Hoàng Tuyền giới chinh chiến Càn Khôn giới, kia khẳng định sẽ lan đến gần vô số tinh vực đại giới!

"Thánh Tổ, nơi này là Càn Khôn giới, dù là ngươi là Chuẩn Tiên Đế, cũng còn xin khách khí một chút!"

Càn Khôn tinh trên không, xuất hiện một vị hoa phục trung niên, tóc đen bay lên, khí độ siêu nhiên, có được Đế Quang cự đầu tu vi.

"Càn Khôn giới chủ!" Nhìn thấy hoa phục trung niên, trong nháy mắt có người đem hắn nhận ra.

Tại chư thiên vạn giới, vị này Càn Khôn giới chủ cũng là nổi tiếng nhân vật, thực lực mạnh phi thường, bị cho rằng có thể đứng vào Tiên Vương cảnh thực lực mười vị trí đầu!

"Bản tọa nói chuyện, ngươi một cái Tiên Vương cũng dám nói tiếp?" Hoàng Tuyền Thánh Tổ thấp mắt, đế mắt ép trên người Càn Khôn giới chủ.

Sau một khắc, oanh một tiếng, Càn Khôn giới chủ lại cách Tinh Giới đại trận bị đánh lui, khóe miệng chảy xuống một tia tiên huyết.

Tê

Chu vi đám người trừng to mắt, hít vào khí lạnh, đây chính là Chuẩn Tiên Đế sao? Càng như thế kinh khủng! Một ánh mắt mà thôi, liền đem Tinh Giới trong đại trận, có được Đế Quang cự đầu tu vi Càn Khôn giới chủ cho chấn thương!

Trong nháy mắt, mỗi người đối Chuẩn Tiên Đế ba chữ này càng thêm sợ hãi cùng kính sợ.

Cấp độ này sinh linh xuất thủ quá mức hiếm thấy, rất nhiều người chỉ từng nghe nói, chưa từng thấy tận mắt, nhưng bây giờ bọn hắn chính mắt thấy!

Chuẩn Tiên Đế lực lượng, tuyệt đối so trên sử sách ghi lại, tuyệt đối so với bọn hắn nghe nói còn muốn đáng sợ!

Đồng thời, rất nhiều người cũng nghĩ đến một người, vị kia chưa thành đế, trước xưng hoàng Bá Hoàng!

Nghe đồn hắn lấy Tiên Vương cảnh tu vi có thể chọi cứng Chuẩn Tiên Đế ba chiêu, bây giờ nghĩ lại, Bá Hoàng sẽ là cỡ nào cường đại!

Khó trách chỉ có hắn một người dám ở Tiên Vương cảnh xưng hoàng!

"Giới chủ!"

Nhìn thấy Càn Khôn giới chủ rút lui, khóe miệng chảy máu, Càn Khôn giới tất cả sinh mệnh đại tinh bên trong, đồng thời vang lên vô số đạo lo lắng thanh âm.

"Không ngại!"

Càn Khôn giới chủ giữ vững thân thể, khoát khoát tay, hắn nhìn về phía Hoàng Tuyền Thánh Tổ, sắc mặt nghiêm túc.

Cách Tinh Giới đại trận, cho dù là Hoàng Tuyền Thánh Chủ, cũng không có khả năng như thế nhẹ nhõm làm bị thương hắn, đối phương sở dĩ có thể làm được, là hắn thần hồn thật là đáng sợ!

Hoàng Tuyền Thánh Điện tu sĩ đều tu thần hồn, đây là bọn hắn cường hạng, vừa rồi hắn chính là bị Hoàng Tuyền Thánh Tổ cái kia quá kinh khủng thần hồn cách không chấn thương!

"Càn Khôn lão nhi không dám ra tới gặp bản tọa sao?" Hoàng Tuyền Thánh Tổ lạnh giọng nói.

Càn Khôn đạo nhân càng tránh, càng để hắn cảm thấy, trộm đồ vật chính là hắn, chính là bởi vì chột dạ, hắn mới không dám ra!

"Lão tổ đang lúc bế quan, Thánh Tổ như khăng khăng muốn gặp, mời đợi ta đi bẩm báo." Càn Khôn giới chủ tự biết không có khả năng để Hoàng Tuyền Thánh Tổ rút đi, chỉ có thể nói như thế.

"Không cần bẩm báo, Càn Khôn lão nhi khẳng định biết rõ bản tọa tới, hắn nếu không hiện thân, bản tọa liền xốc hắn cái này Càn Khôn giới!" Hoàng Tuyền Thánh Tổ nói.

Dứt lời, từ hắn trên người đột nhiên nở rộ vô số màu vàng trật tự thần liên, rầm rầm rung động, cắm ở Tinh Giới đại trận mỗi một chỗ.

Chỉ là trong nháy mắt, Tinh Giới đại trận liền kịch liệt lay động, quang mang dần dần ảm đạm, có muốn vỡ nát dấu hiệu.

Một màn này để cho người ta biến sắc, cảm giác Chuẩn Tiên Đế thật quá cường đại, tập trăm vạn khỏa sinh mệnh đại tinh Tinh Giới đại trận, cũng khó có thể ngăn trở!

"Thánh Tổ hưng sư động chúng như vậy, tìm lão đạo ta là có chuyện?"

Đột nhiên, ngay tại thời khắc mấu chốt, một đạo thanh âm bình thản vang lên, thanh âm mặc dù không cao, nhưng trong nháy mắt vang vọng tinh không, thẳng vào mỗi người thần hồn.

Ông một tiếng, vốn là lay động Tinh Giới đại trận trong nháy mắt ổn định, lần nữa nở rộ quang mang, nguyên bản cắm ở phía trên màu vàng trật tự thần liên cũng toàn bộ đứt đoạn!

Càn Khôn đạo nhân!

Tất cả mọi người kinh hãi, vừa mới nói chuyện cùng người xuất thủ tuyệt đối chính là Càn Khôn giới mạnh nhất người, Càn Khôn đạo nhân!

"Có việc? Ngươi hẳn là so với ai khác đều rõ ràng bản tọa vì sao tìm ngươi!" Hoàng Tuyền Thánh Tổ hừ lạnh một tiếng, nói.

"Lão đạo tại sao lại biết rõ?" Càn Khôn đạo nhân hơi nghi hoặc một chút hỏi lại.

"Càn Khôn lão nhi, ngươi đang giả ngu sao?"

"Lão đạo thật không biết rõ!"

"Ngươi đánh rắm! !".