Chương 800: Không nên mê luyến ca, ca chỉ là cái truyền thuyết

Chương 800: Không nên mê luyến ca, ca chỉ là cái truyền thuyết

Càn Khôn đạo nhân trầm mặc xuống dưới, Hoàng Tuyền Thánh Tổ như thế khẳng định, chẳng lẽ hắn thật đã làm gì chính mình cũng không biết đến sự tình?

"Quả nhiên là ngươi!"

Gặp Càn Khôn đạo nhân không nói, Hoàng Tuyền Thánh Tổ cười lạnh một tiếng, cho là hắn là chột dạ.

"Ngươi muốn như thế nào?" Càn Khôn đạo nhân hỏi.

Hắn đã nghĩ thông suốt, chính mình hẳn là bối hắc oa, có người đem nồi lắc tại trên đầu của hắn, Hoàng Tuyền Thánh Tổ lúc này mới tìm tới cửa.

Bất quá hắn cũng không sợ, Hoàng Tuyền giới cùng Hoàng Tuyền Thánh Tổ mạnh hơn, cũng không thể cầm Càn Khôn giới như thế nào!

Có được Chuẩn Tiên Đế đại giới, vạn cổ Bất Hủ!

Ép một vị Chuẩn Tiên Đế, hậu quả cho dù là Hoàng Tuyền giới cũng tiếp nhận không được ở!

"Ngươi như nguyện ý đem đồ vật còn cho bản tọa, cũng làm ra đền bù, bản tọa không phải là không thể được chuyện cũ sẽ bỏ qua." Hoàng Tuyền Thánh Tổ nói.

Đương nhiên, câu nói này không có khả năng trước mặt mọi người nói ra, mà là truyền âm, chỉ có hắn cùng Càn Khôn đạo nhân hai người biết rõ.

Nghe vậy, ngồi đang bế quan Càn Khôn đạo nhân nhíu mày, cái này gia hỏa đồ vật bị ai trộm? Ai có thể trộm cái này gia hỏa đồ vật?

Hắn có chút đau đầu, oan ức hắn có thể lưng, nhưng cái này chí bảo hắn nhưng cầm không ra!

"Đồ vật có thể trả lại ngươi, nhưng muốn Thánh Tổ chờ thêm một đoạn thời gian." Càn Khôn đạo nhân nói.

"Vì sao?" Hoàng Tuyền Thánh Tổ hỏi lại.

"Đồ vật bị lão đạo cho mượn một vị lão bằng hữu, đối với hắn có tác dụng lớn, bây giờ hắn ngay tại tu luyện thời khắc mấu chốt, còn xin Thánh Tổ dàn xếp dàn xếp."

Càn Khôn đạo nhân cũng chỉ có thể vô trung sinh hữu, tóm lại trước tiên cần phải đem Hoàng Tuyền Thánh Tổ ổn định, tranh thủ một chút thời gian, sau đó lại đi tìm hung thủ thật sự.

"Dàn xếp? Làm ra loại sự tình này, ngươi vậy mà để bản tọa hiểu ngươi, dàn xếp ngươi vị kia bằng hữu?" Hoàng Tuyền Thánh Tổ không phải dễ nói chuyện chủ, thanh âm càng ngày càng lạnh.

Nhất là tại Càn Khôn đạo nhân thừa nhận chính là hắn trộm đồ vật về sau, hắn thì càng tức giận, quả nhiên bị vị kia nói đúng, thật sự là cái này tu luyện không gian pháp tắc lão gia hỏa!

Ông

Một vật bay ra Càn Khôn giới, chính là một cái sáo trúc, nhìn ảm đạm vô quang, dường như phổ thông cây trúc điêu khắc mà thành, giản dị tự nhiên.

"Càn Khôn địch!"

Nhưng khi Càn Khôn giới chủ cùng chu vi ăn dưa quần chúng nhìn thấy bay ra sáo trúc lúc, lại toàn bộ lên tiếng kinh hô.

Càn Khôn địch, chính là Càn Khôn đạo nhân thuở nhỏ liền mang theo trong người pháp khí, lây dính hắn đế đạo, chính là một kiện siêu cấp pháp khí.

Giờ phút này, Càn Khôn đạo nhân càng đem Càn Khôn địch giao cho Hoàng Tuyền Thánh Tổ, hai người vừa mới bí mật truyền âm, đến cùng nói chuyện với nhau một chút cái gì?

"Càn Khôn địch liền trước đặt ở Thánh Tổ nơi đó, đợi lão đạo vị kia bằng hữu tu luyện kết thúc, chắc chắn Thánh Tổ đồ vật đều trả lại." Càn Khôn đạo nhân truyền âm nói.

Nhìn xem trong tay sáo trúc, Hoàng Tuyền Thánh Tổ trầm mặt, rất muốn cự tuyệt Càn Khôn đạo nhân đề nghị.

Nhưng Càn Khôn đạo nhân đã để bước, lại thái độ còn không tệ, nếu là hắn tiếp tục bức bách, có thể sẽ đem cái này lão gia hỏa ép.

Tu luyện không gian pháp tắc Càn Khôn đạo nhân, nếu đem hắn ép, thế nhưng là vô cùng nguy hiểm, giết lên người đến khó lòng phòng bị!

"Tốt, bản tọa liền cho ngươi một bộ mặt  chờ trên một chút thời gian, nhưng bản tọa cảnh cáo ngươi, mau chóng! Bản tọa kiên nhẫn rất có hạn!"

Cuối cùng, Hoàng Tuyền Thánh Tổ lựa chọn lui nhường một bước, quét mắt Càn Khôn giới trăm vạn khỏa sinh mệnh đại tinh, hừ lạnh một tiếng về sau, thân ảnh dần dần tiêu tán, biến mất không thấy gì nữa.

"Đi. . . Đi rồi?"

Chu vi ăn dưa quần chúng có chút mộng bức.

Hoàng Tuyền Thánh Tổ cùng Càn Khôn đạo nhân đang đánh cái gì bí hiểm, mấu chốt hai người đều đang đồn âm, dẫn đến bọn hắn xem kịch đều không thấy minh bạch.

"Chư vị, còn xin ly khai đi."

Hoàng Tuyền Thánh Tổ ly khai về sau, Càn Khôn giới chủ cũng hạ lệnh trục khách, mời vây quanh ở Càn Khôn giới tinh vực chu vi ăn dưa quần chúng ly khai.

Ăn dưa quần chúng ly khai về sau, bao quát Càn Khôn giới chủ ở bên trong, Càn Khôn giới toàn bộ sinh linh biểu lộ đều có chút trầm thấp, có chút không phục.

Việc này, Càn Khôn giới là có chút mất mặt.

Mặc dù không biết hai người thảo luận chuyện gì, nhưng Càn Khôn đạo nhân hướng lấn tới cửa tới Hoàng Tuyền Thánh Tổ thỏa hiệp một chuyện, liền đủ chư thiên vạn linh thảo luận.

Đoán chừng không được bao lâu, chư thiên liền sẽ truyền, Càn Khôn giới không bằng Hoàng Tuyền giới loại hình lời nói.

Cũng chính là bọn hắn không dám tùy ý thảo luận hai vị Chuẩn Tiên Đế, sợ dẫn tới vô thượng nhân quả.

Không phải, Càn Khôn đạo nhân không bằng Hoàng Tuyền Thánh Tổ loại hình, cũng khẳng định có người sẽ nói.

Giờ phút này, Càn Khôn tinh chỗ sâu.

Một thân áo vải Càn Khôn đạo nhân xếp bằng ở một tòa thần sơn chi đỉnh, hắn nhìn ra xa chư thiên tinh hải, trong hai con ngươi có vô số phù văn bắn ra.

Ầm ầm!

Vô số pháp tắc trường hà hiển hiện, bao phủ bầu trời, quay chung quanh hắn chỗ mảnh này thần sơn bay múa, lao nhanh.

Hắn tại thôi diễn, thôi diễn là ai tại hố chính mình.

Nhưng thất vọng là, suy tính không đến!

"Thật sự là người trong nhà ngồi, nồi từ trên trời đến, nhưng làm lão đạo ta cho lừa thảm rồi."

Càn Khôn đạo nhân lắc đầu cười một tiếng, có chút bất đắc dĩ.

Cũng may tâm hắn cảnh rất tốt, sẽ không thụ ảnh hưởng này, không phải không phải bị tức chết không thể.

"Bất quá. . . Chư thiên có ai có thể có như thế thủ đoạn? Lão đạo ta còn thực sự nghĩ không ra."

. . .

Ngay tại Hoàng Tuyền Thánh Tổ ly khai về sau, liên quan tới vừa mới phát sinh hết thảy, liền cấp tốc truyền khắp các đại giới vực, gây nên oanh động, nhấc lên thao thiên ba lan!

Chuẩn Tiên Đế xưa nay hiếm thấy, cực ít hiện thân, hiện tại lại đồng thời có hai tôn xuất thế, cũng đánh cờ, việc này quá ly kỳ.

Vô số người hối hận cách quá xa, không thể tiến đến nhìn qua, khả năng này là cả một đời đều không gặp được lần thứ hai hiếm lạ sự tình.

Mà lại chẳng ai ngờ rằng, Hoàng Tuyền Thánh Tổ lại cường thế đến loại trình độ này, lấn trên Càn Khôn giới địa bàn, lại vẫn có thể ép Càn Khôn đạo nhân thỏa hiệp.

Mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng có thể để cho Càn Khôn đạo nhân thỏa hiệp, liền có thể gặp Hoàng Tuyền Thánh Tổ cùng Hoàng Tuyền giới thực lực là cỡ nào cường đại!

Chuyện này tiếp tục lên men, càng ngày càng nghiêm trọng, lần nữa đặt vững Hoàng Tuyền giới uy danh, cũng để cho các giới Hoàng Tuyền tông càng thêm càn rỡ cùng ương ngạnh.

Mà liền tại tất cả mọi người đang chăm chú chuyện này thời điểm, một cái khác thì không tốt nghe đồn, cũng dần dần từ từng cái giới vực truyền ra.

Chư thiên kinh hiện tổ chức thần bí.

Hắc thủ tổ chức!

Ngay tại vừa mới, mấy cái giới vực đạo thống truyền đến tin tức, bọn hắn bảo khố bị trộm, không chỉ có bị trộm, còn bị đối phương làm nhục!

Đối phương rõ ràng có thể cái gì cũng không lưu lại, lại vẫn cứ để lại cho bọn hắn một viên hạ phẩm linh thạch, đồng thời, còn bổ sung một trương tờ giấy, trên đó viết:

Hắc thủ tổ chức, đẹp trai so tổ hợp từng du lịch qua đây!

Đằng sau còn có cái biểu lộ:╮ (￣⊿￣ ")╭ ( ngươi đến đánh ta vung).

Vốn là rất giận các đại đạo thống, khi nhìn đến hạ phẩm linh thạch cùng tờ giấy về sau, càng là liền phổi đều muốn tức nổ tung.

Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a! !

"Đến cùng là cái nào thất đức gia hỏa? Muốn hay không điểm mặt, không sợ nhân quả báo ứng sao?"

"Đáng chết hắc thủ tổ chức, đáng chết đẹp trai so tổ hợp, tuyệt đối đừng để lão phu bắt được ngươi!"

"Súc sinh a, hắn a súc sinh a!"

Nhiều tòa đạo thống chưởng môn đều hỏng mất, rất muốn khóc lớn, nhiều năm tích súc cứ như vậy đột nhiên không có, để bọn hắn liền muốn tự tử đều có.

Không có bảo khố, bọn hắn sống thế nào a?

Liền tại bọn hắn thút thít, gào thét, phẫn nộ thời điểm, lại có càng nhiều đạo thống gặp, bảo khố bị cướp sạch không còn, bên trong chỉ để lại một viên hạ phẩm linh thạch cùng một trương tờ giấy.

Lập tức, muốn khóc người càng nhiều!

Không chỉ có như thế, ở sau đó trong một khoảng thời gian, không ngừng có Bất Hủ thế gia cùng vô thượng đạo thống gặp nạn, đều bị hắc thủ tổ chức đi dạo mấy lần.

Đối mặt chẳng biết lúc nào sẽ lên môn hắc thủ tổ chức, các đại đạo thống khó lòng phòng bị, dù là tự mình lão tổ ở tại trong bảo khố, cũng không phòng được.

Bọn hắn sẽ đem bên trong lão tổ đánh cho bất tỉnh, sau đó tại động thủ cướp sạch, thủ đoạn có thể nói phát rồ!

Chính là bởi vì dạng này, tại kế Hoàng Tuyền Thánh Tổ sự tình về sau, việc này cấp tốc gặp may, truyền khắp chư thiên, hắc thủ tổ chức cùng đẹp trai so tổ hợp triệt để dương danh!

Một viên sao trời bên trên, Võ Đức phi thường hưởng thụ lấy chư thiên đối với hắn bêu danh, câu miệng cười nói: "Không nên mê luyến ca, ca chỉ là cái truyền thuyết!".