Chương 801: Hoa thị thế nhưng là gia tộc xí nghiệp

Chương 801: Hoa thị thế nhưng là gia tộc xí nghiệp

Võ Đức rất hài lòng kiệt tác của mình, những cái kia tiếng kêu rên, tiếng mắng chửi, với hắn mà nói chính là tốt nhất tán thưởng cùng khích lệ.

( ͡° ͜ʖ ͡°) hắn rất muốn nói tiếp tục mắng, hắn còn không có nghe đủ!

"U hoắc hoắc hoắc hoắc. . ."

Võ Đức đứng trên Tinh Thần, ngửa mặt lên trời cười quái dị, một mặt thư sướng, trước đó bị Ngao Côn trào phúng xúi quẩy tâm tình đã quét sạch sành sanh.

Sau lưng, Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận liếc nhau, bất đắc dĩ lắc đầu, Võ Đức cái tên này thật đúng là lấy đúng, thật là không đức.

Mặc dù bọn hắn cũng không phải cái gì người tốt, nhưng so sánh Võ Đức, bọn hắn thật tính thiện nhân.

Chí ít, bọn hắn sẽ không đem nhà khác bảo khố làm siêu thị đi dạo, vẫn là đóng gói cái chủng loại kia.

"Còn có cái cuối cùng đạo thống tại Bôn Lôi giới." Hoa Vân Phi lấy ra tiểu bản bản mắt nhìn, nói.

Trên tiểu bản bản ghi chép rất nhiều danh tự, bị vào xem qua, đều sẽ vẽ lên một đạo lằn ngang, bây giờ chỉ còn cái cuối cùng Bôn Lôi giới đạo thống còn chưa đi.

"Nơi đó giống như có lão tổ lời nhắn nhủ lão bằng hữu a?" Hạ Vận hỏi.

"Không tệ, Lôi Tổ chính là tại Bôn Lôi giới."

Hoa Vân Phi gật đầu, hắn đem Bôn Lôi giới toà này đạo thống lưu tại cuối cùng, chính là bởi vì hắn tiện đường.

Lôi Tổ, cũng là lão tổ cố ý bàn giao hắn phải đi gặp lão hữu một trong.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này xuất phát, đi tới."

Võ Đức vung tay lên, đánh vỡ tinh không, mang theo hai người cực tốc chạy tới Bôn Lôi giới.

Bôn Lôi giới.

Xa xa, liền có thể nhìn thấy một viên bị lôi đình bao khỏa sinh mệnh đại tinh, bàng bác vô biên, tràn ngập nặng nề thâm thúy kinh khủng khí tức.

Cái này bị lôi đình bao khỏa sinh mệnh đại tinh, chính là Bôn Lôi giới chủ tinh, Bôn Lôi tinh.

Tại Bôn Lôi tinh xung quanh tinh vực, còn có mấy chục vạn khỏa sinh mệnh đại tinh, đều là Bôn Lôi giới một viên, đồng dạng bị lôi đình bao trùm, cất giấu kinh khủng lực lượng hủy diệt!

Thiên Lôi tông, chính là Bôn Lôi tinh trên đạo thống một trong, có được một vị Chuẩn Tiên Vương cảnh cường giả tọa trấn.

Từ Thiên Lôi tông bảo khố ra về sau, Hoa Vân Phi ba người liền thẳng bôn lôi tổ đạo tràng mà đi.

"Lại nói, bêu danh cùng một chỗ lưng, đồ vật làm sao toàn tiến miệng ngươi túi rồi?" Trên đường, Hoa Vân Phi nhìn về phía Võ Đức, tức giận nói.

Bận rộn thời gian dài như vậy, hắn chỗ tốt gì cũng không có mò được, tất cả tốt đồ vật, đều bị Võ Đức một người thu vào túi.

Không chỉ có hắn, Hạ Vận cũng đồng dạng không có.

Nhìn Võ Đức ý tứ, căn bản không có cùng bọn hắn chia của ý tứ, không nhắc tới một lời việc này.

"Ngươi tốt đồ vật nhiều như vậy, còn có thể coi trọng điểm ấy? Kháo Sơn tông ai không biết rõ ngươi dồi dào nhất?" Võ Đức nghiêng qua mắt Hoa Vân Phi, nói.

Luận giàu, ai có thể giàu qua giàu đời một trăm Hoa Vân Phi? Hoa thị thế nhưng là gia tộc xí nghiệp!

Mà lại, Kháo Sơn tông tất cả đỉnh núi lão tổ cùng trưởng lão, đối Hoa Vân Phi cái này mạnh nhất hậu bối, cũng là sủng ái có thừa, cái gì tốt đồ vật đều sẽ cho hắn, không chút nào keo kiệt.

Dần dà, Hoa Vân Phi túi, liền khỏi phải xách có bao nhiêu bảo bối.

Nếu không phải tiến vào tổ miếu, được chứng kiến Kháo Sơn tông đáng sợ, sợ hãi bị thanh toán, hắn sớm đem Hoa Vân Phi cướp, quản hắn có phải hay không tự kỷ người.

"Có người sẽ ngại tiền mình nhiều không? Cũng không ai sẽ ngại chính mình bảo bối nhiều a?"

Hoa Vân Phi cũng nghiêng qua mắt Võ Đức, duỗi xuất thủ nói ra: "Đưa tiền!"

Thời gian dài như vậy, bị mắng hắn một lần không ít, bảo bối tuyệt đối không thể thiếu hắn.

Thịt muỗi cũng là thịt, tài nguyên đều là tích lũy tháng ngày lên, những đạo lý này Hoa Vân Phi vẫn là hiểu được.

Một chút tài nguyên hắn không cần đến, hạ giới Kháo Sơn tông đệ tử tuyệt đối có thể dùng đến, còn có những cái kia đã lâu không gặp bằng hữu, tỉ như ngân dực Bằng Điểu tộc, lục giác Man Ngưu tộc các loại .

"Không cho, có bản lĩnh ngươi đánh chết bản vương."

Võ Đức gật gù đắc ý, dù sao hiện tại Hoa Vân Phi còn đánh không lại hắn, hắn căn bản không mang theo sợ.

Mà lại mọi người không phải kẻ thù, Hoa Vân Phi không có khả năng trực tiếp gọi lão tổ đánh hắn, Ngao Côn cùng Thần Đế cũng đều là người quen, tự nhiên cũng sẽ không thật động thủ.

Hắn ăn chắc Hoa Vân Phi!

"Ai nha, tối hôm qua ta về Hồng Mông Thần Giới thời điểm, nghe được sư tôn ngủ thời điểm giống như kêu Võ Đức danh tự, còn có. . ."

Hoa Vân Phi giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, tự mình nói.

"Cái gì? Thật giả? Nhanh, Phi ca còn xin nói tỉ mỉ!" Võ Đức con mắt lập tức phát sáng lên, lúc này tiến đến Hoa Vân Phi bên người, kích động hỏi.

Phốc

Gặp Võ Đức liền "Phi ca" đều gọi ra, một bên Hạ Vận lập tức nhịn không được, cười ra tiếng.

"Hừ, tiểu tử, còn nắm không được ngươi!"

Hoa Vân Phi nghiêng qua mắt Võ Đức, làm sao đối phó Võ Đức, hắn nhưng là rất quen, chiêu này có thể nói trăm phát trăm trúng.

"Đưa tiền sẽ nói cho ngươi biết!" Hoa Vân Phi duỗi xuất thủ vẫy vẫy.

"Ngươi muốn bao nhiêu?" Võ Đức mắt nhìn Hoa Vân Phi trong lòng bàn tay, nói.

Vì Phượng múa nhẹ, hắn cũng là không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa, dù là Hoa Vân Phi là lừa hắn, hắn cũng thích nghe.

"Ta cũng đừng hố ngươi, có được đồ vật, chúng ta một người một nửa." Hoa Vân Phi nói, đều là người một nhà, thật cũng không công phu sư tử ngoạm.

"Không được, nhiều nhất bốn thành!"

"Không có bản vương, bằng ngươi tu vi, làm sao có thể tuỳ tiện tiến vào các đại đạo thống bảo khố."

Võ Đức liền vội vàng lắc đầu, cảm thấy năm thành nhiều lắm.

"Năm thành không được, vậy liền sáu thành! Không có ngươi, ta còn có hoa Ngao Côn, còn có hoa Thần Đế, còn có. . ."

Hoa Vân Phi đếm trên đầu ngón tay cùng Võ Đức nói dóc, so gọi người, hắn có thể để đến rất nhiều Võ Đức đánh không lại người.

"Được rồi được rồi, năm thành liền năm thành!"

Gặp Hoa Vân Phi hô lên cái này đến cái khác chính mình đánh không lại danh tự, Võ Đức nghe liền nhức đầu, vội vàng khoát tay đáp ứng vừa rồi yêu cầu.

Mà lại, hắn chỉ là cự tuyệt một lần, Hoa Vân Phi liền đã tăng tới sáu thành, cái này tiểu tử, quả nhiên cũng không phải kẻ tốt lành gì!

Đem có được một nửa chí bảo giao cho Hoa Vân Phi về sau, Võ Đức không kịp chờ đợi hỏi: "Mau nói, ngực lớn muội ngủ sau gọi tên ta, sau đó thì sao?"

Hoa Vân Phi nghĩ nghĩ, nói: "Sau đó sư tôn trong giấc mộng, một mực nói Võ Đức rất đẹp trai, là nàng nam thần, trước kia nàng một mực giả cao lãnh, chính là không muốn để cho ngươi dễ dàng như vậy đạt được nàng, không phải ngươi sẽ không trân quý. . ."

"Ha ha ha ha, ta liền biết rõ, ta liền biết rõ a. . ."

Võ Đức ngửa mặt lên trời cười to, nghe được câu này, so với hắn đột phá vương chi cự đầu lúc, còn muốn vui vẻ!

Hắn trước kia liền nói Phượng múa nhẹ là cái ngạo kiều nữ thần, chỉ là mặt ngoài cao lãnh thôi, kỳ thật nàng một mực đối với hắn có ý tứ, chẳng qua là ngượng ngùng mở miệng.

Không phải mỗi cái đối nàng khinh bạc người đều chết rồi, vì sao duy chỉ có hắn cái này nhiều lần khiêu khích người còn sống?

Cái này không bày rõ ra đối với hắn có ý tứ mà!

Ai

Nhìn xem Võ Đức dáng vẻ đó, Hoa Vân Phi lắc đầu thở dài, kỳ thật hắn không phải rất muốn lấy chuyện này cả Võ Đức, cảm thấy hắn là cái si tình người.

Nhưng nếu đồng tình hắn, lại cảm thấy là thiên đại sai lầm, cái này gia hỏa thế nhưng là gọi Võ Đức, không đức!

Cùng kỳ đồng tình hắn, không dường như tình những cái kia bị hắn để mắt tới số khổ đạo thống.

Tại đấu võ mồm bên trong, vốn cũng không xa Lôi Tổ đạo tràng, rất nhanh liền tiến vào tầm mắt bên trong.

Xa xa, liền có thể nhìn thấy một tòa bị lôi đình bao khỏa sơn cốc, sơn cốc trên không, lôi vân tụ đỉnh, tiếng sấm oanh minh, lôi xà bốc lên, cảnh tượng kinh khủng.

Lôi Tổ lấy lôi nhập đạo, lấy lôi luyện thể, liền liền bình thường chỗ tu luyện, đều thường bạn thiên lôi, có thể thấy được tu vi là cỡ nào cường đại.

Còn chưa tới gần sơn cốc, Hoa Vân Phi liền có thể cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp tập thân, từ trên trời mà tới.

Có cỗ uy áp này tại, cho dù là Chân Tiên cảnh tu sĩ, tại không người dẫn đầu tình huống dưới, cũng rất khó tới gần sơn cốc.

Như khăng khăng mạnh mẽ xông vào, rất có thể sẽ bởi vậy thụ thương!

Bởi vậy có thể thấy được, Lôi Tổ nói trận là đáng sợ cỡ nào, hoàn toàn không phải Thanh Vân lão tổ phổ thông đạo tràng có thể so sánh.

Ba người đi vào ngoài sơn cốc, còn chưa nói chuyện, chỉ thấy một nữ tử xuất hiện tại lối vào, nàng nhìn xem Hoa Vân Phi, cười nói: "Ông ngoại để cho ta xin các ngươi đi vào."

Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận liếc nhau, đều có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới né nữ tử một đường, lại tại nơi này gặp đối phương..