Chương 802: Ngươi có phải hay không không được?

Chương 802: Ngươi có phải hay không không được?

Nữ tử sợi tóc màu vàng óng rối tung, ngũ quan tuyệt mỹ, váy áo trắng hơn tuyết, da thịt óng ánh, khí chất cao quý, như một vị Cửu Thiên Tiên Tử, không ăn khói lửa.

Nàng chính là hôm đó Hoa Vân Phi từ Thiên Tinh thành gặp được mà tránh mà không thấy người.

Nàng cũng chính là Thiên Đường giới xâm lấn quá lúc đầu, bị hai tộc lão phái tới thương lượng Thiên Phỉ Tuyết.

"Phỉ Tuyết tiên tử, đã lâu không gặp."

Hoa Vân Phi có chút xấu hổ, hắn một mực biết rõ Thiên Phỉ Tuyết đang tìm chính mình, ai ngờ né lâu như vậy, lại tại cái này Lôi Tổ đạo tràng gặp.

Chủ yếu nhất là, Lôi Tổ lại là Thiên Phỉ Tuyết ông ngoại!

"Đã lâu không gặp."

Nghe thấy "Phỉ Tuyết tiên tử" bốn chữ, Thiên Phỉ Tuyết sa mỏng hạ gương mặt hiện lên một vòng đỏ ửng, cúi đầu xuống, nhẹ giọng đáp lại một câu.

Hắn lại gọi ta tiên tử ai. . .

Hơn năm mươi năm sau lại gặp Hoa Vân Phi, nàng phát hiện chính mình khẩn trương hơn, giờ phút này trái tim đều đang cuồng loạn.

"Bản vương giống như nghe thấy được bồn chồn âm thanh." Võ Đức tự mình nói câu, không biết chỉ là cái gì.

Nghe vậy, Thiên Phỉ Tuyết sa mỏng hạ gương mặt càng đỏ, nhưng hai con ngươi lại tràn đầy ý mừng.

Mẫu thân nói, thấy một lần soái ca định chung thân, dù là biệt ly, duyên phận cũng sẽ để cho hai người gặp nhau lần nữa.

Quả nhiên, mẫu thân nói đúng!

Nàng tại Thiên Tinh thành truyền tống trận bị hố, truyền tống đến sai lầm địa điểm, sau đó chỉ có thể bằng trực giác một đường gập ghềnh tìm kiếm lấy Hoa Vân Phi.

Tìm không có kết quả lúc, vừa lúc đi ngang qua Lôi Tổ chỗ Bôn Lôi giới, nàng liền chuẩn bị đi trước thăm hỏi ngoại công của mình, sau đó tại tiếp lấy tìm kiếm.

Ai ngờ không bao lâu, nàng ngay tại ông ngoại nói trận cửa ra vào, thấy được chính mình muốn gặp người.

Nguyên lai, đây chính là mẫu thân nói duyên phận!

"Không mời chúng ta đi vào sao?" Hoa Vân Phi mỉm cười, nói.

"A nha. . . Đúng, mau mời tiến, ông ngoại đang chờ các ngươi đây."

Thiên Phỉ Tuyết kịp phản ứng, vội vàng tránh ra cổng vào đạo lộ, làm ra dấu tay xin mời.

Hoa Vân Phi cùng Võ Đức lần lượt bước vào Lôi Tổ đạo tràng lối vào, làm Hạ Vận đi ngang qua Thiên Phỉ Tuyết bên người lúc, ôn nhu nói ra: "Đi vào chung đi, ngươi không phải một khắc đều không muốn xem không đến hắn sao?"

"Ngươi. . ." Thiên Phỉ Tuyết chớp chớp mỹ lệ con mắt, có chút ngoài ý muốn Hạ Vận lại cùng nàng nói những lời này.

Hạ Vận dáng vóc như thế ngạo nhân, cũng hẳn là Hoa Vân Phi người yêu một trong đi, nhưng nàng vậy mà không bài xích chính mình?

Cái này khiến nàng nhớ tới khương Nhược Dao, đã từng nàng cũng là không chỉ có không bài xích nàng, còn chủ động giúp nàng, đem lệnh bài lưu tại Hoa Vân Phi bên người.

Hai người làm Hoa Vân Phi đạo lữ, cũng quá hào phóng!

Quả nhiên, chân chính soái ca đều là người tốt, liền liền bên cạnh hắn, cũng đều là người tốt!

Thiên Phỉ Tuyết khẽ dạ, cùng Hạ Vận sóng vai cùng sau lưng Hoa Vân Phi, tiến vào Lôi Tổ trong đạo trường.

"Tỷ tỷ, ngươi tên là gì nha? Ta gọi Thiên Phỉ Tuyết, ngươi có thể gọi ta phỉ tuyết, cũng có thể gọi ta Tuyết nhi." Thiên Phỉ Tuyết nhìn về phía Hạ Vận, nhẹ nói.

"Hạ Vận, gọi ta Hạ tỷ liền tốt." Hạ Vận có chút cười nói.

"Hạ tỷ tỷ." Thiên Phỉ Tuyết Điềm Điềm hô.

Phía trước, Võ Đức nghiêng qua mắt Hoa Vân Phi, "Diễm phúc không tệ a, cái gì thời điểm cho Đức ca ta giới thiệu hai cái?"

Hoa Vân Phi nghiêng qua mắt Võ Đức, không thèm để ý cái này gia hỏa, từng ngày liền sẽ mù ồn ào.

"Thiếu niên, đừng thân ở trong phúc không biết phúc, ngươi biết rõ đây là bao nhiêu người tha thiết ước mơ mỹ cảnh sao?"

Võ Đức câu miệng cười một tiếng, mắt nhìn Hoa Vân Phi phía dưới tiểu Vân bay, nói: "Ngươi có phải hay không không được?"

Hoa Vân Phi về đỗi nói: "Ngươi mới không được!"

Võ Đức cười nhẹ một tiếng, "Gấp gấp, xem ra thật cho bản vương nói trúng, ha ha. . ."

Hoa Vân Phi: ". . ."

Tiến vào sơn cốc, nội bộ cổ thụ che trời, nhánh cây rậm rạp, hoa nở khắp nơi trên đất, tràn đầy hương hoa.

Như thế tràng cảnh, rất khó tưởng tượng sơn cốc trên không đang không ngừng có thiên lôi đánh xuống, mang theo lực lượng hủy diệt.

"Lôi kiếp đã là hủy diệt, lại là tân sinh, cái này Lôi Tổ có thể làm được một bước này, xem ra tu vi không thấp a." Võ Đức đánh giá sơn cốc nội bộ, nói.

"Chính là phía trước." Đi một một lát về sau, Thiên Phỉ Tuyết chỉ hướng phía trước trong bụi hoa lập một tòa đình nghỉ mát, nói.

Phía trước, có một tòa không lớn đình nghỉ mát, trong đó ngồi mấy người, trong đó bắt mắt nhất, thuộc về vị kia người mặc chiến bào, khuôn mặt cương nghị, thân thể khôi ngô, tóc như là thép nguội đứng đấy lão giả.

Người này chỉ là ngồi ngay ngắn ở đó, quanh thân đều ẩn có lôi xà tứ ngược, bắn ra mạnh mẽ đáng sợ lôi đạo pháp tắc, cho người ta một cỗ lực lượng kinh người cảm giác.

Lôi Tổ!

Cái này lão giả chính là Lôi Tổ, Bôn Lôi giới đỉnh cấp cường giả một trong!

Mà tại Lôi Tổ chính đối diện, còn ngồi một vị nho nhã trường sam nam tử, tóc đen phiêu dật, ngọc thụ lâm phong, quanh thân khí tràng cường đại.

Tại Lôi Tổ cùng trường sam nam tử sau lưng, các trạm lấy hai vị thanh niên, đều tướng mạo đường đường, khí chất xuất chúng, có được Chân Tiên cảnh tu vi!

Hoa Vân Phi bốn người đến, hấp dẫn Lôi Tổ bốn người lực chú ý, nhìn lại.

Bốn người ánh mắt đồng thời rơi vào Võ Đức trên thân.

Bởi vì Võ Đức trên người khí tức, đại biểu cho hắn chính là một vị Tiên Vương cảnh cường giả!

Lôi Tổ sớm có đoán trước, không cảm thấy chấn kinh, nhưng trường sam nam tử cùng hai vị khác thanh niên lại hơi kinh ngạc.

Tiên Vương cũng không thấy nhiều, mọi người ở đây, cũng chỉ có Lôi Tổ là Tiên Vương cảnh cường giả, cái khác người tu vi cao nhất cũng chỉ có trường sam nam tử, chính là một vị Chuẩn Tiên Vương.

Lôi Tổ cũng không đứng dậy, cùng Võ Đức nhìn nhau nhẹ gật đầu, xem như chào hỏi.

Cùng là Tiên Vương, lẫn nhau ở giữa đương nhiên không có quy củ nhiều như vậy.

Nhưng trường sam nam tử lại không được, hắn liền vội vàng đứng lên ôm quyền chào, mặc dù chưa thấy qua Võ Đức, không biết rõ là ở đâu ra Tiên Vương, nhưng hắn cũng không thể lãnh đạm.

Gặp vương không bái, thế nhưng là đại tội!

Lôi Tổ sau lưng thanh niên cùng trường sam phía sau nam tử thanh niên cũng liền vội ôm quyền xoay người hành lễ, biểu đạt đối Võ Đức tôn kính.

"Miễn lễ đi."

Võ Đức mỉm cười phất tay, lập tức tại Lôi Tổ cùng trường sam nam tử bên cạnh chỗ trống ngồi xuống.

"Gặp qua Lôi Tổ, gặp qua Thiên Lôi chuẩn vương!" Hoa Vân Phi nhìn về phía Lôi Tổ cùng trường sam nam tử, ôm quyền nói.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, trường sam nam tử thân phận, lại chính là bọn hắn vừa mới vào xem qua Thiên Lôi tông khai tông tổ sư!

Thật đúng là đúng dịp.

Thiên Lôi chuẩn vương?

Nghe được Hoa Vân Phi, Võ Đức cùng Hạ Vận đều theo bản năng mắt nhìn Thiên Lôi chuẩn vương, đồng dạng có chút ngoài ý muốn, cái này Bôn Lôi giới thật đúng là nhỏ đây.

May mắn Thiên Lôi chuẩn vương không biết rõ bọn hắn đã đem Thiên Lôi tông bảo khố cướp sạch không còn, không phải không phải liều mạng với bọn họ không thể.

"Ngươi biết bản vương?" Thiên Lôi chuẩn vương chưa thấy qua Hoa Vân Phi, hỏi.

"Đã tới Bôn Lôi giới, sao có thể không biết Thiên Lôi tông khai tông tổ sư đây." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

"Ha ha, không tệ." Thấy mình còn có chút danh khí, Thiên Lôi chuẩn vương lập tức gật đầu cười.

"Không biết vị này đạo hữu ở xa tới bái phỏng, tìm lão phu thế nhưng là có việc?" Lôi Tổ nhìn về phía Võ Đức, hỏi.

"Thiên Lôi chuẩn vương sẽ không có chuyện gì đi?"

Võ Đức không có trả lời Lôi Tổ, nhìn về phía Thiên Lôi chuẩn vương, ý tứ trong lời nói không cần nói cũng biết.

Ây

Thiên Lôi chuẩn vương sao có thể không minh bạch có ý tứ gì, hai vị Tiên Vương đối thoại, hắn xác thực không tốt dự thính, nói: "Xác thực không có việc gì, Lôi Tổ, vãn bối liền cáo lui trước, trước đó nói sự tình, còn xin nghiêm túc cân nhắc một cái."

"Lão phu sẽ cân nhắc." Lôi Tổ gật gật đầu.

Nói xong, Thiên Lôi chuẩn vương liền dẫn phía sau hắn người thanh niên kia ly khai, quay trở về Thiên Lôi tông.

"Đạo hữu hiện tại có thể nói a?" Lôi Tổ nhìn về phía Võ Đức, nói

Võ Đức lại liếc mắt Lôi Tổ sau lưng thanh niên, "Ngươi cũng đi chơi đi, lời kế tiếp, ngươi không thích hợp nghe."

Thanh niên sững sờ, nhìn về phía Lôi Tổ.

Gặp Lôi Tổ gật đầu, thanh niên lúc này mới gật đầu, sau đó nhìn Hướng Thiên phỉ tuyết, nói ra: "Phỉ tuyết, sư huynh dẫn ngươi đi nhìn ngươi nhất thích xem lôi kiếp hoa a?"

Thiên Phỉ Tuyết lắc đầu, ánh mắt một mực không có ly khai Hoa Vân Phi bóng lưng, nói: "Ta liền muốn đợi ở chỗ này, sư huynh chính ngươi đi xem đi."

Thanh niên sững sờ, chú ý tới Thiên Phỉ Tuyết ánh mắt về sau, hắn lập tức nhíu mày.

Phỉ tuyết vì sao một mực tại nhìn cái này thanh niên áo trắng?.