Chương 803: Cửu Thiên Huyền Minh tông

Chương 803: Cửu Thiên Huyền Minh tông

Thanh niên nhìn về phía Hoa Vân Phi, khí chất ngược lại là không tệ, có thể tu vi lại yếu một chút, chỉ có Đại Đế cảnh sơ kỳ.

Dạng này một cái không có bất luận cái gì ưu điểm người, sư muội vì sao nhìn chằm chằm vào hắn nhìn?

Càng nghĩ, hắn càng cảm thấy không thích hợp.

Hắn nhưng là biết rõ, sư muội là yêu đương não, chỉ ưa thích vừa ý siêu cấp soái ca, bởi vậy, hắn cố gắng nhiều năm như vậy, cũng không thể đạt được nàng.

Bao quát chư thiên vạn giới cái khác thiên kiêu, cũng là như thế, không ai có thể được đến Thiên Phỉ Tuyết phương tâm.

Thiên Phỉ Tuyết nhìn chằm chằm vào Hoa Vân Phi, chẳng lẽ hắn dưới mặt nạ, thật là một trương tuyệt thế dung nhan, có thể mê chết ngàn vạn thiếu nữ loại kia?

Gặp thanh niên xem ra, Hoa Vân Phi mỉm cười xem ra, khẽ gật đầu nói: "Ngươi tốt!"

Thanh niên vô ý thức gật đầu, nhìn về phía Thiên Phỉ Tuyết, "Sư muội, thật không đi sao? Ngươi không phải vẫn muốn nhìn lôi kiếp hoa sao? Làm sao không nhìn?"

Thiên Phỉ Tuyết lắc đầu, mặt giãn ra cười nói: "Bởi vì có so lôi kiếp hoa càng đẹp mắt người xuất hiện."

Nghe vậy, thanh niên đâu còn có thể không minh bạch có ý tứ gì? Đây là thấy vừa mắt trước cái này thanh niên áo trắng!

Trong lòng của hắn có chút không dễ chịu, cố gắng nhiều năm như vậy cũng không chiếm được sư muội, cứ như vậy bị một cái mới xuất hiện thanh niên áo trắng câu đi hồn?

Hắn không cam tâm!

"Hạo Vũ, đi thôi." Lôi Tổ mắt nhìn Thiên Phỉ Tuyết, đối sau lưng thanh niên Lâm Hạo Vũ nói.

"Sư tôn. . ."

Lâm Hạo Vũ có chút không cam tâm, nhưng cuối cùng vẫn rút đi, trầm mặt ly khai.

"Phỉ tuyết, đi bồi bồi sư huynh của ngươi, đừng để hắn để tâm vào chuyện vụn vặt." Lôi Tổ lại nhìn Hướng Thiên phỉ tuyết, nói.

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra Lâm Hạo Vũ đối Thiên Phỉ Tuyết cố ý, có thể tình cảm một chuyện, từ trước đến nay coi trọng duyên phận, không thể cưỡng cầu.

Như Thiên Phỉ Tuyết nhìn không lên Lâm Hạo Vũ, hắn cũng sẽ không miễn cưỡng.

Bất quá tay tâm mu bàn tay đều là thịt, hắn cũng không muốn nhìn cái này đệ tử duy nhất tinh thần chán nản, liền muốn để Thiên Phỉ Tuyết đi nói ra, tin tưởng Lâm Hạo Vũ có thể hiểu được.

Thiên Phỉ Tuyết vốn không muốn đi, nhưng ở đối đầu Lôi Tổ nghiêm khắc ánh mắt cùng Võ Đức đi nhanh lên ánh mắt về sau, không thể không tiếp nhận xuống tới, quay người hướng Lâm Hạo Vũ rời đi phương hướng đi đến.

"Ha ha, làm các ngươi cười cho rồi."

Lôi Tổ cười ha ha.

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, nhìn từ trên xuống dưới, làm Thiên Phỉ Tuyết ông ngoại, thuở nhỏ nhìn xem nàng lớn lên, hắn quá biết mình cái này ngoại tôn nữ ánh mắt cao biết bao nhiêu.

Hoa Vân Phi có thể bị Thiên Phỉ Tuyết coi trọng, rất hiển nhiên mọc ra một trương người khác khó đạt đến dung nhan.

Bất quá hắn có nỗi nghi hoặc, Hoa Vân Phi mặt nạ trên mặt rõ ràng không phải là phàm vật, liền hắn đều nhìn không thấu Hoa Vân Phi hình dáng, Thiên Phỉ Tuyết lại thế nào xác định Hoa Vân Phi là nàng ưa thích mô hình dạng đây?

Chỉ có thể chứng minh, trước đó, hai người gặp qua, mà khi đó, Hoa Vân Phi khả năng không mang mặt nạ!

Bất quá hắn đoán không được, Thiên Đường giới đả thông nói sự tình, là bí mật tiến hành, dù là hắn là Thiên Phỉ Tuyết ông ngoại, cũng không biết rõ tình hình.

"Đã người không có phận sự đều đi, vậy cũng nên nói chuyện chính." Võ Đức ôm cánh tay nói.

"Còn xin đạo hữu nói rõ."

Lôi Tổ mỉm cười nhìn về phía Võ Đức, hiếu kì cái này vị thần bí Tiên Vương tìm chính mình là có chuyện gì.

"Đừng nhìn bản vương, dẫn đầu là kia gia hỏa."

Võ Đức ra hiệu Lôi Tổ nhìn Hoa Vân Phi.

Ồ

Lôi Tổ nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Tiểu hữu, ngươi tìm lão phu là có chuyện gì?"

Hoa Vân Phi mỉm cười, nói: "Vãn bối lần này tới, là đời trong nhà lão tổ đến cho đến tiền bối đưa đồng dạng cực kỳ trọng yếu đồ vật."

Nói, hắn đè lại ngực, tử quang lóe lên, một viên tinh thể hiện lên ở lòng bàn tay.

"Đây là. . ."

Nhìn xem Hoa Vân Phi trong tay tinh thể, Lôi Tổ lại có một loại cảm giác quen thuộc, nhưng hắn không có lập tức đưa tay đón, hỏi: "Tiểu hữu, nhà ngươi vị lão tổ kia, cùng lão phu nhận biết?"

"Không chỉ có nhận biết, còn rất quen!" Hoa Vân Phi cười gật đầu.

Ai

Lôi Tổ ôm cánh tay hỏi, thân hình cao lớn tràn ngập cảm giác áp bách, như một tòa như ngọn núi.

Hắn nghĩ tới mấy vị lão hữu, có thể lại cảm thấy không phải bọn hắn, chí ít bọn hắn sẽ không như thế thần bí phái người tới gặp hắn.

"Tiền bối xem xét liền biết."

Hoa Vân Phi biết rõ Lôi Tổ nhìn như thô kệch, kì thực cảnh giác rất mạnh, nói ra: "Vãn bối tuyệt không có ác ý, tin tưởng lấy tiền bối vương chi trực giác có thể cảm giác được."

Lôi Tổ gật đầu, hắn xác thực cảm giác Hoa Vân Phi ba người không có ác ý, mặc dù một bên ngồi Võ Đức một bộ xem thường hình dạng của hắn, nhưng không có ác ý là thật.

Tiếp nhận Hoa Vân Phi đẩy đi tới tinh thể, cùng Thanh Vân lão tổ, Lôi Tổ thân thể trong nháy mắt cứng đờ, biểu lộ dần dần ngốc trệ.

Theo ký ức dần dần tiến vào não hải, Lôi Tổ cương nghị khuôn mặt kịch liệt động dung, tựa hồ thấy được liền hắn đều không thể bình tĩnh đối mặt sự tình.

Hô

Hồi lâu sau, lấy lại tinh thần Lôi Tổ mọc ra một hơi, mạnh như hắn, vừa rồi lại có loại muốn ngạt thở cảm giác.

Lần nữa nhìn về phía Hoa Vân Phi lúc, hắn có chút phức tạp, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Nhưng nghĩ tới trong trí nhớ cảnh cáo, hắn vẫn là nhịn được muốn hỏi ra lời vấn đề, ngược lại nói ra: "Thiên biến thời điểm, lão phu định thề chết cũng đi theo!"

"Tạ tiền bối!" Hoa Vân Phi ôm quyền nói.

"Đừng đừng đừng. . ."

Gặp Hoa Vân Phi đối với mình hành lễ, Lôi Tổ theo bản năng khoát tay, có chút bối rối, nhưng kịp phản ứng về sau, hắn lại vội vàng thả tay xuống, có chút xấu hổ.

"Tiền bối, nói đã đưa đến, vãn bối cần phải đi." Hoa Vân Phi toàn bộ làm như không thấy được Lôi Tổ xấu hổ, mỉm cười nói.

"Lão phu. . . Ta đưa ngươi." Lôi Tổ đứng dậy, ra vẻ bình thản nói.

"Lôi lão đệ, ngươi vẫn là nghỉ ngơi đi, cũng đừng đưa."

Võ Đức đứng dậy, thủ chưởng đặt tại Lôi Tổ trên bờ vai, muốn đem chi theo về trên chỗ ngồi.

Cũng xấu hổ chính là, Lôi Tổ lại không hề động một chút nào!

Ây

Võ Đức sửng sốt, không dám tin tưởng mắt nhìn chính mình thủ chưởng, chuyện gì xảy ra? Hắn trở nên yếu đi? Làm sao liền một cái siêu phàm Tiên Vương đều nắm không được nữa?

"Tự làm mất mặt a."

Hoa Vân Phi đều thay Võ Đức xấu hổ, Lôi Tổ không phải siêu phàm Tiên Vương, hắn nhưng là Đế Quang cự đầu, vẫn là tu nhục thân Đế Quang cự đầu, hắn có thể nhấn liền quỷ!

Lôi Tổ mắt nhìn trên bờ vai thủ chưởng, lại nhìn về phía Võ Đức, tựa hồ đang hỏi làm cái gì vậy?

"Khụ khụ! !"

Võ Đức thu hồi thủ chưởng, lúng túng tằng hắng một cái, quay người liền hướng đình nghỉ mát đi ra ngoài.

Cái này địa phương, hắn một khắc cũng không tiếp tục chờ được nữa!

"Tiền bối cũng không cần đưa, vãn bối cáo từ!"

Lần nữa hướng Lôi Tổ ôm quyền về sau, Hoa Vân Phi mang theo Hạ Vận ly khai đình nghỉ mát, hướng ngoài sơn cốc đi đến.

"Hắn vậy mà đối ta hành lễ, ta là đang nằm mơ sao?"

Nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng, Lôi Tổ khó mà kiềm chế kích động trong lòng, hưng phấn nắm chặt nắm đấm.

"Lôi Tổ, Cửu Thiên Huyền Minh tông chuyên tới để bái phỏng!"

Ngay tại Hoa Vân Phi ba người vừa chuẩn bị lúc rời đi, đột nhiên, sơn cốc trên không truyền đến một tiếng hơi có vẻ bén nhọn tiếng nói, mang theo mỉm cười.

Oanh

Nương theo thanh âm rơi xuống, là một đạo kinh khủng đến cực điểm uy áp, hoành phía trên sơn cốc, khiến lôi vân đứt đoạn, khiến lôi đình tán loạn.

"Thiên địa bị phong tỏa."

Hoa Vân Phi ba người ngẩng đầu, người tới thực lực rất mạnh, đem Lôi Tổ đạo tràng mảnh này sơn cốc thiên địa đều cho phong tỏa, cấm chỉ tất cả mọi người ly khai!

Đối Cửu Thiên Huyền Minh tông, bọn hắn cũng không lạ lẫm, bởi vì đây cũng là lão tổ cùng bọn hắn nói đằng đế phía sau chưởng khống thế lực một trong!

Ba người không nghĩ tới sẽ ở Lôi Tổ đạo tràng cùng cái thế lực này gặp nhau, đồng thời đối phương tựa hồ kẻ đến không thiện..