Chương 804: Yếu như vậy, làm sao đủ đánh?

Chương 804: Yếu như vậy, làm sao đủ đánh?

Bạch

Lôi Tổ xuất hiện tại Hoa Vân Phi ba người trước người, quay đầu nói: "Các ngươi lui ra phía sau, lão phu đến giải quyết."

"Lôi Tổ, trước đó bản vương nói sự tình, ngươi nhưng có nghĩ kỹ?"

Lại một thanh âm truyền đến, ngay sau đó, ba đạo kinh khủng thân ảnh từ trên trời giáng xuống, hai nam một nữ, người nói chuyện chính là ở giữa nữ tử kia.

Nữ tử mặc hở hang, nùng trang diễm mạt, thân thể mềm mại, có được Tiên Vương cảnh tu vi, vương đạo uy áp lại vẫn tại Lôi Tổ phía trên, vô cùng đáng sợ.

Tại bên cạnh cô gái hai người, tay trái là một vị trung niên nam tử, sắc mặt ngạo nghễ, thể phách cường kiện, lại cũng là một vị không kém Lôi Tổ Tiên Vương cảnh cường giả.

Nữ tử bên tay phải, thì là một vị Chân Tiên cảnh tu vi thanh niên, hắn trên mặt chế nhạo, thần sắc tự tin, ánh mắt nhìn về phía Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận lúc, rõ ràng mang theo coi nhẹ.

Trong ba người có hai người là Tiên Vương, đều không yếu Lôi Tổ, cái này đội hình tại Bôn Lôi giới, có thể nói phi thường cường hãn!

"Lão phu nói rất rõ ràng, Cửu Thiên Huyền Minh tông muốn nhập chủ Bôn Lôi giới, không có khả năng!"

Lôi Tổ hét lớn một tiếng, đôi mắt nộ trừng, cao lớn to con thân thể bắn ra lôi đình chi lực, lôi xà vờn quanh.

"Ha ha, nguyên lai là có giúp đỡ tại, Lôi Tổ, ngươi sẽ không coi là một cái phổ thông Tiên Vương, liền có thể làm gì được ta Cửu Thiên Huyền Minh tông a?" Nữ tử cười khẩy nói.

Nàng quét mắt Võ Đức, tràn đầy coi nhẹ.

Một cái phổ thông Tiên Vương thôi!

Ừm

Chú ý tới nữ tử ánh mắt, Võ Đức nhíu mày, nhếch miệng lên một vòng cười nhạt, không có phản ứng.

Hai cái liền vương chi cự đầu đều không phải là gia hỏa, còn chưa xứng hắn xuất thủ, giao cho Lôi lão đệ là được rồi.

Các loại Lôi lão đệ đánh không lại, hắn đang trang bức cứu tràng cũng không muộn, dạng này cũng càng phù hợp hắn bức cách cùng thân phận.

"Hắn tại cùng không tại, lão phu cũng không thể đáp ứng các ngươi! Bôn Lôi giới không cho phép Cửu Thiên Huyền Minh tông chen chân, tuyệt không cho phép!"

Lôi Tổ tính cách cương liệt, làm sao có thể cho phép Bôn Lôi giới bị Cửu Thiên Huyền Minh tông dạng này thế lực thống trị, như thế Bôn Lôi giới vạn linh há không sẽ hãm sâu nước sôi lửa bỏng bên trong?

Lần trước, hắn đã từ chối thẳng thắn, đuổi đi đến đây làm thuyết khách nữ tử, không nghĩ tới nàng lại tới, còn mang theo một vị giúp đỡ.

Xem ra là biết rõ hắn sẽ cự tuyệt, nghĩ tiêu diệt hắn!

"Cửu Thiên Huyền Minh tông là xem ở ngươi cùng Thiên Sứ tộc quan hệ trên mặt mũi, mới cùng ngươi hảo ngôn hảo ngữ thương lượng, lão già, ngươi đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Bên cạnh cô gái trung niên nam tử hừ lạnh một tiếng, nhìn xuống Lôi Tổ, mặt mũi tràn đầy coi nhẹ.

Lấy Lôi Tổ tuổi tác, mới tu luyện tới siêu phàm Tiên Vương cảnh, thiên tư thực lực tất nhiên có hạn, còn không đáng đến hắn để ý, càng không đáng Cửu Thiên Huyền Minh tông để ý!

Sẽ cùng hắn thương lượng, bất quá là xem ở Thiên Sứ tộc vị kia Thiên Sứ Thánh Đế trên mặt mũi thôi!

"Đã biết rõ lão phu cùng Thiên Sứ tộc quan hệ, còn không mau cút đi!" Lôi Tổ quát.

"Ha ha, sợ là không thể như ngươi mong muốn."

Nữ tử cười nói: "Lần này tới, ngươi nguyện ý thần phục tốt nhất, không nguyện ý, ta cùng U Thần chắc chắn đánh tới ngươi đồng ý!"

Tên là U Thần trung niên nam tử cười lạnh nói: "Ta hai người tu vi đều không yếu tại ngươi, hai đánh một, ngươi thua định!"

Lôi Tổ sắc mặt âm trầm, hai đánh một hắn không sợ, có thể hai người phía sau thế nhưng là Cửu Thiên Huyền Minh tông, dù là đánh lui bọn hắn, sẽ còn lại có người chạy đến!

"Như thế khi dễ ông ngoại của ta, các ngươi không sợ cha ta cùng mẹ ta, còn có tộc ta Thủy Tổ tìm các ngươi thanh toán sao?"

Đúng lúc này, Thiên Phỉ Tuyết thanh âm từ đằng xa truyền đến, nàng cùng Lâm Hạo Vũ nghe được động tĩnh, từ lôi kiếp hoa nở rộ chạy tới.

"U, đây không phải là phán quyết Thiên Sứ ái nữ nha." Nhìn thấy Thiên Phỉ Tuyết, nữ tử lúc này cười nói.

"Đã biết rõ là ta, còn không mau cút đi!"

Thiên Phỉ Tuyết có thể cũng không phải là tính cách nhu nhược nữ tử, dù là đối mặt Tiên Vương, cũng dám quát lớn.

"Ha ha, cha ngươi cùng mẹ ngươi là rất mạnh, nhưng ở Cửu Thiên Huyền Minh tông trước mặt, còn không đáng chú ý."

Nữ tử ngón tay sờ mó lấy bên tai mái tóc, cười nói: "Về phần ngươi tộc Thủy Tổ, nàng sẽ vì ông ngoại ngươi như thế một ngoại nhân, cùng Cửu Thiên Huyền Minh tông khai chiến sao?"

U Thần nói tiếp: "Chúng ta đã cho Thiên Sứ tộc quá nhiều mặt mũi, là ông ngoại ngươi không biết tốt xấu, cũng liền trách không được chúng ta!"

"Nếu ngươi Thiên Sứ tộc muốn tìm sự tình, Cửu Thiên Huyền Minh tông phụng bồi, bất quá, trở về nói cho ngươi tộc Thủy Tổ, cân nhắc một chút hậu quả!"

Thiên Phỉ Tuyết sắc mặt khó coi, Cửu Thiên Huyền Minh tông thật thật ngông cuồng, bất quá, nàng không thể không thừa nhận bọn hắn nói rất đúng.

Thiên Sứ Thánh Đế không có khả năng thật vì Lôi Tổ một ngoại nhân, nâng toàn tộc chi lực cùng Cửu Thiên Huyền Minh tông khai chiến!

Bởi vì, rất có thể đánh không lại!

Cửu Thiên Huyền Minh tông cùng Hoàng Tuyền Thánh Tổ mấy cái đặc thù thế lực thế nhưng là quan hệ mật thiết, thật đánh nhau, thua thiệt chỉ có Thiên Sứ tộc!

Gặp Thiên Phỉ Tuyết không nói, nữ tử đắc ý nhìn về phía Lôi Tổ, nói: "Thấy được chưa, Thiên Sứ tộc không bảo vệ được ngươi ! Bất quá, chỉ cần ngươi đồng ý không can thiệp, ta tông cũng là sẽ không làm khó ngươi!"

"Không có khả năng!"

Lôi Tổ hừ lạnh một tiếng, lấy tính cách của hắn, liền không khả năng đồng ý, cho dù là chết, cũng không có khả năng nhìn xem Bôn Lôi giới vạn linh chịu khổ gặp nạn!

"Vậy liền khai chiến đi! Ngay tại cái này Bôn Lôi giới đánh, ba vị Tiên Vương chiến đấu, đủ để hủy toà này đại giới đi?"

"Đã ngươi nghĩ như vậy thủ hộ Bôn Lôi giới, vậy ta Cửu Thiên Huyền Minh tông dù là từ bỏ, cũng muốn để ngươi tận mắt nhìn xem Bôn Lôi giới bị hủy diệt!"

Nữ tử nhếch miệng lên một vòng cười tàn nhẫn ý, Bôn Lôi giới Cửu Thiên Huyền Minh tông có thể không cần, nhưng chính là buồn nôn hơn Lôi Tổ một phen.

Lôi Tổ càng nghĩ thủ hộ.

Bọn hắn càng phải hủy Bôn Lôi giới!

Lôi Tổ trầm mặt không nói.

Như Cửu Thiên Huyền Minh tông khăng khăng hủy diệt Bôn Lôi giới, vậy hắn thật không có biện pháp gì.

Hiện tại đánh lui nữ tử cùng U Thần, cũng chỉ là tạm thời, Cửu Thiên Huyền Minh tông tuyệt đối sẽ còn phái mạnh hơn người đến, thẳng đến đem hắn trấn áp!

"Lôi Tổ hẳn là cũng không muốn nhìn xem Bôn Lôi giới hủy diệt a?"

Nữ tử câu miệng cười nói: "Kỳ thật, ta tông cũng không phải không nói đạo lý người, không bằng chúng ta tới một trận đánh cược như thế nào?"

Lôi Tổ nói: "Đánh cược như thế nào?"

Nữ tử nói: "Nghe nói Lôi Tổ thu một vị thiên phú cực giai đệ tử, thực lực có một không hai Bôn Lôi giới thế hệ tuổi trẻ."

"Vừa vặn, lần này bản vương cũng mang theo một vị Cửu Thiên Huyền Minh tông đệ tử đến đây, không bằng liền để bọn hắn đời chúng ta đánh nhau một trận như thế nào?"

"Lôi Tổ đệ tử như thua, liền không chính xác đang can thiệp ta tông làm việc, mà ta tông đệ tử như thua, cam đoan sẽ không đang có ý đồ với Bôn Lôi giới!"

"Sư tôn, đệ tử nguyện xuất chiến!" Không đợi Lôi Tổ đáp lại, Lâm Hạo Vũ đã bước về phía trước một bước.

Lôi Tổ trầm mặc một lát, tự biết đây là phương pháp tốt nhất, chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Đối Lâm Hạo Vũ, hắn vẫn còn có chút lòng tin.

"Tiền bối, vẫn là ta tới đi." Đúng lúc này, một mực trầm mặc Hoa Vân Phi mở miệng.

Hắn có thể nhìn thấy bảng thông tin, theo hắn phân tích, Lâm Hạo Vũ cùng nữ tử mang tới vị kia đệ tử một trận chiến, thua mặt tối thiểu chiếm sáu thành.

Cũng chính là chia bốn sáu, Lâm Hạo Vũ bốn!

Cái này đối với Hoa Vân Phi tới nói, cùng tất thua không có khác nhau, cho nên hắn mới quyết định xuất chiến.

"Ngươi đến?"

Lôi Tổ nhìn về phía Hoa Vân Phi, trong đầu cái thứ nhất toát ra ý nghĩ đúng là, cái này Cửu Thiên Huyền Minh tông đệ tử, cũng xứng ngài xuất thủ?

"Ngươi xem náo nhiệt gì?"

Không đợi Lôi Tổ đáp lại, Lâm Hạo Vũ liền quát lớn Hoa Vân Phi một câu, đem Lôi Tổ dọa quá sức, tay đều khẽ run rẩy.

"Đối phương là Chân Tiên, ngươi đi không phải chịu chết? Trận chiến đấu này thế nhưng là liên quan đến Bôn Lôi giới tương lai, há có thể từ ngươi làm ẩu?"

Lâm Hạo Vũ lạnh lùng liếc mắt Hoa Vân Phi, "Ta mặc dù không thích ngươi, nhưng xem ở phỉ tuyết trên mặt mũi, vẫn là sẽ không để cho ngươi đi chịu chết! Miễn cho phỉ tuyết thương tâm! Trung thực đứng tại kia là ta cố lên là được!"

Hoa Vân Phi: ". . ."

Mặc dù bị quát lớn, nhưng hắn lại không cảm thấy tức giận, ngược lại cảm thấy Lâm Hạo Vũ tính cách rất không tệ.

Ngay từ đầu, hắn còn tưởng rằng Lâm Hạo Vũ sẽ vì yêu sinh hận, đối với hắn làm ra không lý trí muốn chết hành vi.

Kết quả lại có chút ngoài dự liệu.

Một bên Lôi Tổ cũng cười gật đầu, cái này đệ tử tính cách, hắn một mực rất hài lòng.

"Sư huynh. . ."

Thiên Phỉ Tuyết nhìn xem Lâm Hạo Vũ, có chút cảm động, từ nhỏ đến lớn, sư huynh đều đối nàng rất tốt, dù là chính mình tại không như ý, cũng sẽ không để nàng thương tâm.

Có dạng này sư huynh, là vận may của nàng.

"Ta cũng không phải vì hai người các ngươi tốt, ta là vì chính mình, trong lòng đang khó chịu đây, cái này gia hỏa, vừa vặn có thể dùng đến trút giận!" Lâm Hạo Vũ hừ một tiếng.

"Đừng cãi cọ, các ngươi có thể cùng tiến lên!"

Đột nhiên, nữ tử bên người thanh niên nói chuyện, nhìn xuống Hoa Vân Phi mấy người, mặt mũi tràn đầy coi nhẹ.

"Đại soái so!"

Đối mặt thanh niên trào phúng, Hoa Vân Phi không nói nhảm, rút kiếm chính là một chém!

Phốc phốc!

Thanh niên đầu lâu phóng lên tận trời!

"Lần sau nhớ kỹ mang cái mạnh một điểm đệ tử đến, yếu như vậy, làm sao đủ đánh?" Hoa Vân Phi thu kiếm mà đứng, từ tốn nói.

. . ..