Chương 805: Lần này hẳn là sẽ không bị đâm lưng đi?

Chương 805: Lần này hẳn là sẽ không bị đâm lưng đi?

Ách

Vừa chuẩn bị trở về đỗi Lâm Hạo Vũ, nhìn xem thanh niên phóng lên tận trời đầu lâu, sững sờ tại nguyên chỗ, con ngươi co vào.

Giây

Cứ như vậy giây?

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, không phải Đại Đế cảnh sơ kỳ sao? Làm sao lại đem một vị Chân Tiên cảnh tu sĩ giây?

Lâm Hạo Vũ có chút rối loạn, nữ tử mang tới thanh niên tuyệt đối là không kém, cho dù là hắn muốn thắng, cũng phải trả giá đắt mới được.

Có thể Hoa Vân Phi nhưng trong nháy mắt đem hắn giây!

Này bằng với nói, Hoa Vân Phi cũng có thể bắt hắn cho giây!

Hắn chẳng lẽ là một vị bất hủ giả sao?

Lâm Hạo Vũ biết rõ Hoa Vân Phi khẳng định ẩn giấu đi cảnh giới, nhưng cụ thể không biết rõ tại cái gì tu vi.

Hoa Vân Phi xuất thủ quá nhanh, xuất kiếm tại thu kiếm, thanh niên liền chết, căn bản không kịp cảm giác.

Hắn đột nhiên cảm giác trên mặt có chút đau, vừa mới hắn còn tại quát lớn Hoa Vân Phi, để hắn đừng quấy rối, kết quả hắn trong nháy mắt liền đem thanh niên giây.

Cái này ít nhiều khiến hắn cảm thấy có chút mất mặt a.

"Rất đẹp trai nha!"

Thiên Phỉ Tuyết vui vẻ vuốt thủ chưởng, vô cùng vui vẻ, hai con ngươi sáng lấp lánh.

Đối Hoa Vân Phi thực lực, nàng một điểm không ngoài ý muốn!

Thiên Đường giới thế hệ tuổi trẻ, bao quát Quân Thiên cùng Vô Nhai, đều khắc sâu thể nghiệm qua Hoa Vân Phi đáng sợ!

"Quả nhiên. . ." Lôi Tổ nói thầm một tiếng, đồng dạng không cảm thấy ngoài ý muốn, ngược lại cảm thấy lúc này mới bình thường.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Nữ tử cùng U Thần gầm thét, sắc mặt khó coi, thanh niên vậy mà tại bên cạnh hai người bị giết, cái này khiến bọn hắn làm sao chịu nổi?

Nhưng bọn hắn không động được, bởi vì Hoa Vân Phi tại trước khi động thủ, cố ý để Võ Đức đem hai người chế trụ!

Chỉ gặp hai người cứng tại tại chỗ, trên ót các dán một cục gạch.

Trực giác nói cho hai người, loạn động hẳn phải chết!

"Đừng nhúc nhích a, bản vương thế nhưng là giết người không chớp mắt đây." Võ Đức ôm cánh tay, câu miệng cười nói.

Trên người hắn khí tức vẫn là phổ thông Tiên Vương, nhưng chỉ bằng thúc giục hai khối cục gạch, liền trấn trụ hai vị siêu phàm Tiên Vương, tràng diện có thể nói phi thường rung động.

Lôi Tổ liếc mắt Võ Đức, đoán được cái này gia hỏa khẳng định cũng ẩn giấu đi tu vi, chính là không biết rõ có hay không chính mình ẩn tàng hơn nhiều.

Nhìn trước đó hắn theo chính mình bả vai không có nhấn đến xem, đoán chừng chân thực cảnh giới vẫn là kém hắn một điểm.

"Là các ngươi nói đánh cược, làm sao hiện tại lại thành ta muốn chết?" Hoa Vân Phi phản hỏi.

"Bản vương là cùng Lôi Tổ đệ tử đánh cược, không phải ngươi!" Nữ tử sắc mặt khó coi nói.

Hoa Vân Phi thực lực để nàng kinh hãi, nàng mang tới thanh niên thế nhưng là Cửu Thiên Huyền Minh tông siêu cấp yêu nghiệt một trong.

Nhưng hắn vậy mà không có thể ngăn ở một chiêu, bị tuỳ tiện xoá bỏ, quá ngoài dự liệu!

"Đúng dịp, ta cũng là Lôi Tổ vừa thu nhận đệ tử, ngươi không có cụ thể nói là ai, ta tưởng rằng ta đây." Hoa Vân Phi nói.

A

Lôi Tổ sửng sốt, hắn thành Hoa Vân Phi sư tôn?

Hoa Vân Phi nói tiếp: "Mà lại, ngay cả ta một cái Đại Đế cảnh tu sĩ đều đánh không lại, còn muốn đối Hạo Vũ sư huynh xuất thủ, cũng không nhìn một chút chính mình cái gì đồ vật."

"Đúng không, Hạo Vũ sư huynh?"

"Ây. . . Đúng. . . Đúng."

Lâm Hạo Vũ suýt nữa không có nhận ở lời nói, nói: "Sư đệ nói rất đúng, người ngươi mang tới Liên sư đệ đều đánh không lại, lại vẫn vọng tưởng đối Chân Tiên cảnh ta xuất thủ, đơn giản người si nói mộng!"

Nói xong, Lâm Hạo Vũ tâm tình rất không bình tĩnh, Hoa Vân Phi những lời này, có thể nói cho hắn mặt mũi cực lớn.

"Hai cái tiểu bối  mặc cho các ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, giết ta Cửu Thiên Huyền Minh tông người, việc này cũng tuyệt đối khó mà thiện!" U Thần quát.

"Cho nên các ngươi là muốn hủy hẹn?" Hoa Vân Phi nói.

"Bội ước? Bản vương căn bản liền không có thủ ước, thế nào bội ước!" U Thần cười lạnh nói.

Hoa Vân Phi gật gật đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bao quát Hạ Vận, Lôi Tổ cùng Võ Đức mấy người cũng là như thế, đều không phải là thật bất ngờ.

Tựa hồ lúc này mới hợp tình hợp lí!

"Chờ lấy đi, Bôn Lôi giới chắc chắn bởi vì các ngươi quyết định ngu xuẩn, mà từ chư thiên xoá tên!"

Nữ tử cùng U Thần quay người muốn đi, nhưng hai khối Võ Đức gạch gắt gao dán bọn hắn, để cho hai người tim đập nhanh, lưng phát lạnh.

"Giết một người đệ tử, còn sẽ không để cho Cửu Thiên Huyền Minh tông nổi giận, nhưng nếu động chúng ta, ngươi nhưng có ngẫm lại hậu quả?" Nữ tử quay đầu lại, lạnh giọng nói.

Nàng cược Võ Đức không dám xuất thủ!

Cửu Thiên Huyền Minh tông cường đại, đủ để trấn trụ hắn!

"Hậu quả? Bản vương chính là hậu quả!"

Võ Đức hừ lạnh một tiếng, trực tiếp xuất thủ, Võ Đức gạch không nhìn phòng ngự quy tắc, trong nháy mắt đập xuống tại hai người trên đầu.

Choảng một tiếng, hai người đầu trong nháy mắt nổ tung, vương huyết dâng trào, não hoa văng khắp nơi!

Nhưng Tiên Vương không có khả năng dễ dàng như vậy vẫn lạc!

"Lôi minh!"

Sau một khắc, Lôi Tổ xuất thủ, thân hình cao lớn bắn ra kinh người lôi đạo pháp tắc, hóa thành một đầu Lôi Long, trong nháy mắt đem nữ tử cùng U Thần thôn phệ.

A

Nữ tử cùng U Thần thần hồn bị Lôi Long một chút xíu thôn phệ, phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng!

"Ngươi không phải. . . Siêu phàm Tiên Vương!"

Đến giờ phút này, cảm nhận được Lôi Long lực lượng kinh khủng, nữ tử cùng U Thần đâu còn không minh bạch, Lôi Tổ căn bản không phải siêu phàm Tiên Vương.

Dựa theo thôn phệ bọn hắn Lôi Long pháp tắc cường độ đến xem, Lôi Tổ chân thực tu vi, tối thiểu nhất cũng là một tôn vương chi cự đầu!

Hai người thật bất ngờ, không nghĩ tới nghe đồn là thẳng tính Lôi Tổ, lại là cái lão lục!

"Ngươi thấy, bất quá là chúng ta muốn cho ngươi thấy, chết đi!" Võ Đức cười lạnh một tiếng, lần nữa thôi động Võ Đức gạch giết tới.

"Các ngươi dám giết chúng ta, Cửu Thiên Huyền Minh tông tuyệt sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Nữ tử cùng U Thần hoảng sợ kêu to, cảm nhận được sợ hãi tử vong.

Cho dù là bọn họ là Tiên Vương, sống vô tận tuế nguyệt, nhìn quen sinh tử, nhưng ở tử vong rơi xuống trên người mình một khắc này, nhưng vẫn là nhịn không được sợ hãi.

"Yên tâm, chúng ta cũng sẽ không bỏ qua Cửu Thiên Huyền Minh tông, cuối cùng cũng có một ngày, hắn sẽ từ chư thiên xoá tên!" Hoa Vân Phi nói.

Cuối cùng, nữ tử cùng U Thần thần hồn bị Võ Đức gạch đập nát, thần hồn ấn ký bị triệt để xoá bỏ, độc lưu từng khối vô ý thức thần hồn mảnh vỡ.

"Hắc hắc, đây chính là vật đại bổ."

Võ Đức vẫy tay một cái, đem nữ tử cùng U Thần thần hồn mảnh vỡ thu tới  chờ lấy lưu lại chờ ngày sau hấp thu.

"Ngươi định làm như thế nào?" Lôi Tổ nhìn về phía Hoa Vân Phi, hỏi.

Giết hai vị Tiên Vương, Cửu Thiên Huyền Minh tông tất sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng hắn biết rõ, hiện tại còn không phải cùng bọn hắn ngả bài thời điểm.

Dù sao Cửu Thiên Huyền Minh tông phía sau, thế nhưng là có đằng đế thế lực cái bóng, nếu là diệt bọn hắn, nói không chừng sẽ khiến đằng đế thế lực chú ý.

"Mặc dù không thể diệt bọn hắn, nhưng có thể cảnh cáo." Hoa Vân Phi nói, trong lòng đã có chủ ý.

"Ngươi định làm gì?" Lôi Tổ hiếu kì hỏi.

"Mời mấy vị Chuẩn Tiên Đế đi Huyền Minh giới, tìm Huyền Minh Nữ Đế nói chuyện tâm tình, tâm sự nhân sinh lý tưởng!"

Hoa Vân Phi lại cười nói: "Tin tưởng Huyền Minh Nữ Đế sẽ biết rõ nên làm như thế nào."

Ông

Dứt lời, hắn ngực sáng lên, một đạo sáng chói thân ảnh dậm chân đi ra, thân bạn đại đạo thần quang, chân đạp vô tận đại đạo, khí tức mặc dù đã áp chế rất nhiều, nhưng như cũ vô cùng kinh khủng!

"Thần. . . Thần Đế?" Lôi Tổ kinh ngạc nói.

Thần Đế tại chư thiên vạn giới nhiều năm, hắn làm sao có thể không biết!

"Thần Đế!"

Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ cũng rất kinh ngạc, không nghĩ tới một tôn Chuẩn Tiên Đế, lại từ Hoa Vân Phi thể nội đi ra, hắn đây là mang theo trong người?

Có chút không hợp thói thường!

"Rất đẹp trai nha!" Gặp Hoa Vân Phi thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, Thiên Phỉ Tuyết con mắt sáng lên, càng thêm trầm luân.

"Bản đế ly khai chư thiên mấy chục năm, cái này Cửu Thiên Huyền Minh tông cũng là càng nhẹ nhàng!"

Thần Đế nhìn về phía Huyền Minh giới phương hướng, dậm chân rời đi.

Một bước rơi xuống, hắn đã biến mất.

Làm hắn đi đến một chỗ tinh không lúc, mặt khác hai cái phương hướng, đồng dạng có hai thân ảnh xuất hiện, một người như thần Thánh Tiên tử, một người như Địa Ngục U Minh, đều vô cùng cường đại.

Người tới chính là Thiên Sứ Thánh Đế cùng Ngục Chủ!

Ba người liếc nhau, không nghĩ tới cái này kỳ quái tổ hợp lại một lần tụ tập.

Lần này hẳn là sẽ không bị đâm lưng đi?

Ba người tâm tình đều có quái dị..