Chương 806: Kia Thần Đế bao nhiêu dính điểm biến thái

Chương 806: Kia Thần Đế bao nhiêu dính điểm biến thái

Thần Đế nhìn xem Ngục Chủ, dưới tầm mắt dời, ý nghĩ không cần nói cũng biết.

Đối Thiên Sứ Thánh Đế, hắn không có gì lời oán giận, dù sao cái thế là nàng tình nhân cũ, không giúp hắn giúp ai?

Nhưng Ngục Chủ cái này gia hỏa liền không đồng dạng, thời khắc mấu chốt đâm lưng hắn, thọc hắn một thương, đơn giản nơi đó lấy đá cái mông cực hình!

Nói là thụ bằng hữu nhờ vả, ai lại biết rõ đâu?

Dù sao hắn đối Ngục Chủ tuyệt không có sắc mặt tốt!

Không đá hắn một lần, hắn nuốt không trôi khẩu khí này!

"Mấy chục năm không thấy, ngươi ánh mắt làm sao nghiêng qua, tận hướng xuống mặt cho rằng cái gì?"

Ngục Chủ màu xanh sẫm tóc dài rối tung, người mặc ma giáp, sắc mặt chế nhạo nhìn xem Thần Đế, luôn cảm giác hắn ánh mắt rất không bình thường, trước kia cũng không dạng này.

Cái này mấy chục năm, hắn trải qua cái gì?

"Hừ, có cơ hội tại thu thập ngươi."

Thần Đế dời ánh mắt, nói: "Gọi Huyền Minh Nữ Đế đến tâm sự đi, nàng như miệng tiện, bản đế vừa vặn thiếu cái nơi trút giận."

"Bản đế tới đi." Thiên Sứ Thánh Đế nhìn về phía Huyền Minh giới phương hướng, trong nháy mắt tế ra một đạo ánh sáng phù, bay vào trong hư không biến mất.

Ông một tiếng, ánh sáng phù trở về, Huyền Minh Nữ Đế có đáp lại, không thấy!

Nhìn thấy ánh sáng phù bên trong tin tức, Thần Đế ba người liếc nhau, mà hậu thân ảnh đồng thời biến mất.

Huyền Minh giới ngoại!

Làm Thần Đế ba người xuất hiện tại Huyền Minh giới ngoại hư không chỗ sâu lúc, Huyền Minh giới bên trong Huyền Minh Nữ Đế lập tức sinh ra cảm ứng, đi ra.

"Cái này chẳng phải ra rồi?"

Ngục Chủ câu miệng cười một tiếng, nói cái gì không thấy, hắn coi là cái này Huyền Minh Nữ Đế cứng đến bao nhiêu khí đây.

"Tâm sự đi."

Thần Đế vung tay lên, một tấm bàn gỗ xuất hiện tại trong hư không, bốn người đồng thời ngồi xuống.

"Tìm bản đế chuyện gì?"

Huyền Minh Nữ Đế sắc mặt băng lãnh, hai con ngươi không có một tia tình cảm, người mặc màu xanh nhạt váy dài, quanh thân khí tức như thiên cổ không thay đổi loại băng hàn, cực kì rét lạnh.

Dù là đối mặt Thần Đế ba người, nàng bình tĩnh như trước.

"Làm gì biết rõ còn cố hỏi?" Thần Đế hỏi lại.

Huyền Minh Nữ Đế trầm mặc một cái chớp mắt, nói: "Bôn Lôi giới, Cửu Thiên Huyền Minh tông sẽ từ bỏ."

"Nhưng Lôi Tổ giết ta tông hai vị Tiên Vương cùng một vị thiên kiêu đệ tử, có phải hay không nên cho cái thuyết pháp?"

"Thuyết pháp? Phòng vệ chính đáng muốn cái gì thuyết pháp?" Thần Đế hừ lạnh một tiếng, phi thường cường thế.

"Hắn giết Cửu Thiên Huyền Minh tông người, tự nhiên muốn cho thuyết pháp, bất luận là cái gì nguyên nhân!"

Huyền Minh Nữ Đế cùng Thần Đế đối mặt, mảnh này hư không lập tức bạo động bắt đầu, thời không đều bất ổn.

"Chúng ta ba nói đúng là pháp, có đủ hay không?" Thần Đế cười nhẹ một tiếng, nói.

Huyền Minh Nữ Đế nheo mắt lại, nàng bản thân cũng là rất cường thế một người, nhưng Thần Đế lại cường thế hơn nàng, để nàng rất không thoải mái.

Nàng nhìn Hướng Thiên làm Thánh Đế cùng Ngục Chủ, "Không nghĩ tới, Thiên Đường giới cùng Địa Ngục giới cũng có liên thủ một ngày, nếu không phải tận mắt nhìn đến, bản đế thật đúng là không dám tin tưởng."

Ngục Chủ câu miệng cười nói: "Ngươi nói gì vậy, bản đế cùng Tiểu Nguyệt Nguyệt quan hệ, từ trước đến nay thật là tốt tốt a?"

Thiên Sứ Thánh Đế nhíu mày mắt nhìn Ngục Chủ, nói: "Chỉ là lập trường giống nhau, bản đế biết rõ ngươi Cửu Thiên Huyền Minh tông rất mạnh, cũng có cường đại minh hữu."

"Nhưng bản đế lần này tới chính là muốn nói cho ngươi, khi dễ người khác có thể, dám khi dễ bản đế người, bản đế xốc ngươi cái này Huyền Minh giới!"

"Dám có lần sau, bản đế nói thật hay giả, ngươi tự sẽ biết rõ!"

Huyền Minh Nữ Đế mặt lạnh lấy trầm mặc.

Nàng cảm nhận được Thiên Sứ Thánh Đế quyết tâm!

Vốn cho rằng nàng sẽ không vì Lôi Tổ một ngoại nhân, cùng Cửu Thiên Huyền Minh tông vạch mặt, nhưng sự thật lại tương phản!

"Tiểu Nguyệt Nguyệt tốt táp!"

Ngục Chủ bị Thiên Sứ Thánh Đế đẹp trai đến, nhìn xem nàng mỹ lệ bên cạnh nhan, không tự giác nuốt một ngụm nước bọt, thật quá đẹp a.

Nếu là trên giường, hẳn là sẽ càng đẹp đi. . .

"Cho nên, bản đế người cứ thế mà chết đi?" Huyền Minh Nữ Đế âm thanh lạnh lùng nói.

Ầm

Thần Đế đứng dậy, đột nhiên lật ngược cái bàn, nhìn xuống Huyền Minh Nữ Đế nói: "Bản đế nói không đủ minh bạch? Vẫn là nói, ngươi Huyền Minh giới hôm nay, muốn được ba vị Chuẩn Tiên Đế chiếu cố một phen?"

Huyền Minh Nữ Đế ngẩng đầu, cùng Thần Đế đối mặt, hai người trong mắt đều cất giấu rất rõ ràng tức giận, rất có một lời không hợp liền đánh tình thế.

"Muốn chờ ngươi dao Nhân sao? Đầu tiên nói trước, vô luận ngươi dao đến mấy người, chỉ cần ngươi dám gọi, ngươi cái này Huyền Minh giới khẳng định là hết rồi!"

Ngục Chủ cười ha hả nhìn xem Huyền Minh Nữ Đế.

Huyền Minh Nữ Đế không thể không thừa nhận, Ngục Chủ nói lời mặc dù cuồng, nhưng rất đúng!

Ba vị Chuẩn Tiên Đế muốn hủy Huyền Minh giới, không nên quá đơn giản, nàng cũng không có khả năng ngăn được!

Cuối cùng, Huyền Minh Nữ Đế thỏa hiệp, không truy cứu nữa hai vị Tiên Vương chết, đem việc này bỏ qua.

"Này mới đúng mà, đến, tọa hạ uống một chén, tất cả mọi người là Chuẩn Tiên Đế, lẫn nhau ngăn được, lấy ở đâu nhiều như vậy thù hận? Một chén mẫn ân cừu."

Ngục Chủ một lần nữa lấy ra một tấm bàn gỗ, xuất ra rượu ngon, chuẩn bị mời mấy người uống một chén.

"Không cần, đạo khác biệt mưu cầu khác nhau!"

Huyền Minh Nữ Đế đứng dậy ly khai, không muốn cùng mấy người dây dưa.

"Ngươi cái này nữ nhân, tức giận dễ dàng tuyệt "J" ngươi biết không biết rõ?" Ngục Chủ nhìn về phía Huyền Minh Nữ Đế bóng lưng, tức giận nói.

Nghe vậy, Huyền Minh Nữ Đế thân thể cứng đờ, run nhè nhẹ, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được, trầm mặc ly khai.

"Vô sỉ hạ lưu!"

Thiên Sứ Thánh Đế liếc mắt Ngục Chủ, ghét bỏ đứng người lên, quay người biến mất không thấy gì nữa.

Nàng cùng Ngục Chủ không hợp nhau là có nguyên nhân!

"Buồn nôn!"

Thần Đế liếc mắt Ngục Chủ, bổ đao một câu.

"Đều là nam nhân, tự nhiên phong lưu tiêu sái, ngươi nói ngươi cả đời cầu đạo, bên người liền cái nữ nhân đều không có, há không bi ai?"

Ngục Chủ đối cứng mới đánh giá hoàn toàn không thèm để ý, ngược lại muốn khuyên Thần Đế làm hắn hảo huynh đệ, cùng hắn cùng một chỗ phong lưu khoái hoạt.

"Kia chỉ là ngươi ý nghĩ!"

Thần Đế liếc mắt Ngục Chủ, quay người ly khai, không chuẩn bị tại phản ứng cái này đầy trong đầu nữ nhân gia hỏa.

"Ai, không có ý nghĩa."

Ngục Chủ ngồi một mình ở trong hư không uống rượu, nói: "Đột nhiên có chút nghĩ luyến đóng ca, mặc dù là tình địch, nhưng cảm giác hắn cùng ta hẳn là sẽ rất hợp."

Nói, hắn bưng chén rượu lên ngửa đầu mãnh rót!

Ầm

Đúng lúc này, sau lưng của hắn hư không phá vỡ, Thần Đế một cước đá ra!

A

Một tiếng hét thảm vang lên, Thần Đế không có đi xem Ngục Chủ hình dạng, đá xong liền chạy, biến mất trong nháy mắt.

"Thần Đế, bà ngươi cái chân!"

. . .

Bôn Lôi giới.

Thần Đế rời đi trong khoảng thời gian này, Hoa Vân Phi ba người liền tại Lôi Tổ đạo tràng ở lại.

Ba người chuẩn bị thừa dịp cái này Đoạn Không nhàn rỗi ở giữa, về Hồng Mông Thần Giới, nghiên cứu một phen Trấn Hồn bia.

Làm Giới Linh mảnh vỡ biến thành, cái này Trấn Hồn bia không phải là phàm vật, đặc thù rõ rệt nhất, chính là có thể để tới gần nó người thần hồn tốc độ tu luyện gấp bội!

Làm Hoa Vân Phi đạt được Trấn Hồn bia về sau, trong khoảng thời gian này đến nay, Ngao Côn một mực tại Trấn Hồn bia bên cạnh tu luyện, thần hồn cường độ có rõ ràng đề cao!

Không chỉ Ngao Côn, Vũ Vương, Đế Thiên mấy người bọn họ cũng vây quanh ở Trấn Hồn bia bên cạnh, một khắc cũng không chịu nghỉ ngơi, tất cả đem hết toàn lực tu luyện!

Đến bọn hắn cấp độ này, Chuẩn Tiên Đế là duy nhất tưởng niệm!

Không chỉ đám bọn hắn, thậm chí liền liền Phượng Khinh Vũ cũng tại.

Bất quá nàng không phải tại tu luyện, mà là tại vây quanh Trấn Hồn bia chuyển, tựa hồ rất hiếu kì cái này để nàng thần hồn sinh ra rung động đồ vật là cái gì.

Bên ngoài, Hi Nguyệt, quân tôm, cua tướng, Hạ Kháo Sơn mấy tiểu bối cũng tại, đều tại tu luyện.

Bây giờ cua đem đã phá đến Chân Tiên cảnh, lại căn cơ phi thường vững chắc, thực lực so đã từng mạnh quá nhiều.

Trong khoảng thời gian này, dựa vào cùng Hoa Vân Phi quan hệ, còn có cái kia trương lau mật miệng, từ Thần Đế cùng các vị Cổ Vương trên thân, thế nhưng là mò không ít chỗ tốt.

Liền liền quân tôm đi theo hắn, đều lẫn vào phong sinh thủy khởi, thực lực cùng tu vi đột nhiên tăng mạnh!

Bất quá cái này chỉ là ngăn nắp một mặt, sau lưng, hai người cái mông cũng không có ít chịu đá.

Kia Thần Đế bao nhiêu dính điểm biến thái!.