Chương 807: Đế Quang cự đầu đều không phải là, còn muốn chen ngang?

Chương 807: Đế Quang cự đầu đều không phải là, còn muốn chen ngang?

Hoa Vân Phi không có đi quấy rầy tu luyện Ngao Côn bọn người, im ắng đi đến Trấn Hồn dưới tấm bia.

Ô

Gặp Hoa Vân Phi đi tới, Phượng Khinh Vũ lập tức tiến lên đón, bắt hắn lại góc áo, môi đỏ mân mê, phát ra một đạo tiếng ô ô.

Trong khoảng thời gian này, Hoa Vân Phi một mực tại là tìm kiếm Giới Linh mảnh vỡ cùng thay lão tổ bái phỏng lão hữu mà bôn ba, Phượng Khinh Vũ đây là quá lâu không thấy được hắn, có chút bất mãn.

Nàng rất ỷ lại Hoa Vân Phi, một đoạn thời gian không nhìn thấy hắn, liền sẽ không vui vẻ.

Sau lưng, Võ Đức răng đều muốn cắn nát, con ngươi gắt gao trừng mắt Hoa Vân Phi, chỉ cần hắn dám đối Phượng Khinh Vũ làm ra không quy củ động tác, hắn khẳng định một cước đạp tới.

Chú ý tới sau lưng kia muốn giết người ánh mắt, Hoa Vân Phi mỉm cười, nói: "Sư tôn, ta về sau sẽ thường xuyên trở về xem ngươi."

Nghe được cái này trả lời chắc chắn, Phượng Khinh Vũ mới vui vẻ một chút, mân mê môi đỏ câu lên một vòng tiếu dung.

Ba

Võ Đức thủ chưởng đặt tại Hoa Vân Phi trên bờ vai, gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, khóe miệng dữ tợn nói: "Ngươi không phải chuẩn bị tìm tòi Trấn Hồn bia bí mật sao? Tại cái này lãng phí thời gian nào đâu?"

"Tốt tốt tốt."

Hoa Vân Phi liên tục gật đầu, sợ ghen tuông đại phát Võ Đức cho hắn một cước, vội vàng xê dịch bước chân tới gần Trấn Hồn bia.

"Hắc hắc, ngực lớn muội, hai ta đi chơi!"

Võ Đức biến sắc, cười ha hả nhìn về phía Phượng Khinh Vũ, nhìn xem ánh mắt nhìn hắn liền dần dần dời xuống, tập trung vào "Trọng điểm" .

Phượng Khinh Vũ vô thần hai con ngươi nhìn về phía Võ Đức, đáy mắt hiện lên một vòng bất mãn, sau một khắc, nàng đấm ra một quyền!

A

Võ Đức kêu thảm một tiếng, bay ra ngoài, biến mất ở chân trời, hóa thành một viên ngôi sao.

Đánh bay Võ Đức về sau, Phượng Khinh Vũ mới hài lòng thu tay lại, đi đến Hoa Vân Phi bên người, ngoan ngoãn đứng tại kia.

Trấn Hồn bia ước chừng nửa người cao, bia thân khắc hoạ phi điểu ngư thú, viết đầy đặc thù phù văn, quy tắc xen lẫn, như đại đạo thần bia, khí tức siêu nhiên.

Trấn Hồn bia chu vi, có vô hình thần hồn trận vực bao phủ, quy tắc ẩn hiện, tại mảnh này khu vực bên trong, là tuyệt hảo thần hồn tu luyện tràng địa.

Hi Nguyệt, Ngao Côn, Vũ Vương bọn người chính là tại mượn nhờ toà này tuyệt hảo thần hồn tu luyện tràng tu luyện.

Đợi một thời gian, bọn hắn thần hồn đẳng cấp nhất định có thể trước cảnh giới một bước đột phá!

Hoa Vân Phi đưa tay, nhẹ nhàng vuốt ve Trấn Hồn bia, tại hắn chạm vào, Trấn Hồn bia lại bắt đầu phát ra nhàn nhạt quang mang.

Ông một tiếng!

Thần hồn tu luyện tràng đột nhiên làm lớn ra rất nhiều!

Không chỉ có làm lớn ra, liền liên tác dùng giống như đều đề cao, ngay tại trong tu luyện Hi Nguyệt, Ngao Côn bọn người có thể rõ ràng cảm giác được thần hồn tốc độ tăng lên biến nhanh

Hoa Vân Phi nhíu mày, chợt nhắm mắt lại cẩn thận cảm thụ.

Hắn nghĩ biết rõ vì cái gì mỗi lần tới gần Trấn Hồn bia, hắn đều sẽ có loại lòng đang rung động cảm giác.

Trấn Hồn bia là Giới Linh mảnh vỡ biến thành, kia Giới Linh cùng mình là quan hệ như thế nào?

Làm hắn thần hồn dung nhập Trấn Hồn bia về sau, vốn là làm lớn ra thần hồn tu luyện tràng lần nữa mở rộng, đồng thời càng lúc càng lớn, vô hạn lan tràn ra ngoài!

Trấn Hồn bia hào quang tỏa sáng, thần hồn chi lực lấp lánh!

Hoa Vân Phi cảm giác hắn giống như có thể hoàn toàn chưởng khống Trấn Hồn bia, có thể cảm giác được nó cụ thể tác dụng.

Ngay sau đó, hắn nếm thử đem ngay tại tu luyện cua đem thần hồn lôi kéo tới.

"Đại nhân đây là. . ."

Ngay tại tu luyện cua đem giật mình, không dám giãy dụa  mặc cho thần hồn bị Hoa Vân Phi dẫn dắt đi.

Làm cua đem thần hồn tiến vào Trấn Hồn bia về sau, cảm giác chính mình giống như tiến vào một mảnh ấm áp đại dương mênh mông, thần hồn không nói ra được dễ chịu!

Không chỉ có dễ chịu, hắn thần hồn còn đang tăng trưởng, tại tiến hóa, lại bị Trấn Hồn nét khắc trên bia hạ đại đạo phù văn!

Không ra một ngày công phu, hắn thần hồn chi lực không ngờ đạt đến Chân Tiên cảnh trung kỳ!

Cũng chính là đại khái ngũ phẩm Chân Tiên cường độ.

Mà hắn tu vi bất quá mới nhất phẩm Chân Tiên!

Có thể nói, thần hồn đẳng cấp đã thực hiện bay vọt, để thực lực của hắn tiến một bước mạnh lên!

Hiện tại cua tướng, dù là đối mặt tam phẩm hoặc là tứ phẩm Chân Tiên đều là không sợ.

Bởi vì hắn thần hồn đẳng cấp rất cao!

Sử dụng thần hồn bí pháp, tại tránh không kịp tình huống dưới, tứ phẩm Chân Tiên cũng sẽ bị hắn trong nháy mắt trọng thương!

Người bình thường thần hồn đẳng cấp đều là đi theo tự thân cảnh giới đi, chỉ có chuyên môn tu luyện thần hồn đạo pháp tu sĩ, thần hồn đẳng cấp mới có thể so tự thân cảnh giới cao một chút.

Như Hoàng Tuyền Thánh Điện tu sĩ liền đều là loại người này.

Bọn hắn khống Thi Nô, ngự tử linh, đều cần dùng đến thần hồn, bởi vậy thần hồn cường độ lại so với cùng cảnh tu sĩ mạnh rất nhiều.

"Đại nhân, ngươi thật sự là tái sinh phụ mẫu của ta a! Yêu ngươi chết mất!"

Cua đem phi thường kích động, bất quá là một ngày công phu, hắn thần hồn đẳng cấp liền tăng lên bốn phẩm cấp, cái này ai có thể nghĩ tới?

Hắn hiện tại phi thường may mắn, may mắn chính mình trước đây lựa chọn giải tán cua Vương phủ, đi theo Hoa Vân Phi!

Cái này đem là hắn đời này làm trọng yếu nhất quyết định, cũng là hắn vận mệnh bước ngoặt!

"Ngươi trong khoảng thời gian này tại Hồng Mông Thần Giới, nhục thân cường độ tăng lên không ít, ngũ phẩm hẳn là còn không phải cực hạn của ngươi, bản tọa thử lại lần nữa." Hoa Vân Phi nói.

Sau đó, hắn lần nữa khống chế Trấn Hồn bia là cua đem thần hồn tẩy lễ.

Không ra thời gian nửa ngày, cua đem thần hồn đẳng cấp liền được đề thăng đến lục phẩm đỉnh phong cường độ, sắp đột phá thất phẩm!

Hoa Vân Phi không có lại vì cua đem tăng lên, bởi vì giờ khắc này cua đem nhục thân đã không chịu nổi gánh nặng, xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn, đầu càng là đau muốn nổ tung.

Nhục thân là thần hồn vật dẫn, nhục thân quá yếu, thần hồn qua mạnh, nếu mất cân bằng quá lớn, nhục thân tất nhiên sẽ bị thần hồn chấn vỡ.

Cua đem như nghĩ tại tiếp tục tăng lên, hiện tại trước hết đem nhục thân cùng cảnh giới tăng lên một phen.

"Đây là luyện hóa Bất Hủ máu, còn có các loại đại dược, ngươi lấy trước đi ngâm trong bồn tắm, nhục thân hẳn là sẽ có chút đột phá."

Hoa Vân Phi lấy ra một thùng Bất Hủ máu, còn có mấy chục loại đại dược giao cho cua tướng, để hắn tìm địa phương đi ngâm trong bồn tắm.

Cua đem tu vi không cao, tiếp nhận không được ở quá mạnh huyết dịch lực lượng, Bất Hủ máu đã đủ.

Cua đem sau khi đi, Ngao Côn, Vũ Vương, Đế Thiên đám người con mắt đều mở ra, nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Có thể giúp người tăng lên thần hồn cường độ!

Cái này khiến bọn hắn những này đi đến đế hạ cực hạn người rất tâm động a!

Nếu là bọn họ thần hồn có thể trước một bước tiến vào Chuẩn Tiên Đế cảnh, vậy thì đối với bọn họ tu luyện, sẽ có khó mà tưởng tượng chỗ tốt!

"Các vị tiền bối đừng nóng vội, các ngươi chính là vương chi cự đầu, muốn tăng lên đoán chừng độ khó rất cao, ta trước thay quân tôm cùng sư tỷ bọn hắn tăng lên, vừa vặn luyện tay một chút."

Nghe được Hoa Vân Phi, Ngao Côn bọn hắn đành phải kiềm chế lại trong lòng chờ mong, lần nữa nhắm lại hai con ngươi, tĩnh hạ tâm tiếp tục tu luyện.

Hoa Vân Phi nhìn về phía quân tôm, quân tôm cũng ngay tại kích động nhìn xem hắn.

Hắn cũng rất may mắn, may mắn đầu mình sắt, nhất định phải đi mượn một ngàn vạn nhận biết một phen Hạ Vận, kết cục mặc dù bị đánh dừng lại, nhưng lại được trời cơ duyên lớn!

Này một ngàn vạn hoa giá trị!

Nghịch thiên cải mệnh thế nhưng là vô giá!

Quân tôm là Thiên Huyền tông thiên kiêu, tuổi tác cũng không lớn, nhưng bây giờ tu vi cũng đạt tới Đại Đế cảnh đại viên mãn.

Cái này đều dựa vào trong khoảng thời gian này tại Hồng Mông Thần Giới lấy được cơ duyên, để hắn tu vi thời gian ngắn đột phá mấy cái cấp độ.

Hoa Vân Phi đem quân tôm thần hồn dẫn dắt nhập Trấn Hồn trong bia, không ra một ngày công phu, quân tôm thần hồn cường độ liền tới đến Hợp Đạo cảnh Đại Đế cường độ!

Bất quá cái này đã là quân tôm mức cực hạn, hắn nhục thân cũng đã tràn đầy vết rạn, đầu đau muốn nứt, tùy thời có sụp đổ khả năng.

Hoa Vân Phi xuất ra một thùng Bất Hủ máu và mấy chục gốc đại dược, để hắn cũng đi tìm cái địa phương ngâm trong bồn tắm.

Hi Nguyệt là gần nhất mới bắt đầu một lần nữa tu luyện, những năm này vì chiếu cố Phượng Khinh Vũ, nàng đã thật lâu không có tu luyện, bây giờ tu vi cũng chỉ là vừa mới đạt tới Hợp Đạo cảnh Đại Đế trình độ.

Bất quá, Hi Nguyệt thần hồn rất mạnh, tổng cộng đến thất phẩm Chân Tiên cường độ, so Chân Tiên cảnh cua đem còn mạnh hơn rất nhiều!

Mà cái này còn không phải cực hạn của nàng!

Được sự giúp đỡ của Hoa Vân Phi, Hi Nguyệt thần hồn cường độ thẳng vào Chân Tiên cảnh đại viên mãn, đạt đến tùy thời có thể đột phá Bất Hủ cảnh trình độ!

Thời khắc mấu chốt, Hoa Vân Phi không đang giúp Hi Nguyệt tăng lên, bởi vì Bất Hủ cảnh là cái rất trọng yếu cảnh giới.

Bất Hủ thân, Bất Hủ hồn, đây là muốn tiến vào Bất Hủ cảnh điều kiện thứ hai, Hi Nguyệt mặc dù còn có thể tăng lên, nhưng tu luyện dạng gì Bất Hủ hồn, còn muốn chính nàng suy nghĩ.

Lấy nàng thiên tư, như nghĩ, không khó lắm!

"Thật cảm tạ sư đệ, còn lại ta tự mình tới là được rồi." Hi Nguyệt mỉm cười, nói.

"Sư tỷ khách khí." Hoa Vân Phi lại cười nói.

"Đến bản vương đi?"

Võ Đức chẳng biết lúc nào trở về, đứng tại Hoa Vân Phi bên người, hai mắt tỏa ánh sáng, trên mặt viết đầy không kịp chờ đợi.

Hắn thần hồn vốn là rất mạnh, tu vi là mới vào vương chi cự đầu, nhưng thần hồn đã đạt đến vương chi cự đầu hậu kỳ trình độ.

Nếu là có Hoa Vân Phi trợ giúp, hắn nói không chừng có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem thần hồn trước một bước tăng lên tới Đế Quang cự đầu lĩnh vực!

Khi đó, hắn cũng coi như nửa cái Đế Quang cự đầu a?

"Đế Quang cự đầu đều không phải là, còn muốn chen ngang?" Ngao Côn mở to mắt nhìn lại..