Chương 808: Tối thiểu nhất, ngươi còn trẻ

Chương 808: Tối thiểu nhất, ngươi còn trẻ

"Ngươi không xong đúng không?"

Võ Đức hung tợn nhìn về phía Ngao Côn.

Cái này ngạnh có phải hay không không qua được rồi?

Hắn cũng là có tỳ khí tốt a!

"Chờ ngươi cái gì thời điểm có thể đánh thắng bản vương, cái này ngạnh tự nhiên là đi qua. Sợ chỉ sợ, ngươi cả một đời đều chỉ có thể tại bản vương dưới chân nằm sấp."

Ngao Côn lời nói bình thản, lại miệng đầy ngạo nghễ, mảy may không có đem Võ Đức để vào mắt.

Võ Đức thiên phú rất mạnh, nhưng hắn càng mạnh!

Hắn bản nguyên đạo pháp cùng trộm Thiên Tiên ghi chép cũng càng mạnh!

Bằng vào hai khối Võ Đức gạch, Võ Đức dù là cùng hắn cùng cảnh, cũng nhiều nhất cùng hắn quần nhau, chính diện không thể nào là đối thủ của hắn.

Huống chi, hắn nghe nói hai khối Võ Đức gạch nhưng thật ra là Hoa Vân Phi, chỉ là Hoa Vân Phi nhìn hiện tại cũng là người một nhà, liền không muốn.

Không phải, Võ Đức đoán chừng liền Võ Đức gạch cũng bị mất.

"Kỳ thật, Ngao Côn vẫn là rất xem trọng ngươi, tối thiểu nhất, hắn coi ngươi là cái người."

Đế Thiên mở ra hai con ngươi, nói ra: "Ngươi nhìn hắn những cái kia đối thủ, cái nào trong mắt hắn không phải bò sát?"

Võ Đức hừ một tiếng, im lặng nói: "Sẽ không an ủi người cũng đừng an ủi người, nghe não nhân đau!"

Đế Thiên mỉm cười không nói.

"Các ngươi cũng đừng khi dễ Võ Đức, dù nói thế nào, hắn cũng là Tiên Giới trẻ tuổi nhất vương chi cự đầu." Vũ Vương mở to mắt, nói.

"Hừ, vẫn là Vũ Vương biết nói chuyện."

Võ Đức kiêu ngạo ngẩng đầu lên, đây mới là an ủi người, nhìn xem Ngao Côn cùng Đế Thiên, nói đều là thứ gì điểu ngữ.

"Mặc dù hắn thực lực yếu một chút, nhưng hắn khôi hài a, về sau đánh nhau, có thể sung làm bầu không khí tổ tổ trưởng!" Vũ Vương nói tiếp.

"Em gái ngươi! Bản vương đầu óc không tốt, vừa mới cảm giác được ngươi không tệ!"

Võ Đức khí đầu bốc khói, bọn này Đế Quang cự đầu quá không phải đồ vật, từng cái không coi hắn là gì to tát.

Không phải liền là Đế Quang cự đầu nha, ai mà thèm!

"Các ngươi tại sao không nói thập phương? Hắn cũng là vương chi cự đầu a! Còn có tạo hóa cũng thế, vì sao đều nhằm vào bản vương?"

Võ Đức đột nhiên nhìn chăm chú về phía một bên không nói lời nào Thập Phương Tiên Vương cùng Tạo Hóa Thần Tổ mấy người, bọn hắn cũng vẫn là vương chi cự đầu, dựa vào cái gì liền khi dễ hắn?

"Ai nha!"

Nghe được Võ Đức, Thập Phương Tiên Vương, Tạo Hóa Thần Tổ "Ai nha" một tiếng, một cái không xem chừng, trên thân thể đột nhiên để lộ ra điểm điểm Đế Quang.

Mấy người "Quá sợ hãi" vội vàng đem Đế Quang thu vào, "Không có ý tứ không có ý tứ, các ngươi nhìn lầm."

Võ Đức: ". . ."

Hoa Vân Phi nhìn không được, vỗ vỗ Võ Đức bả vai, an ủi: "Tối thiểu nhất. . . Ngươi còn trẻ!"

"Đúng a, bản vương còn trẻ! Đế Quang cự đầu cái gì, bất quá là chuyện sớm hay muộn!"

Võ Đức tâm tính cũng là thật tốt, lại một lần lộ ra tiếu dung, sức sống bắn ra bốn phía.

"Liền sợ ngươi Đế Quang cự đầu, Ngao thúc thúc bọn hắn đã Chuẩn Tiên Đế." Ngay tại tu luyện Hạ Kháo Sơn mở to mắt, cười hì hì nói.

"Tiểu hài này ai bảo hắn nói như vậy?"

Võ Đức không cùng Hạ Kháo Sơn tức giận, mà là nhìn về phía Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận.

Đây là hai ngươi hài tử a?

Các ngươi liền dạy hắn nói như vậy?

Hắn mới mấy tuổi, liền có thể nói ra như thế "Ác độc" lời nói, lớn lên còn phải rồi?

Thua thiệt lúc trước hắn còn rất ưa thích Hạ Kháo Sơn, dẫn hắn đi khắp Hồng Mông Thần Giới, dẫn hắn tu luyện, kết quả chính là cái hở áo bông.

"Tiểu hài tử nói thẳng một chút, Võ Vương cũng đừng so đo, đồng ngôn vô kỵ nha." Hạ Vận cười bồi nói.

Hạ Kháo Sơn còn không có bốn tuổi, nói là đồng ngôn vô kỵ cũng không có tâm bệnh.

"Tốt tốt tốt, các ngươi đều khi dễ bản vương, bản vương không cùng các ngươi chơi!" Võ Đức hừ một tiếng, nhấc chân liền muốn ly khai.

"Tốt tốt, ta trước giúp ngươi thử một chút được rồi, coi như an ủi." Hoa Vân Phi nhìn ra Võ Đức tâm tư, nói.

"Đây chính là ngươi chủ động xách, cũng không phải bản vương yêu cầu."

Võ Đức ngăn chặn giương lên khóe miệng, lại tự giác đi trở về.

"Vâng vâng vâng, là ta xách."

Hoa Vân Phi bật cười lắc đầu, cái này đại soái so đều vương chi cự đầu, tâm tính vẫn còn cùng hài tử không sai biệt lắm.

"Phóng thích thần hồn, theo ta tiến Trấn Hồn bia!"

Hoa Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, Võ Đức chính là vương chi cự đầu, muốn giúp hắn tăng lên thần hồn đẳng cấp, khẳng định khó càng thêm khó, nhất định phải thận trọng một điểm.

Võ Đức cũng ở bên cạnh ngồi xuống, thu hồi khuôn mặt tươi cười, phóng thích thần hồn, đi theo Hoa Vân Phi chỉ dẫn, tiến vào Trấn Hồn trong bia.

Chu vi, Ngao Côn, Vũ Vương, Đế Thiên bọn người không còn tu luyện, hết sức chăm chú nhìn xem hai người, nghĩ biết rõ có thể thành công hay không.

Nếu là có thể, bọn hắn tu luyện đem làm ít công to!

Qua một một lát, Hoa Vân Phi thanh âm đột nhiên từ Trấn Hồn trong bia truyền đến, "Hạ Vận, nghịch chuyển Hồng Mông Thần Giới thời gian quy tắc."

Nghe vậy, Hạ Vận nhẹ nhàng gật đầu, hai tay bấm niệm pháp quyết, toàn thân Hồng Mông pháp tắc lấp lánh, vô tận trật tự thần liên từ trong cơ thể nàng lan tràn mà ra, phù văn chói mắt.

Oanh

Đám người đỉnh đầu phong bạo phun trào, một tòa to lớn vòng xoáy xuất hiện, cuốn lên thiên địa, pháp tắc gào thét!

Cả tòa Hồng Mông Thần Giới đều đung đưa, bởi vì thiên đạo chưởng khống mà phát sinh mãnh liệt biến hóa.

Ông một tiếng, lấy Hạ Vận làm trung tâm, một đạo Hồng Mông pháp tắc lan tràn ra, trong nháy mắt bày khắp toàn bộ Hồng Mông Thần Giới.

Thời gian dần trôi qua, Ngao Côn bọn hắn cảm giác giữa thiên địa thời gian pháp tắc thay đổi, cùng ngoại giới không còn đồng dạng!

Hiện tại tốc độ chảy nhanh hơn ngoại giới trên rất nhiều, đại khái nơi này qua mười ngày, ngoại giới mới trôi qua một ngày.

Xem ra muốn giúp vương chi cự đầu tăng lên là có thể, chính là cần thời gian rất dài rất dài, Hoa Vân Phi không thể không triển khai Thời Gian lĩnh vực tăng tốc.

Đối với hắn một cái tu vi không cao sáng tạo Giới giả tới nói, cho vương chi cự đầu tăng tốc vẫn rất có áp lực.

Cũng may có Hạ Vận tại, có trong cơ thể nàng Hồng Mông đạo kiếm cùng tâm hồn tại!

Hoa Vân Phi thần hồn thối lui ra khỏi Trấn Hồn bia bên trong, độc lưu chính Võ Đức ở bên trong tu luyện.

Hắn nhìn về phía Ngao Côn, Vũ Vương bọn người, nói: "Chư vị tiền bối đến phụ cận đến ngồi đi, phóng thích thần hồn, không nên chống cự."

Ngao Côn bọn người lách mình xuất hiện tại Trấn Hồn bia trước mặt, tại Võ Đức bên cạnh ngồi thành một loạt, tự giác phóng xuất ra thần hồn, đi theo Hoa Vân Phi tiến vào Trấn Hồn bia nội bộ.

Làm Ngao Côn bọn người nhập định về sau, Hoa Vân Phi lui ra, nhíu mày.

"Ngươi cảm thấy dạng này quá chậm?" Hạ Vận nhìn ra Hoa Vân Phi đang suy nghĩ gì, hỏi.

Hoa Vân Phi gật đầu, "Xác thực quá chậm, dù là tốc độ tăng lên gấp mười, cũng vẫn là quá chậm."

Hạ Vận nói: "Tốc độ thời gian trôi qua còn có thể tăng tốc, muốn hay không. . ."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng lắc đầu, "Đối ngươi như vậy ta đều là phụ tải, nếu không phải Hồng Mông đạo kiếm làm vật dẫn, lấy chúng ta tu vi, căn bản không có khả năng cho Võ Đức bọn hắn bực này tu vi tồn tại gia tốc."

Hạ Vận nói: "Kháo Sơn phong tổ sư gia phu nhân một mạch, không phải truyền xuống mấy món thời gian chí bảo, có thể đi hỏi lão tổ muốn một kiện đến dùng."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, hắn cũng đang có ý này.

Kháo Sơn tông đệ tử từ tiến vào tổ lăng bắt đầu, tu vi liền bắt đầu đột nhiên tăng mạnh, tiến vào tổ miếu về sau, càng là hỏa tiễn thức tăng vọt, đây đều là có nguyên nhân.

Trong đó một cái thứ yếu nguyên nhân chính là có thời gian chí bảo, có thể cung cấp khó mà tưởng tượng tu luyện không gian.

Hoa Vân Phi lấy ra chỗ dựa thạch, mở ra tổ miếu cổng vào, "Ta đi một chút liền đến.".