Chương 809: Hắn nói Ngục Chủ cái mông thật mềm

Chương 809: Hắn nói Ngục Chủ cái mông thật mềm

"Lão tổ  ta muốn cái thời gian chí bảo."

"Muốn dạng gì?"

"Ừm. . . Đại khái năm mươi lần tốc độ chảy là được."

"Muốn yếu như vậy thời gian chí bảo làm cái gì? Kia là tổ lăng đệ tử mới dùng phổ thông đồ vật a."

"Đủ là được, không cần quá nhanh."

"Không được không được, ngươi vẫn là đem Thiên Thượng Nhân Gian cầm đi đi, ngoại giới một ngày, nội bộ một năm."

"Đương nhiên, kia là phổ thông bản, lão tổ cho ngươi đây là Plus bản, ngoại giới một ngày, nội bộ mười năm!"

"Đệ tử không cần đến khoa trương như vậy."

"Khoa trương cái gì? Ngươi như cần, lợi hại hơn lão tổ cũng đưa cho ngươi."

"Tạ ơn lão tổ!"

"Cái khác đồ vật muốn hay không? Tại lấy chút đi, mang mấy món Chuẩn Tiên Đế binh phòng thân cái gì, có người đánh ngươi, ngươi sẽ móc ra nện hắn."

"Không được không được, có Hoa Thần Đế cùng Hoa Ngao Côn tại, còn không người đã thương được ta."

"Thật không cần sao? Cầm hai kiện a?"

"Thật không cần phải tổ. . ."

Cuối cùng, Hoa Vân Phi cũng như chạy trốn ly khai tổ miếu, tại chậm một chút, hắn sợ Tử Phủ động thiên cho các lão tổ chất đầy.

"Ngươi làm sao đầu đầy mồ hôi?" Hạ Vận nhìn xem từ tổ miếu bên trong ra Hoa Vân Phi, hiếu kì hỏi.

"Không có việc gì, các lão tổ hơi nóng tình." Hoa Vân Phi lắc đầu bật cười nói.

Hắn mỗi lần đi lấy đồ vật, các lão tổ đều là như thế, quá nhiệt tình, chỉnh hắn đều có chút sợ hãi.

"Ai bảo ngươi ưu tú như vậy, để mỗi vị lão tổ đều thích ngươi đây." Hạ Vận cười nói, đôi mắt đẹp nhìn xem Hoa Vân Phi, mang theo nhu hòa.

Hoa Vân Phi có bao nhiêu ưu tú, chỉ có nàng nhất rõ ràng.

Thậm chí, liền liền cùng Hoa Vân Phi xem như một thể nàng, đều không phải là hoàn toàn rõ ràng!

Bí mật trên người hắn nhiều lắm!

Nàng chỉ biết rõ một sự kiện, vô luận đối phương là cái gì tu vi, nếu là ép Hoa Vân Phi liều mạng, vậy sẽ ngu xuẩn nhất một loại hành vi!

Hoa Vân Phi sẽ để cho đối phương biết rõ cái gì gọi là hối hận!

Hoa Vân Phi sợ chết, cũng sợ bên người thân bằng hảo hữu rời hắn mà đi, cho nên hắn truy cầu chân chính trường sinh.

Nếu là ép hắn từ bỏ trường sinh, liều chết một trận chiến, vậy sẽ là kinh khủng nhất sự tình!

"Cha, ngươi cầm tới thời gian chí bảo là cái gì?"

Hạ Kháo Sơn hiếu kì đi tới, bốn tuổi không đến, đã có thiếu niên bộ dáng, môi hồng răng trắng, khuôn mặt thanh tú, một bộ nhẹ nhàng tốt thiếu niên dáng vẻ.

"Thiên Thượng Nhân Gian!"

Hoa Vân Phi mở ra tay, chỉ gặp hắn trong lòng bàn tay lơ lửng một tòa cỡ nhỏ cung điện, vàng son lộng lẫy, giống như đúc, phát ra thâm thúy thời gian pháp tắc.

"Tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới chênh lệch bao nhiêu?" Hạ Kháo Sơn hiếu kì nhìn xem Hoa Vân Phi trong lòng bàn tay cỡ nhỏ cung điện, hỏi.

"Ngoại giới một ngày, nội bộ mười năm!" Hoa Vân Phi nói.

"Nhiều như vậy?"

Hạ Kháo Sơn trừng to mắt, bị hù dọa.

Thời gian pháp tắc là rất khó chưởng khống một loại chí cao pháp tắc, mà thời gian chí bảo càng là khó mà luyện chế, hao phí kỳ trân dị bảo cùng tinh lực là khó mà tưởng tượng.

Tốc độ thời gian trôi qua đạt tới trình độ kinh khủng như vậy, có thể nghĩ trên trời này nhân gian cung điện, luyện chế lúc hao phí bao nhiêu trân quý tài nguyên.

"Tiên Vương cảnh tu sĩ tu luyện, bế cái quan động một tí chính là vạn năm, mười vạn năm không xuất quan, thậm chí thời gian dài hơn, thậm chí một mực không xuất quan."

"Không chỉ Tiên Vương cảnh, cho dù là chuẩn Vương Cảnh, Bất Hủ cảnh tu sĩ tu luyện cũng muốn hao phí rất nhiều thời gian, đi đến bước này tu sĩ, nghĩ tiến lên trước một bước, đều cần hao phí đại lượng thời gian cùng tài nguyên."

Hoa Vân Phi sờ lên Hạ Kháo Sơn đầu, "Hiện tại còn cảm thấy hơn mười năm sao?"

Hạ Kháo Sơn theo bản năng lắc đầu, "Dạng này xem xét, giống như lại không nhiều lắm."

"Chỗ dựa."

Hoa Vân Phi cúi đầu nhìn về phía Hạ Kháo Sơn, "Ngươi tốc độ tu luyện đã rất nhanh, thành đế trước đó, cũng không cần mượn nhờ thời gian chí bảo tu luyện, chậm rãi đánh tốt nhân đạo lĩnh vực căn cơ mới là trọng yếu nhất."

Đối Hạ Kháo Sơn, hắn ký thác kỳ vọng.

Hắn thiên phú thật mạnh phi thường!

Hạ Kháo Sơn nghiêm túc gật đầu, "Cha, ta biết rõ."

Hoa Vân Phi cười gật đầu, sau đó tế ra Thiên Thượng Nhân Gian cung điện, đem phóng đại, bao phủ hướng Trấn Hồn bia chỗ khu vực phạm vi.

Đem Trấn Hồn bia bao phủ về sau, Hoa Vân Phi dẫn dắt Thiên Thượng Nhân Gian thời gian pháp tắc tiến vào Trấn Hồn bia bên trong, đem cả hai dung hợp, tạo thành một tòa đặc biệt thời gian trận vực.

Tại nội bộ tu luyện Ngao Côn, Võ Đức bọn người, đều sẽ nhận Thiên Thượng Nhân Gian thời gian pháp tắc ảnh hưởng, thật to tiết kiệm tu luyện cần thiết thời gian.

Sau khi làm xong, chính Hoa Vân Phi cũng tiến vào trong cung điện đi tu luyện.

Hắn phát hiện, đang lợi dụng Trấn Hồn bia trợ giúp Võ Đức, Ngao Côn bọn hắn tăng lên thần hồn đẳng cấp lúc, hắn cũng sẽ có chỗ tốt, tựa hồ nhận lấy "Phản hồi".

Được đề thăng thần hồn đẳng cấp càng cao, đối với hắn tuy là một loại phụ tải, nhưng cũng mang đến chỗ tốt rất lớn, lực lượng thần hồn bởi vậy nhanh chóng tăng trưởng!

Cái này một tu luyện, chính là một trăm năm, ngoại giới thì mới chỉ là đi qua mười ngày.

Đây chính là thời gian chí bảo chỗ kinh khủng!

Cơ hồ mỗi tòa đạo thống, đều sẽ có tương tự thời gian chí bảo, đến giúp đỡ đệ tử thiên tài nhanh chóng trưởng thành, là ắt không thể thiếu đồ vật.

Tu sĩ hậu kỳ tu luyện, thật cần rất rất nhiều thời gian.

Liền lấy Hoa Vân Phi tới nói, hắn tốc độ tu luyện rất nhanh, nhưng ở tiến vào "Chân Tiên cảnh" về sau, tốc độ tu luyện cũng chậm xuống tới.

Thậm chí có thể nói giảm mạnh!

Mặc dù trong đó có hắn là tại đi mới tu luyện hệ thống nguyên nhân, cảnh giới mới so "Chân Tiên cảnh" càng khó tu luyện, nhưng không thể phủ nhận, tu luyện thật quá tốn thời gian!

Hoa Vân Phi sau khi xuất quan, Võ Đức, Ngao Côn, Đế Thiên bọn hắn vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, còn tại trong tu luyện.

Một trăm năm, đối bọn hắn những cường giả này tới nói, quá ngắn quá ngắn, chợp mắt liền đi qua.

Hoa Vân Phi không có đi quấy rầy bọn hắn, cất bước đi ra cung điện.

Cung điện bên ngoài chỉ mới qua mười ngày, cũng không biến hóa gì, Hạ Kháo Sơn chính bồi tiếp Hạ Vận đang uống trà, Hi Nguyệt thì tại cho Phượng Khinh Vũ chải vuốt mái tóc, mà lính tôm tướng cua thì còn tại ngâm trong bồn tắm tu luyện.

Đi đến Kháo Sơn phong.

"Cha." Nhìn thấy Hoa Vân Phi, Hạ Kháo Sơn vui vẻ hô.

Ừm

Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu, đi vào bên cạnh bàn ngồi xuống, nói: "Mười ngày đi qua, Thần Đế còn chưa trở về?"

Hắn để Thần Đế đi Huyền Minh giới, cũng không phải khiến hắn đi gây chuyện, chỉ là cảnh cáo một phen Huyền Minh Nữ Đế, hẳn là không cần thời gian lâu như vậy mới đúng.

Dù sao Bôn Lôi giới cùng Huyền Minh giới cách cũng không xa.

Lấy Chuẩn Tiên Đế bộ pháp, gấp trở về hẳn là rất nhanh mới đúng, chẳng lẽ phát sinh ngoài ý muốn?

"Hắn nói có người đang đuổi giết hắn." Hạ Vận đứng dậy cho Hoa Vân Phi rót chén trà nóng, cười nói.

"Truy sát?"

Nâng chung trà lên Hoa Vân Phi nhíu mày, "Cái này chư thiên vạn giới còn có người có thể đuổi giết hắn? Không thấy cầu mong gì khác viện binh, đuổi giết hắn không phải là người quen a?"

Hạ Vận môi đỏ hiển hiện một vòng tiếu dung, "Là Địa Ngục giới Ngục Chủ, hai người giống như náo tách ra."

Náo tách ra rồi?

Hoa Vân Phi nhấp một ngụm trà nước, nghĩ đến Luân Hồi cổ địa đại chiến lúc, Ngục Chủ đột nhiên phản bội thọc Thần Đế một thương một màn.

Không phải là bởi vì cái này, tại lần này tụ hợp giải quyết xong vấn đề về sau, Thần Đế báo thù a?

Nếu thật là, lấy Thần Đế bây giờ nước tiểu tính đến xem, Ngục Chủ đại khái suất là bị đá cái mông!

"Thần Đế có hay không nói cái gì khác?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Hắn nói Ngục Chủ cái mông thật mềm, hôm nào dẫn hắn tiến tổ miếu đi gặp lão tổ." Hạ Vận nói.

Nói xong, chính nàng cũng nhịn không được nở nụ cười.

"Đây là cử chỉ điên rồ a."

Hoa Vân Phi lắc đầu bật cười, hơn năm mươi năm tàn phá, lại thêm Thượng Thiên cơ phong lão tổ đặc thù chiếu cố, đã để Thần Đế như là biến thành người khác đồng dạng!

Lần thứ nhất gặp Thần Đế lúc, hắn là cỡ nào vĩ ngạn thần thánh, như trời Ngoại Thần minh, siêu nhiên ở trên.

Mà bây giờ, hắn đầy trong đầu đều là đá cái mông!

Hoàn toàn không có một tia Chuẩn Tiên Đế thận trọng!

Lúc này ——

Hoa Vân Phi sinh ra cảm ứng, Lôi Tổ đi tới chỗ ở của hắn, tựa hồ có chuyện tìm hắn.

Ly khai Hồng Mông Thần Giới, Hoa Vân Phi triệt hạ một ngàn đạo ngăn cách đại trận về sau, đi ra nhà gỗ, nhìn ra phía ngoài đứng đấy Lôi Tổ, nói: "Tiền bối, tìm vãn bối có việc?"

Lôi Tổ vô ý thức muốn ôm quyền, tay nâng lên một nửa mới phản ứng được, vội vàng buông xuống, nói: "Đầu Lô tinh mở ra, ngươi có muốn hay không đi xem một chút?"

"Nơi đó cũng càng tiếp cận chư thiên đại lục, ngươi muốn đi nơi đó, cần phải trải qua qua Đầu Lô tinh, có thể thuận tiện đi xem một chút, thử thời vận.".