Chương 810: Mới cơ duyên bảo địa đã xuất hiện, chúng ta có thể nào trì trệ không tiến?

Chương 810: Mới cơ duyên bảo địa đã xuất hiện, chúng ta có thể nào trì trệ không tiến?

"Đầu Lô tinh?"

Hoa Vân Phi tại lão tổ cho trên bản đồ, thấy qua viên này sao trời, chính là vũ trụ mênh mông đặc thù sao trời một trong, phi thường thần bí.

Lão tổ còn cố ý đã thông báo, như Đầu Lô tinh xuất hiện, để hắn cần phải đi xem một cái!

"Không tệ, Đầu Lô tinh phong ấn mở ra thời gian không cách nào suy tính, khi thì dài khi thì ngắn, ngay tại hôm qua, Đầu Lô tinh từ trong hư không xông ra, phong ấn mở ra."

Lôi Tổ nói ra: "Đầu Lô tinh về khoảng cách lần mở ra đã qua mười vạn năm, nội bộ bảo tàng vô số, tràn ngập không biết, ngươi có thể đi vào thăm dò một phen."

Hắn biết rõ Hoa Vân Phi đang tìm kiếm "Giới Linh mảnh vỡ" Đầu Lô tinh thừa thãi chí bảo, thần dược các loại, vừa vặn có thể đi thử thời vận.

Vạn nhất đúng lúc gặp được đâu?

"Tốt, vậy bọn ta sẽ liền xuất phát."

Hoa Vân Phi gật đầu, Đầu Lô tinh cái này bảo địa, xác thực không thể bỏ qua, huống chi lão tổ còn cố ý bàn giao, để hắn đi xem một cái.

"Giới Linh mảnh vỡ" khả năng hóa thành bất luận cái gì đồ vật, cho nên đối cái này hồi lâu mới mở một lần bảo địa, hắn tuyệt đối là không thể bỏ qua.

"Tiểu hữu, ta có cái yêu cầu quá đáng, không biết. . ." Lôi Tổ do dự một cái, nói.

"Tiền bối chính là lão tổ bằng hữu, không cần cùng vãn bối khách khí, cứ nói đừng ngại." Gặp Lôi Tổ có chút xấu hổ mở miệng dáng vẻ, Hoa Vân Phi lại cười nói.

Lôi Tổ gật gật đầu, nói: "Ta đệ tử kia cùng ngoại tôn nữ cũng chuẩn bị đi Đầu Lô tinh thử thời vận, hi vọng ở nơi đó, có thể mời ngươi chiếu cố một phen."

Đầu Lô tinh không cho phép chuẩn Vương Cảnh trở lên tu sĩ tiến vào, nhưng Bất Hủ cảnh tu sĩ là có thể tiến vào!

Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ đều là Chân Tiên cảnh tu vi, mặc dù tại cùng thế hệ bên trong thực lực không tệ, nhưng căn bản không thể nào là Bất Hủ cảnh tu sĩ đối thủ.

Mặc dù hai người thân phận đều rất tôn quý, Thiên Phỉ Tuyết càng là lưng tựa Thiên Sứ tộc, nhưng sợ là sợ có hay không nhãn lực độc đáo hoặc là trong lòng còn có may mắn người.

Nhất là loại sau, loại này người nhất làm cho Lôi Tổ đau đầu, nhưng thường thường loại người này lại là nhiều nhất!

Gặp được loại người này, dù là Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ lộ ra thân phận, cũng chưa chắc có thể hù sợ đối phương!

Lôi Tổ biết rõ Hoa Vân Phi thực lực, giết Chân Tiên như giết chó, đối phó Bất Hủ cảnh cũng không đáng kể, cho nên liền muốn để Thiên Phỉ Tuyết hai người đi theo Hoa Vân Phi hỗn.

Có Hoa Vân Phi bảo bọc, có thể tự bình bộ thanh vân!

"Loại sự tình này, tiền bối dặn dò một tiếng thuận tiện, tiền bối yên tâm, Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ vãn bối định đem bọn hắn an toàn mang trở về." Hoa Vân Phi ôm quyền nói.

"Tốt tốt tốt, vậy ta trước hết cám ơn qua."

Lôi Tổ cười nói ra: "Ngươi trước chuẩn bị chuẩn bị, sau đó ta tự mình đưa các ngươi đi Đầu Lô tinh!"

Hoa Vân Phi gật gật đầu, lúc này trong đầu của hắn truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm —— Đầu Lô tinh ]

【  mời túc chủ tiến về Đầu Lô tinh đánh dấu, đánh dấu thành công có thể đạt được ngẫu nhiên siêu phàm chí bảo một kiện ]

【  như túc chủ không muốn tiến về, có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu ]

Đầu Lô tinh.

Như kỳ danh, ngoại hình cực giống đầu lâu, vì vậy mà gọi tên.

Đầu Lô tinh rất lớn, mênh mông vô biên, một chút không nhìn thấy sao trời biên giới, khí tức thương tang cổ lão.

Cái khác sao trời tại bên cạnh hắn, như là hạt tròn nhỏ bé, không quan trọng không thể gặp, căn bản gây nên không được chú ý, chênh lệch thật quá lớn.

Nghe đồn, Đầu Lô tinh chính là một vị chí cường giả đầu lâu biến thành, chất chứa chí cao pháp tắc, bất quá quy tắc này nghe đồn cũng không được chứng thực qua.

Nhưng mặc dù không có được chứng thực, quy tắc này nghe đồn, cũng không có bị những cái kia chí cường tồn tại phủ định.

Bởi vì Đầu Lô tinh thật quá giống người đầu lâu, thậm chí bao gồm nội bộ một chút cơ duyên cũng là như thế.

Có thể nghĩ lại, như Đầu Lô tinh thật sự là một người đầu lâu biến thành, kia chủ nhân cũ thân thể nên lớn bao nhiêu?

Không cách nào tưởng tượng!

Làm Lôi Tổ mang theo Hoa Vân Phi ba người đuổi tới mảnh này tinh không lúc, nơi này đã tụ tập vô số đến từ các giới siêu cấp cường giả.

Trong đó không thiếu Tiên Vương cảnh cự phách!

Mặc dù bọn hắn không thể tiến vào Đầu Lô tinh, nhưng lại có thể đối những người khác đưa đến chấn nhiếp tính tác dụng.

Những người khác tại Đầu Lô tinh trông được đến bên cạnh hắn đứng đấy tu sĩ, chắc chắn kiêng kị một hai!

Tại trong nhóm người này, Hoa Vân Phi thấy được rất nhiều rất quen thuộc thế lực, tỉ như Hoàng Tuyền Thánh Điện cùng Cửu Thiên Huyền Minh tông! Còn có Thiên Sứ tộc, Tinh Linh tộc, Cự Nhân tộc, Ải Nhân tộc các loại Thiên Đường giới thế lực cũng tại!

Trừ cái đó ra, càng nhiều hơn chính là bị hắn cùng Võ Đức vào xem qua đạo thống, cơ hồ đều có thể kêu đi ra danh tự.

Những này đạo thống bảo khố đã so mặt còn sạch sẽ, đúng lúc gặp Đầu Lô tinh mở ra, vì duy trì kế sinh nhai, khẳng định lại phái phái đại lượng cường giả tiến vào đầu lâu thu thập tài nguyên.

Đầu Lô tinh đã mười vạn năm chưa từng mở ra, nội bộ cơ duyên khó mà tưởng tượng, chỉ cần đạt được đồng dạng vật quý giá, nói không chừng liền có thể bù đắp bảo khố tổn thất!

Cùng bọn hắn ý nghĩ đồng dạng, còn có những cái kia nhỏ yếu Tinh Giới thế lực, muốn nghịch thiên hôm nào, Đầu Lô tinh tuyệt đối là tốt nhất bảo địa một trong.

Chỉ cần có thể thu hoạch một kiện không tệ bảo vật, bọn hắn phía sau Tinh Giới nhất định có thể cấp tốc quật khởi!

"Lôi Tổ!"

"Lôi Tổ!"

Lôi Tổ đến, đưa tới vô số người chú ý, chỉ vì Lôi Tổ chính là một vị Tiên Vương cảnh cường giả, thuộc về chư thiên vạn giới cấp cao chiến lực!

Những cái kia tới trước Tiên Vương cảnh cường giả, không một không hướng Lôi Tổ quăng tới ánh mắt, gật đầu ra hiệu.

"Lôi Tổ, tới tụ lại a?" Thiên Sứ tộc phương hướng, dẫn đầu chính là hai tộc lão, hắn nhìn về phía Lôi Tổ, cười mời nói.

Lôi Tổ cùng Thiên Sứ tộc chính là thân gia, hắn mời cũng hợp tình hợp lý.

"Không được, Đầu Lô tinh mở ra sắp đến  chờ đem hai người đệ tử cùng phỉ tuyết đưa vào đi, lão phu liền trở về tu luyện."

Lôi Tổ cười lắc đầu, uyển cự mời.

"Ồ? Lôi Tổ tân thu một người đệ tử?"

Hai tộc lão nhìn về phía Hoa Vân Phi, đánh giá một phen, tán thán nói: "Không tệ, sinh mệnh tinh khí tràn đầy, khí chất tuyệt hảo, xem xét chính là tương lai chú định danh chấn một phương yêu nghiệt thiên kiêu!"

"Tạ tiền bối khích lệ." Hoa Vân Phi cung kính đối từng bị hắn hố qua hai tộc lão ôm quyền nói.

"Ừm." Hai tộc lão mỉm cười gật đầu.

"Các ngươi ba người có thể theo Thiên Sứ tộc cùng một chỗ tiến vào Đầu Lô tinh, xảy ra vấn đề, cũng tốt để bọn hắn chiếu cố các ngươi một phen." Hai tộc lão nói.

Sau lưng hắn, đứng đấy rất nhiều Thiên Sứ tộc cường giả, trong đó có nhiều vị Bất Hủ cảnh tu sĩ, mà thế hệ tuổi trẻ Thiên Sứ tộc tu sĩ càng là nhiều đến gần ngàn vị.

Mặc dù tiến vào Đầu Lô tinh rất nguy hiểm, tràn ngập chém giết, nhưng đây cũng là "Luyện binh" tốt cơ hội.

Không chỉ Thiên Sứ tộc, mỗi lần cái này thời điểm, các đại đạo thống đều sẽ chọn lựa một nhóm đệ tử ưu tú nhất tiến vào Đầu Lô tinh thí luyện, để bọn hắn thỏa thích đi chém giết!

Thiên kiêu không phải sủng ra.

Mà là giết ra tới!

Chỉ có từ núi thây biển máu bên trong quật khởi thiên kiêu, mới có trở thành chí cường giả tiền vốn, đạo tâm cũng càng thêm vững chắc, sẽ không dễ dàng bị ngăn trở đè sập!

Chính là minh bạch đạo lý này, chư thiên vạn giới mới càng ngày càng cường thịnh, Chuẩn Tiên Đế đều nắm chắc vị!

Hừ

Nghe được hai tộc lão, Cửu Thiên Huyền Minh tông chỗ tinh không bên trong truyền đến một đạo coi nhẹ hừ lạnh.

Hai tộc lão toàn bộ làm như không nghe thấy, nhìn về phía Hoa Vân Phi ba người, "Như thế nào?"

Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ nhìn về phía Hoa Vân Phi, Hoa Vân Phi ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối ý đẹp, vậy vãn bối liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Hắn kỳ thật cũng không muốn cùng Thiên Sứ tộc tu sĩ cùng một chỗ hành động, như thế khẳng định sẽ sinh ra rất nhiều chuyện phiền toái.

Bất quá hắn chính là Lôi Tổ mang tới, lấy cái tầng quan hệ này tới nói, hai tộc lão lại là hảo ý, hắn cũng không tốt từ chối.

Các loại tiến vào Đầu Lô tinh, chỉ có thể thay cơ hội mang theo Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ đơn độc hành động.

"Ha ha, ngươi sư tôn cùng ta Thiên Sứ tộc chính là thân gia, chiếu cố các ngươi cũng là nên. Huống chi, ta Thiên Sứ tộc phán quyết Thiên Sứ ái nữ thế nhưng tại các ngươi kia đây." Hai tộc lão nhìn Thiên Phỉ Tuyết một chút, nói.

"Đa tạ hai tộc lão gia gia." Thiên Phỉ Tuyết đối hai tộc lão cúi đầu, nói.

"Phỉ tuyết, những ngày này ngươi cũng đi đâu? Chúng ta tìm ngươi đã lâu đều không tìm được." Lúc này, hai tộc lão phía sau một vị thanh niên nhìn Hướng Thiên phỉ tuyết, hỏi.

Hắn chính là hôm đó tại Thiên Tinh thành truyền tống trận, truy sau lưng Thiên Phỉ Tuyết ba người một trong.

Hôm đó bị vô lương thủ hộ trưởng lão hố một thanh về sau, bọn hắn liền triệt để cùng Thiên Phỉ Tuyết đi rời ra, tìm hồi lâu cũng không thể tìm tới.

Chưa từng nghĩ, hôm nay lại nơi này gặp được Thiên Phỉ Tuyết.

"Ta vấn an ông ngoại cùng. . . Sư huynh." Thiên Phỉ Tuyết nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng, nhẹ nói.

"Tốt a."

Thanh niên bất đắc dĩ gật đầu, ánh mắt một khắc cũng không có ly khai Thiên Phỉ Tuyết trên thân, mang theo si mê.

Nhưng đột nhiên, hắn chú ý tới, Thiên Phỉ Tuyết ánh mắt giống như có chút kỳ quái, nàng nhìn Hoa Vân Phi ánh mắt, không phải là chính mình nhìn nàng ánh mắt?

Chẳng lẽ. . .

Nghĩ tới đây, thanh niên nhíu mày, sắc mặt dần dần âm trầm xuống!

Oanh

Đúng lúc này, Đầu Lô tinh đột nhiên rung động một cái, là tầng cuối cùng phong ấn giải trừ!

"Lên lên lên!"

"Mới cơ duyên bảo địa đã xuất hiện, chúng ta có thể nào trì trệ không tiến? Theo ta xông!"

". . .".