Chương 811: Cùng ta Cửu Thiên Huyền Minh tông liều, hắn Thiên Sứ tộc có thực lực này sao?

Chương 811: Cùng ta Cửu Thiên Huyền Minh tông liều, hắn Thiên Sứ tộc có thực lực này sao?

Đầu Lô tinh cuối cùng một đạo phong ấn giải trừ, chu vi tinh không, vô số tu sĩ như thuỷ triều, điên cuồng tuôn hướng Đầu Lô tinh.

Hoa Vân Phi ba người đi theo Thiên Sứ tộc đại quân đợi, cũng chen hướng về phía Đầu Lô tinh, bước vào đi vào.

Tiến vào Đầu Lô tinh, đầu tiên cảm giác được chính là rét lạnh, nhiệt độ không khí so ngoại giới thấp rất nhiều, tiến đến người tu vi đều không thấp, lại đều có thể rõ ràng cảm giác được bên ngoài thân phát lạnh!

Bực này hàn ý, dù là là bình thường Chuẩn Đế cảnh tu sĩ cũng gánh không được, nếu là xâm nhập tiến đến, sợ là không kiên trì được bao lâu.

Mà ngoại trừ hàn ý, cảm giác thứ hai đến, chính là dư dả linh khí, cái này Đầu Lô tinh nội bộ linh khí vậy mà cực kì nồng đậm, cực kỳ giống một tòa tu luyện bảo địa!

Khó trách nhiều người như vậy cướp tiến đến!

Chỉ là cái này linh khí bồi dưỡng thiên nhiên tu luyện tràng chỗ, liền có thể hấp dẫn vô số người!

Ngoại trừ hàn ý cùng có lẽ tràn đầy linh khí bên ngoài, Đầu Lô tinh nội bộ cùng cái khác sao trời cũng không quá lớn khác biệt, mặt trời, gió nhẹ, núi cao, Mộc Lâm, nước sông đều có.

Thiên Sứ tộc đại quân đợi giáng lâm tại một tòa tiền sử trong rừng rậm, chu vi sương mù tràn ngập, thường có hung thú gào thét, tràn ngập túc sát lạnh lùng khí tức.

Hoa Vân Phi đứng tại đội ngũ dựa vào sau vị trí, sau khi hạ xuống, lẳng lặng đánh giá cái này tiền sử rừng rậm.

Không thể không nói, cái này Đầu Lô tinh nội bộ, quả nhiên là một khối tu luyện bảo địa, linh khí mờ mịt, pháp tắc hoàn chỉnh.

Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ cũng là lần thứ nhất tiến vào Đầu Lô tinh, đều trên mặt hiếu kì đánh giá chu vi.

Chung quanh Thiên Sứ tộc đệ tử cũng đều là như thế, nhìn chung quanh, sắc mặt mang theo hiếu kì.

Thiên Sứ tộc dẫn đầu là một vị đạo bào trung niên, có được Bất Hủ cảnh tu vi, hắn trong tay cầm một bức địa đồ.

Thiên Sứ tộc cái khác bất hủ giả vây hướng hắn, một đám người đối địa đồ chỉ trỏ, khi thì nhìn về phía từng cái phương hướng, tựa hồ tại xác nhận phương hướng.

Đầu Lô tinh cũng không phải là lần thứ nhất mở ra, Thiên Sứ tộc làm chư thiên vạn giới bên trong đỉnh cấp đại tộc, có thể vẽ ra một bức địa đồ cũng không kỳ quái.

Tại một đám bất hủ giả thương lượng thời điểm, còn lại Thiên Sứ tộc đệ tử đã tự giác phân ra trận doanh, đại khái mỗi mười người một tổ, từ một vị bất hủ giả dẫn đội.

Bất hủ giả là Đầu Lô tinh có thể tồn tại tối cao chiến lực, có loại này cường giả lĩnh đội, mỗi tiểu đội hệ số an toàn cũng càng cao một chút.

Tuy nói Thiên Sứ tộc tại chư thiên vạn giới uy vọng cực cao, ít có người dám chọc, nhưng nơi này chính là Đầu Lô tinh bên trong, không nhận ngoại giới quy tắc hạn chế.

Đồng thời, ngoại giới cũng suy tính không đến Đầu Lô tinh bên trong chuyện phát sinh.

Nếu là làm thần không biết quỷ chưa phát giác, ra ngoài, cho dù là Thiên Sứ tộc cũng không nhất định có thể tìm tới bọn hắn.

Đây cũng là các giới Tiên Vương lo lắng căn bản nguyên nhân!

Làm Thiên Sứ tộc tất cả tiểu đội tổ xong, lại có ba người không có bị sắp xếp trong đội ngũ.

Chính là Hoa Vân Phi, Thiên Phỉ Tuyết cái Lâm Hạo Vũ.

Ba người là hai tộc lão lâm thời an bài tiến đến, tự nhiên là ngoại lệ, không tại các từ nhỏ đội dự toán bên trong.

"Phỉ Tuyết, đến ta nơi này đi." Tên là Thiên Chính Hạo thanh niên nhìn hướng Thiên Phỉ Tuyết, mỉm cười mời nói.

Một đội ngũ nhiều một người, cũng không có quá khác biệt lớn.

"Chính Hạo ca, ta đi theo Phi ca liền tốt." Thiên Phỉ Tuyết mắt nhìn Hoa Vân Phi, lắc đầu nói.

"Đi theo hắn?"

Thiên Chính Hạo nhìn về phía Hoa Vân Phi, nhíu mày, "Hắn chỉ là một cái Đại Đế cảnh, đi theo hắn, để ngươi bảo hộ hắn sao?"

Một bên, một vị vòng eo mảnh khảnh nữ tử che miệng khẽ cười nói: "Ha ha, Đại Đế cảnh sơ kỳ, sợ là liền Đầu Lô tinh bên trong hung thú đều đánh không lại a?"

Nghe vậy, chu vi những người khác nở nụ cười.

Đại Đế cảnh, vẫn là sơ kỳ, tại cái này Đầu Lô tinh bên trong thật không đáng chú ý, phi thường yếu!

"Một đám ngớ ngẩn."

Lâm Hạo Vũ trầm mặc đứng tại Hoa Vân Phi bên người, quét Thiên Chính Hạo bọn người một chút, nội tâm coi nhẹ mắng âm thanh.

Bọn hắn liền không nghĩ tới, Hoa Vân Phi là ẩn giấu đi tu vi? Dù sao, nào có Đại Đế cảnh sơ kỳ dám vào Đầu Lô tinh? Không phải muốn chết?

"Yên tĩnh!"

Lúc này, đạo bào trung niên bọn hắn thảo luận xong, một đám bất hủ giả về tới riêng phần mình tiểu đội trước.

"Ngươi ba người, tùy tiện tìm ba cái tiểu đội gia nhập vào." Đạo bào trung niên nhìn về phía Hoa Vân Phi ba người, nói.

Hắn ánh mắt cường điệu mắt nhìn Thiên Phỉ Tuyết, làm Tài Quyết Thiên Sứ ái nữ, nàng an toàn phi thường trọng yếu, cũng không thể qua loa.

Không phải ra ngoài nếu là bị Tài Quyết Thiên Sứ biết rõ, hắn đời này liền xong rồi.

"Hạo Vũ sư huynh, đến ta cái này đội a?"

"Phỉ Tuyết đến ta cái này đội a?"

". . ."

Các tiểu đội nhao nhao phát ra mời, nhưng lại không người mời Hoa Vân Phi.

Bởi vì hắn tu vi quá yếu, mang theo chính là cái vướng víu, còn muốn phân tâm bảo hộ hắn, ai cũng không nguyện ý tự tìm phiền phức.

Hoa Vân Phi mắt nhìn chu vi Thiên Sứ tộc đệ tử nhìn hắn ánh mắt, cũng không tức giận, nhìn về phía đạo bào trung niên, ôm quyền nói: "Tiền bối, ngươi tộc đệ tử tựa hồ không quá hoan nghênh vãn bối, cho nên ta còn là trước ly khai đi."

Hoa Vân Phi vốn cũng không muốn cùng Thiên Sứ tộc cùng một chỗ hành động, vừa vặn Thiên Sứ tộc đệ tử cũng không chào đón hắn, sao không nhờ vào đó ly khai?

Nói xong, không đợi đạo bào trung niên nói chuyện, Hoa Vân Phi liền quay người rời đi!

"Không nghĩ tới, hắn còn có chút tự mình hiểu lấy!"

"Coi như hắn thức thời, nếu là hắn thực có can đảm chọn đội ngũ, ta đều muốn mắng hắn không biết tốt xấu."

Nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng, một chút Thiên Sứ tộc đệ tử cười lạnh thành tiếng, mang theo coi nhẹ.

Có thể nói, Hoa Vân Phi rời đi, chính hợp bọn hắn tâm ý.

Đạo bào trung niên chắp tay sau lưng, không nói gì.

Hắn thấy, Hoa Vân Phi cũng là vướng víu.

Hắn vốn cho rằng Hoa Vân Phi ẩn giấu đi tu vi, nhưng vừa mới hắn đã thông qua Thiên Nhãn Thông bí pháp quan trắc qua, xác định hắn không có ẩn tàng tu vi.

Hoa Vân Phi là hàng thật giá thật Đại Đế cảnh sơ kỳ!

Dạng này người không phải vướng víu là cái gì?

Thật không biết rõ Lôi Tổ vì sao muốn đem hắn đưa vào, không phải vội vàng để hắn đi chịu chết sao?

Mắt nhìn Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ, chỉ cần hai người kia lưu lại là được, về phần Hoa Vân Phi, muốn đi thì đi đi, dù sao là chính hắn muốn đi.

Sau khi rời khỏi đây, Lôi Tổ chính là trách tội, cũng trách không đến trên đầu của hắn.

"Thiên Đồng tiền bối, cáo từ!"

Nhưng mà Hoa Vân Phi chân trước vừa đi, Lâm Hạo Vũ cũng không chút nào do dự đối với đạo bào trung niên ôm quyền, sau đó tiêu sái quay người rời đi!

Về phần Thiên Phỉ Tuyết, thì là tại nhíu mày mắt nhìn ở đây tất cả Thiên Sứ tộc tộc nhân về sau, liền nói cáo từ đều không nói, trực tiếp xoay người rời đi.

"Phỉ Tuyết, mau trở lại!" Nhìn thấy Thiên Phỉ Tuyết cũng muốn đi, đạo bào trung niên Thiên Đồng có chút kinh ngạc, vội vàng hô.

Thiên Phỉ Tuyết thế nhưng là Tài Quyết Thiên Sứ ái nữ, nếu là nàng tại Đầu Lô tinh bên trong có chuyện gì, hắn cái này lĩnh đội sau khi rời khỏi đây khẳng định thảm rồi!

Nhưng Thiên Phỉ Tuyết căn bản không để ý hắn, theo Lâm Hạo Vũ cùng một chỗ, đi theo Hoa Vân Phi biến mất ở phía xa trong sương mù.

Thiên Đồng giận tái mặt, sâu cau mày.

Hắn không nghĩ tới Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ hai người cùng Hoa Vân Phi quan hệ tốt như vậy, một người đi, hai người khác đều đi theo đi.

"Theo nàng đi thôi, nàng là phán quyết đại nhân ái nữ, chúng ta quyết định không được nàng đi ở." Thiên Chính Hạo kia đội lĩnh đội bất hủ giả nói.

Thiên Đồng gật gật đầu, "Đã như vậy, mọi người liền lên đường đi, nhớ kỹ, không thể đi địa phương, chớ có mạnh mẽ xông vào!"

Rõ

. . .

Một chỗ sơn cốc.

"Lần này Thiên Sứ tộc tiến đến không ít thiên tư xuất chúng thiên kiêu, mặc dù Quân Thiên không tại, nhưng giết hết bọn hắn, hẳn là cũng có thể để cho Thiên Sứ tộc đau lòng rất lâu!" Một đạo mang theo sát ý thanh âm nói.

"Dám giết ta tông song vương, coi là ỷ vào Thiên Sứ tộc chỗ dựa liền không sao rồi? Ha ha, ngây thơ!"

"Lần này, không chỉ có tiến đến tất cả Thiên Sứ tộc tộc nhân đều muốn chết, Lôi Tổ kia hai người đệ tử cũng phải chết!"

"Hừ, cùng ta Cửu Thiên Huyền Minh tông liều, hắn Thiên Sứ tộc có thực lực này sao?".