Chương 812: Đã không chiếm được, sao không chúc phúc?

Chương 812: Đã không chiếm được, sao không chúc phúc?

Thoát ly đại quân đợi về sau, Hoa Vân Phi mang theo Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ trực tiếp ly khai rừng rậm nguyên thủy.

"Phi ca. . . Ngươi đừng nóng giận." Thiên Phỉ Tuyết nhìn xem trầm mặc Hoa Vân Phi, nhỏ giọng nói.

"Sư muội, Thiên Sứ tộc mắt chó coi thường người khác không phải một ngày hai ngày, tiếp tục như vậy nữa, sớm muộn đá trúng thiết bản, hại khổ toàn bộ Thiên Sứ tộc."

Lâm Hạo Vũ kỳ thật cũng không ưa thích Hoa Vân Phi, dù sao hắn ưa thích Thiên Phỉ Tuyết, ai sẽ ưa thích tình địch?

Nhưng hắn từ trước đến nay luận sự, Thiên Sứ tộc như thế xem thường hắn cái này mặt ngoài sư đệ, vẫn là để hắn rất khó chịu, rất muốn đánh bọn hắn một trận.

Thiên Sứ tộc dạng này không phải một ngày hai ngày, từ hắn lần thứ nhất đi theo Lôi Tổ Thiên Sứ tộc về sau, liền rốt cuộc không có đi qua Thiên Sứ tộc, phi thường mâu thuẫn.

Thiên Sứ tộc mọi người tâm cao khí ngạo, nói chuyện đều dùng lỗ mũi nhìn người, không biết đến, cho là bọn họ là chư thiên vạn giới thứ nhất đây.

"Hơn năm mươi năm trước liền đá trúng thiết bản. . ." Mắt nhìn Hoa Vân Phi, Thiên Phỉ Tuyết lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Hơn năm mươi năm trước, Thiên Sứ thông đạo một màn, nàng đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Một mình ngược sát bốn vạn tên các tộc thiên kiêu, sau lại một kiếm chém giết ba vạn tên cùng cảnh thiên kiêu, giết đến Thiên Đường giới thế hệ tuổi trẻ không người dám ứng chiến!

Sức chiến đấu cỡ này, để nàng chấn kinh cùng si mê!

Nàng sở dĩ như thế ưa thích Hoa Vân Phi, một là bởi vì nhan trị, hai là bởi vì thiên tư!

Từ xưa mỹ nữ yêu anh hùng, nàng cảm thấy Hoa Vân Phi nam nhân như vậy, là mỗi cái nữ nhân đều muốn lấy được.

"Hơn năm mươi năm trước liền đá phải rồi?"

Lâm Hạo Vũ hiếu kì nhìn lại.

"Không có gì."

Thiên Phỉ Tuyết lắc đầu, hơn năm mươi năm trước sự tình là Thiên Đường giới bí mật, nàng không cách nào nói ra.

Đồng thời, Hoa Vân Phi hẳn là cũng không muốn thân phận của hắn bị quá nhiều người biết rõ.

"Ngươi Thiên Sứ tộc Thánh Đế mặc kệ trong tộc sự tình sao?" Hoa Vân Phi đột nhiên hỏi.

"Thánh Đế nàng đã rất ít hỏi đến trong tộc chuyện, chỉ có phát sinh một chút tác động đến toàn tộc đại sự, nàng mới có thể xuất hiện." Thiên Phỉ Tuyết nói.

Trên thực tế, lần trước tại Thiên Sứ thông đạo thời điểm, là Thiên Phỉ Tuyết lần thứ nhất nhìn thấy Thiên Sứ Thánh Đế.

Làm siêu nhiên ở trên Chuẩn Tiên Đế, vô địch chư thiên vạn giới, không có khả năng một mực xử lý trong tộc vụn vặt, bọn hắn truy cầu đều là kia chí cao vô thượng mới lĩnh vực!

Hoa Vân Phi gật đầu, không nói gì.

Đổi lại Luân Hồi cổ địa chi trước khi chiến đấu, lấy trước đó Thiên Đường giới làm ra sự tình, hắn xác thực sẽ không dễ dàng buông tha bọn hắn, Thiên Sứ thông đạo sự tình còn không có coi xong!

Nhưng về sau phát sinh một chút ngoài ý liệu sự tình, Thiên Sứ Thánh Đế thành cái thế tình nhân cũ, nếu là đóng ca người, hắn tự nhiên là muốn cho mặt mũi.

Thiên Đường giới bây giờ cũng coi như nửa cái người một nhà, tối thiểu nhất Thiên Sứ Thánh Đế tính!

Cho nên hắn không muốn cùng Thiên Đường giới các tộc so đo đã từng sự tình, muốn song phương hòa thuận một điểm, nhất định phải để Thiên Sứ Thánh Đế tự mình hiện thân, sửa chữa một cái các tộc.

Không phải, hắn sợ Thiên Đường giới các tộc lần nữa đụng phải cái gì không nên đụng người, dẫn đến tự thực ác quả!

Hoa Vân Phi mở ra lão tổ cho địa đồ, điểm kích Đầu Lô tinh, lập tức, liên quan tới Đầu Lô tinh tin tức toàn bộ xuất hiện, phi thường cẩn thận.

"Cái này Đầu Lô tinh, lại còn có một tòa Huyền Hoàng Khí Hải?" Hoa Vân Phi hơi kinh ngạc nói.

Huyền Hoàng khí, chính là Khai Thiên chi khí, cùng Hồng Mông Tử Khí thuộc về cùng một cấp bậc hi hữu chi tinh khí.

Mà cái này Đầu Lô tinh, lại có một tòa từ Huyền Hoàng khí hình thành hải dương, xưng Huyền Hoàng Khí Hải!

Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ hai người cũng có Lôi Tổ cho bản đồ đơn giản, ghi chép Đầu Lô tinh bên trong một chút cường đại chí bảo nơi ở.

Trong đó có Huyền Hoàng Khí Hải!

Đây cũng là hai người mục tiêu lần này một trong!

Huyền Hoàng khí thế nhưng là cực kì trân quý, không chỉ có thể Luyện Thể, càng có thể Luyện Khí, cũng có thể tu luyện tuyệt thế đạo pháp.

Nếu là có thể đạt được đầy đủ Huyền Hoàng khí, thực lực của hai người định sẽ tại tăng lên một cái cấp bậc!

"Nghe sư tôn nói, cho dù là bất hủ giả, muốn từ Huyền Hoàng trong khí hải rút ra Huyền Hoàng khí, cũng phi thường khó khăn!" Lâm Hạo Vũ nói.

"Bất quá, nếu là rút ra rất nhẹ nhàng, Huyền Hoàng Khí Hải chính là lại lớn, cũng đã sớm không có." Thiên Phỉ Tuyết nói.

"Đi, chúng ta trước hết đi phía đông Huyền Hoàng Khí Hải." Hoa Vân Phi nói.

Như thế thiên nhiên Huyền Hoàng khí, hắn tự nhiên muốn cho nhị đệ tử hoàng huyền làm nhiều một điểm, hắn nhưng là Huyền Hoàng Bất Diệt Thể, cái này Huyền Hoàng khí thích hợp hắn nhất bất quá.

Trừ cái đó ra, hắn còn có cái khác đại dụng!

Xác định phương hướng về sau, ba người liền hướng Đầu Lô tinh phía đông tiến đến.

"Dừng lại!"

Đi không bao xa, ba người phía trước đột nhiên xuất hiện mười đạo thân ảnh, khí tức cường thịnh, trên mặt sát ý.

"Cửu Thiên Huyền Minh tông? Các ngươi muốn làm gì?" Lâm Hạo Vũ một chút nhận ra đối diện mấy người chính là Cửu Thiên Huyền Minh tông người, quát.

"Kiệt kiệt kiệt! Làm gì? Đương nhiên là giết các ngươi!" Trong mười người, dẫn đầu chính là một vị bất hủ giả, cười quái dị nói.

Hắn mắt nhìn Thiên Phỉ Tuyết, liếm liếm màu đen bờ môi, nói: "Nữ nhân lưu lại, nam nhân giết!"

"Nhớ kỹ, lưu toàn thây!"

"Đến thời điểm để Hoàng Tuyền Thánh Điện người đem hai người luyện thành Thi Nô, tại còn cho Lôi Tổ."

"Ta tin tưởng, Lôi Tổ tuyệt đối sẽ rất ưa thích phần lễ vật này! Kiệt kiệt kiệt!"

Dứt lời, phía sau hắn chín vị Cửu Thiên Huyền Minh tông cường giả liền Triêu Hoa Vân Phi ba người nhích lại gần.

Chín người đều là Chân Tiên cảnh tu vi!

"Đây không phải Huyền Minh Nữ Đế để các ngươi làm a?" Hoa Vân Phi nói.

Hắn đã để Thần Đế bọn hắn đi cảnh cáo Huyền Minh Nữ Đế, lấy Chuẩn Tiên Đế trí thông minh, hẳn là sẽ không làm ra như thế không có đầu óc sự tình mới đúng.

Vậy cũng chỉ có một cái khả năng, là phía dưới một ít người tại tự tác chủ trương, nuốt không trôi khẩu khí này!

"Loại chuyện nhỏ nhặt này, cũng xứng Nữ Đế đại nhân phân tâm?" Dẫn đầu bất hủ giả cười lạnh nói.

Hoa Vân Phi gật đầu, sau đó rút kiếm vung lên, thổi phù một tiếng, vây tới chín người trong nháy mắt bị phanh thây, tiên huyết tung tóe đầy hư không, nhìn thấy mà giật mình!

"A cái này. . ." Bất Hủ cảnh lĩnh đội trợn tròn mắt, tiếu dung cứng ở trên mặt.

Hắn đều không thấy rõ ràng Hoa Vân Phi là thế nào xuất thủ, kết quả vây đi qua chín người đã chết!

Một bên Lâm Hạo Vũ thẳng nuốt nước miếng, tràng diện này dù là nhìn mấy lần, hắn cũng quen thuộc không được!

Đây chính là chín vị Chân Tiên, không phải chín cái gà, cứ như vậy đồ?

Nhẹ nhõm để hắn cho là mình cũng có thể!

"Đẹp trai!"

Thiên Phỉ Tuyết gặp qua càng rung động, đương nhiên sẽ không bị loại này tràng diện nhỏ kinh đến, nhìn thấy Hoa Vân Phi xuất thủ, trong nháy mắt biến thành nhỏ mê muội, vuốt tay.

"Ngươi. . . Ngươi không phải Đại Đế cảnh!"

Bất Hủ cảnh lĩnh đội vô ý thức lui lại một bước, lưng dần dần toát ra mồ hôi lạnh.

"Các ngươi nhìn thấy, bất quá là bản tọa muốn cho các ngươi nhìn thấy." Hoa Vân Phi nhàn nhạt đáp lại.

Mặc dù không biết rõ Hoa Vân Phi cụ thể là cảnh giới gì, nhưng nội tâm trực giác nói cho dẫn đầu bất hủ giả, nhất định phải nhanh trốn!

Không chút do dự, đối mặt Đại Đế cảnh sơ kỳ Hoa Vân Phi, Bất Hủ cảnh lĩnh đội quay người liền trốn!

Bạch

Hoa Vân Phi thân ảnh biến mất, lại xuất hiện lúc, đã tại Bất Hủ cảnh lĩnh đội phía trước.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là cái gì tu vi?"

Nhìn xem trước mặt đột nhiên xuất hiện Hoa Vân Phi, Bất Hủ cảnh lĩnh đội kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, vội vàng triệt thoái phía sau, có loại bị đùa bỡn trong lòng bàn tay cảm giác!

"Cái gì tu vi? Chuẩn xác mà nói, bản tọa cũng không phải rất rõ ràng, nhưng giết ngươi, vẫn là dư sức có thừa!" Hoa Vân Phi nói.

Hắn thực sự nói thật, mới tu luyện hệ thống, cùng hiện tại hệ thống có rất khác biệt lớn.

Nói là Chân Tiên, cũng giống Bất Hủ!

Mà như lấy thực lực luận. . .

Người khác cần đạt tới Chân Tiên cảnh đại viên mãn mới có thể cảm ngộ Bất Hủ vật chất, đem tự thân trường sinh vật chất dần dần chuyển hóa, thành công phía sau có thể đột phá Bất Hủ cảnh!

Có thể Hoa Vân Phi hiện tại liền có thể làm như vậy!

Hoặc là nói, đã muốn thành công!

Bế quan một trăm năm, hắn cũng không phải cái gì đều không có làm!

Bây giờ, phổ thông bất hủ giả ở trước mặt hắn, thật đề không nổi hắn một tia cảm giác nguy cơ!

"Dõng dạc!"

Bất Hủ cảnh lĩnh đội rống to, đúng là lấy ra một thanh chiến đao, hướng Hoa Vân Phi lao đến!

Phốc phốc!

Một thanh kiếm cắm vào Bất Hủ cảnh lĩnh đội mi tâm, làm hắn dừng tại giữ không trung, con ngươi run rẩy kịch liệt.

"Bản tọa nhìn không tệ, ngươi không phải nhân loại, mà là có thể ăn đại yêu a?"

Hoa Vân Phi nở nụ cười.

Nụ cười này rơi vào Bất Hủ cảnh lĩnh đội trong mắt, như là Ác Ma!

"Không. . . Ngươi không thể giết ta, ta là Cửu Thiên. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn thần hồn đã bị Hoa Vân Phi xoá bỏ, ngay sau đó, nhục thân bên trong tất cả sinh cơ, cũng bị toàn bộ trảm diệt, triệt để vẫn lạc!

"Đơn giản như vậy?"

Nhìn thấy bất hủ giả lĩnh đội vẫn lạc, Lâm Hạo Vũ khẽ nhếch miệng, có chút khó tin.

Hoa Vân Phi đến cùng cái gì tu vi, có thể hay không quá đơn giản một chút, đây chính là bất hủ giả!

"Sư huynh, hắn rất đẹp trai a!" Thiên Phỉ Tuyết lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Lâm Hạo Vũ sững sờ, nhìn hướng Thiên Phỉ Tuyết trong mắt si mê, nói là không có thất bại cùng thất lạc là không thể nào.

Nhưng hắn không hận nổi, Hoa Vân Phi ưu tú đến, để hắn không có tư cách đi hận!

"Xác thực rất đẹp trai!" Cuối cùng, hắn thoải mái cười một tiếng, đem yêu thương dằn xuống đáy lòng, từ đáy lòng nói.

Đã không chiếm được, sao không chúc phúc?.