Chương 813: Nhìn lâu, Thạch ca cũng là sẽ e lệ

Chương 813: Nhìn lâu, Thạch ca cũng là sẽ e lệ

Bất Hủ cảnh lĩnh đội bản thể chính là một cái vàng rống, huyết mạch tinh khiết, sinh mệnh tinh khí tràn đầy.

Đánh giết về sau, Hoa Vân Phi thuần thục rút gân lột da, lấy ra vỉ nướng, đem nó dựng lên đến nướng.

Đồng thời, hắn lại lấy ra một cái nồi, đem vàng hống xương sườn cắt đi một bộ phận, ném vào trong nồi nấu canh.

Vàng hống cũng không thấy nhiều, tiềm lực cực cao, dùng để nấu canh, có thể nói đại bổ, nhất là đối nam tính tới nói, càng là khó được đại dược.

"Hắn rất quen thuộc luyện a!" Nhìn xem Hoa Vân Phi trong tay thành thạo động tác, Lâm Hạo Vũ cảm thán nói.

Loại sự tình này, Hoa Vân Phi xem xét liền làm không ít!

Động tác nước chảy mây trôi, liền liền gia vị đều chuẩn bị rất Tề, quả ớt, cây thì là cái gì cần có đều có.

"Thơm quá a."

Thiên Phỉ Tuyết giật giật cái mũi, nhẹ ngửi ngửi trong không khí mùi thịt, một mặt say mê.

Nàng mặc dù lớn một bộ tiên nữ bộ dáng, bề ngoài cũng rất Văn Tĩnh, nhưng tính cách vẫn là rất hướng ngoại.

Rất nhanh, thịt nướng tốt, canh cũng hầm tốt.

Ba người ăn như gió cuốn, ăn miệng đầy mỡ đông.

Một bên ăn, Hoa Vân Phi vẫn không quên đưa một chút tiến Hồng Mông Thần Giới cho Hạ Vận, Hi Nguyệt, Phượng Khinh Vũ cùng Hạ Kháo Sơn mấy người giải thèm một chút.

"Mùi vị gì thơm như vậy?"

Một thanh âm vang lên, Hoa Vân Phi ba người nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp bên cạnh trong bụi cỏ, lại đột nhiên thoát ra một khối ngân hoàng sắc tảng đá.

Lời nói mới rồi, chính là nó nói.

Ngân hoàng sắc tảng đá rất không khách khí, lanh lợi đi vào Hoa Vân Phi ba người ngồi xuống bên người, sau đó, chỉ thấy nó huyễn hóa ra một cái hư ảo bàn tay lớn, kéo xuống một đầu vàng óng ánh thịt bắp đùi liền bắt đầu ăn.

"Đừng chỉ nhìn ta, ăn nha, còn có rất nhiều đây."

Một bên ăn, nó vẫn không quên chào hỏi Hoa Vân Phi ba người, tựa hồ nó mới là chủ nhân.

Hoa Vân Phi ba người liếc nhau, sắc mặt quái dị, ở đâu ra cổ quái tảng đá, biết nói chuyện coi như xong, lại vẫn ăn canh ăn thịt?

Nó có hệ tiêu hoá sao?

"Mặc dù ca rất đẹp trai, nhưng các ngươi cũng không cần như thế nhìn ta a, nhìn lâu, Thạch ca cũng là sẽ e lệ." Ngân hoàng sắc nói.

Mặc dù lại nói, nó động tác trong tay không chút nào không thấy giảm bớt, một nhỏ một lát công phu, so với nó lớn hơn mấy chục lần thịt bắp đùi, đã bị ăn sạch sành sanh.

Sau khi ăn xong, nó lại cầm qua Thiên Phỉ Tuyết bát, tự mình đánh bát canh sườn, ngửa đầu mãnh rót.

Có lẽ là canh sườn quá mỹ vị, hoặc là cảm thấy bát quá nhỏ, uống như vậy chưa đủ nghiền, chỉ thấy nó lại trực tiếp giơ lên nồi lớn bắt đầu huyễn.

"A cái này. . ."

Nhìn thấy cái này, Lâm Hạo Vũ cảm giác tiểu não héo rút, cái này tảng đá thật đúng là có thể tiêu hóa hay sao?

Thiên Phỉ Tuyết miệng đã trương thành "O" hình, mắt mở thật to, cũng bị ngân hoàng sắc tảng đá kinh đến.

Cái này tảng đá thấy thế nào đều không có khí quan, nó ăn đồ vật đi nơi nào?

"Ăn hết trong nháy mắt, trực tiếp hóa thành năng lượng, thật mạnh luyện hóa năng lực!"

Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm ngân hoàng sắc tảng đá.

Vàng hống chính là Bất Hủ cảnh tu sĩ, chất thịt bên trong ẩn chứa cường đại thần tính, cái này ngân hoàng sắc tảng đá có thể đang ăn đi xuống trong nháy mắt đem luyện hóa, có thể thấy được không có nhiều đơn giản!

Hệ thống "Một chút nhìn xuyên" đối ngân hoàng sắc tảng đá mất đi hiệu lực, có thể nhận định, nó cũng không thể tính làm sinh linh, không phải chắc chắn có bảng thông tin.

Hoa Vân Phi khẳng định là, cái này ngân hoàng sắc tảng đá tuy có linh trí, nhưng cũng không có tu vi!

Tại không có tu vi tình huống dưới, còn có thể luyện hóa Bất Hủ cảnh hung thú thịt, cái này ngân hoàng sắc tảng đá là lai lịch gì?

Hoa Vân Phi nheo mắt lại, vận chuyển công pháp, con ngươi xuất hiện thập tự khắc ấn, muốn nhìn rõ ngân hoàng sắc tảng đá bản chất.

"Thiếu niên, muốn nhìn rõ ta bản chất, ngươi còn quá non!"

Ngay tại Hoa Vân Phi nhìn trộm ngân hoàng sắc tảng đá thời điểm, nó đột nhiên buông xuống trong tay nồi lớn, nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Bất quá, vẫn là đến khích lệ ngươi một câu, có thể thấy rõ ta là trong nháy mắt luyện hóa những này hung thú thịt."

Trong nháy mắt luyện hóa?

Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ kinh ngạc nhìn xem ngân hoàng sắc tảng đá.

Đây chính là Bất Hủ cảnh hung thú thịt, nó nhìn qua một điểm tu vi đều không có, có thể trong nháy mắt luyện hóa?

"Khiêm tốn một chút, Bất Hủ thịt tính là gì? Cho dù là chuẩn vương thịt, ca cũng có thể trong nháy mắt luyện hóa!" Ngân hoàng sắc tảng đá kiêu ngạo nói.

"Ngươi là cái gì?" Lâm Hạo Vũ hỏi.

"Một viên anh tuấn tảng đá, ngươi có thể gọi ta Thạch ca, cũng có thể gọi ta Thạch soái ca." Ngân hoàng sắc tảng đá nói.

Mặc dù nó không mặt mũi, nhưng không biết sao, đang nói ra câu nói này thời điểm, Hoa Vân Phi ba người rõ ràng từ trên tảng đá thấy được một trương tiện như vậy mặt.

Cái này tảng đá bao nhiêu dính điểm không đứng đắn!

"Ăn bản tọa nhiều như vậy đồ vật, cũng không muốn cáo tri thân phận? Ăn không sao?" Hoa Vân Phi nói.

"Không phải nói, tảng đá, ta chính là một viên bình thường tảng đá." Ngân hoàng sắc tảng đá gật gù đắc ý nói.

"Đã ngươi không nói, kia bản tọa liền tóm lấy ngươi, tự mình thẩm vấn!" Hoa Vân Phi đứng dậy, nhìn chằm chằm ngân hoàng sắc tảng đá nói.

Gặp hắn đứng dậy, Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ cũng liền vội vàng đứng dậy, nhìn chằm chằm ngân hoàng sắc tảng đá, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng ẩn giấu đi tu vi, liền có thể đối Thạch ca chỉ trỏ."

Ngân hoàng sắc tảng đá căn bản không sợ, tựa hồ có chỗ ỷ vào, cười hì hì mà nói: "Nói cho ngươi, chớ chọc họ Thạch, nhân quả ngươi tiếp nhận không được ở!"

Hoa Vân Phi cũng cười, "Đúng dịp, nhân quả cái gì, bản tọa từ trước đến nay không thèm để ý!"

Ngân hoàng sắc tảng đá nhìn xem Hoa Vân Phi, trên dưới đánh giá một phen, nói: "Ngươi thân phận gì, nói chuyện dám như thế cuồng? Thạch ca cũng không dám như thế thổi!"

"Bản tọa thân phận gì không trọng yếu, hiện tại, bản tọa tương đối cảm thấy hứng thú ngươi là thân phận gì!"

Hoa Vân Phi đưa tay chụp vào ngân hoàng sắc tảng đá, năm ngón tay Già Thiên, không gian thời gian pháp tắc tề xuất, phong tỏa thiên địa, phá hỏng tất cả đường lui.

"Thạch ca đã dám đến, tự nhiên là không sợ!"

Ngân hoàng sắc tảng đá không chút nào hoảng, phóng lên tận trời, đúng là trong nháy mắt xuyên thủng bị Hoa Vân Phi phong tỏa thiên địa, đánh vỡ không gian cùng thời gian pháp tắc, biến mất không thấy gì nữa!

"Nếu không phải Thạch ca còn có chuyện quan trọng, định đánh ngươi sinh hoạt không thể tự gánh vác."

Chân trời truyền đến ngân hoàng sắc tảng đá thanh âm.

"Thật là phách lối tảng đá!"

Lâm Hạo Vũ có chút tức giận, nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Còn truy sao?"

"Không cần!"

Hoa Vân Phi thu hồi đạo pháp, mặc dù ngân hoàng sắc tảng đá chạy trốn, nhưng hắn lại cũng không nhụt chí.

Bởi vì hắn vốn là đang thử thăm dò.

Không xuất thủ lúc, tự nhiên nhìn không ra sơ hở.

Kia như xuất thủ, còn có thể che giấu như vậy hoàn mỹ sao? Đáp án rõ ràng, không thể!

Nhất là tại cao thủ trước mặt!

Thông qua vừa rồi thăm dò, hắn đã đại khái đoán được ngân hoàng sắc tảng đá thân phận.

Chính là đoán được, hắn mới không có xuất thủ, bởi vì thật rất khó bắt được.

Hắn tương đối lười, hồi báo chuyện không lớn, lại thêm nắm chắc không đủ, đương nhiên sẽ không hết sức đi làm, đi liền đi đi.

"Phi ca, ngươi vừa mới là đang thử thăm dò a? Chẳng lẽ ngươi đã suy đoán ra thân phận chân thật của nó rồi?" Thiên Phỉ Tuyết hỏi.

"Có một chút phỏng đoán, nhưng còn không xác định, lần sau như tại gặp được, hẳn là có thể xác định."

Hoa Vân Phi nói ra: "Đi thôi, đi trước Huyền Hoàng Khí Hải thu thập Huyền Hoàng khí."

Lâm Hạo Vũ nói: "Ven đường, chúng ta muốn hay không sưu tập một chút cái khác chí bảo?"

"Cái này Đầu Lô tinh kỳ trân dị bảo vô số, nếu là đem tinh lực đều đặt ở Huyền Hoàng Khí Hải, sợ là sẽ phải tổn thất rất nhiều tốt đồ vật."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi cười ha ha, "Hạo Vũ sư huynh, muốn kỳ trân dị Bảo Lai nhanh, sưu tập thế nhưng là chậm nhất lại phương pháp ngu nhất."

"Ta chỗ này cũng có cái đặc biệt biện pháp, không biết rõ các ngươi có nguyện ý học hay không. . .".