Chương 814: Làm việc lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện

Chương 814: Làm việc lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện

"Phương pháp gì?"

Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ hai người nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Tục ngữ nói tốt, lục soát một tòa thành, không bằng kiếp một người!"

Hoa Vân Phi nói ra: "Tiến vào Đầu Lô tinh người, đều là chạy cơ duyên mà đến, phần lớn đều đang liều mạng sưu tập cơ duyên chí bảo, đã như vậy, chúng ta sao không. . ."

Hắn không có nói thêm gì đi nữa, tin tưởng lấy Thiên Phỉ Tuyết hai người trí thông minh, đã biết rõ hắn là có ý gì.

"Ngươi nói là. . . Đánh. . . Ăn cướp?"

Lâm Hạo Vũ mở to hai mắt nhìn, từ nhỏ đến lớn, sư tôn đều dạy hắn muốn làm một cái thản thản đãng đãng hán tử, ăn cướp cũng không phải hán tử chuyện nên làm a.

Như làm, bị sư tôn biết rõ, như thế nào bàn giao?

"Ăn cướp!"

Thiên Phỉ Tuyết nhìn xem Hoa Vân Phi, lại một lần hóa thân thành nhỏ mê muội, trong mắt tràn đầy sùng bái.

Lục soát một tòa thành, không bằng kiếp một người!

Nói có thể quá đúng!

"Nói cái gì ăn cướp, tất cả mọi người là văn nhã người, chúng ta cái này gọi lấy giúp người làm niềm vui!"

Hoa Vân Phi cười nhìn xem hai người, hỏi: "Bọn hắn nhọc nhằn khổ sở sưu tập tới chí bảo, không chỉ có lo lắng bị người khác nhớ thương, đi trên đường đều nơm nớp lo sợ."

"Chúng ta chẳng qua là sợ bọn họ bị người khác đoạt, trước hết đem hắn đoạt, miễn cho bọn hắn đến thời điểm cả người cả của đều không còn!"

Nghe vậy, Lâm Hạo Vũ tiểu não héo rút, câu nói này nghe chính là ngụy biện, nhưng từ Hoa Vân Phi trong miệng nói ra, vì sao đột nhiên lại rất hợp lý?

Người khác cướp tiền còn giết người.

Hắn cướp tiền không giết người, cũng không chính là lấy giúp người làm niềm vui mà! Không có tâm bệnh!

Hoa Vân Phi nói: "Như thế nào, muốn học không?"

"Ăn cướp còn cần học sao?" Lâm Hạo Vũ nhíu mày.

Ăn cướp ai không biết a? Còn cần học sao?

"Lấy giúp người làm niềm vui thế nhưng là cái văn nhã sống, bên trong môn đạo rất nhiều, các ngươi biết rõ làm loại sự tình này, trọng yếu nhất chính là cái gì sao?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Hạ thủ phải độc?" Lâm Hạo Vũ thăm dò nói.

"Đều nói, chúng ta cùng những cái kia thô bỉ người khác biệt, là đọc qua sách văn nhã người, ra tay tại sao có thể tàn nhẫn? Đây không phải là giống như người khác rồi?" Hoa Vân Phi lắc đầu cười nói.

"Đó là cái gì?" Thiên Phỉ Tuyết hiếu kỳ nói.

Hoa Vân Phi mỉm cười, mở ra chính mình chuyên môn lão lục lớp học nhỏ, nói: "Thứ nhất chính là nhanh, xuất thủ phải nhanh, không thể dây dưa dài dòng, do dự!"

"Thứ hai chính là ổn, làm loại sự tình này, nhất định không thể gấp nóng nảy, tâm tính muốn ổn!"

"Thứ ba chính là chuẩn, ra tay muốn chuẩn! Khóa chặt mục tiêu, vận sức chờ phát động, chính xác cho đối phương một kích, bảo đảm chính mình sẽ không bại lộ thân phận cùng bị làm bị thương!"

Nghe xong Hoa Vân Phi, Thiên Phỉ Tuyết hai người hiểu ra, phảng phất mở ra một cái mới cửa chính.

"Hắn nhìn xem như cái năm thanh niên tốt, kết quả tương phản như thế lớn!"

Lâm Hạo Vũ mắt nhìn Hoa Vân Phi, bản năng nghĩ cách hắn xa một chút.

Cùng loại này mặt ngoài người tốt kì thực phi thường xấu bụng người liên hệ, hắn loại này thẳng tính rất dễ dàng bị đùa chơi chết.

Đây cũng là hắn không nguyện ý cùng Thiên Sứ tộc liên hệ nguyên nhân một trong, bọn hắn cũng là một đám ruột cong cong quấn gia hỏa, ý đồ xấu đặc biệt nhiều.

"Kia chúng ta nhanh đi tìm người luyện tay một chút a?"

Thiên Phỉ Tuyết có chút nhỏ kích động, mắt to cong thành vành trăng khuyết, tiên khí linh động, rất là mỹ lệ.

"Không vội, làm loại sự tình này, chủ yếu nhất chính là cần tu luyện một môn ẩn nấp bí pháp, không phải rất dễ dàng bại lộ." Hoa Vân Phi nói.

"Chúng ta đều sẽ!"

Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ đều không phải là phổ thông tu sĩ, nên sẽ bí pháp tự nhiên đều biết.

"Không, các ngươi tu luyện bí pháp không được, ta cái này có một môn không tệ bí pháp, các ngươi luyện một chút nhìn, học xong, nhóm chúng ta lại xuất phát."

Hoa Vân Phi lấy ra từ nhìn không thấu ta Liễm Tức Thuật cải tiến một loại đặc thù ẩn nấp bí pháp giao cho hai người, để bọn hắn bắt đầu tu luyện.

Biết Hiểu Hoa Vân Phi thân phận bất phàm, Thiên Phỉ Tuyết hai người không chần chờ chút nào, lập tức xếp bằng ngồi dưới đất bắt đầu tu luyện.

Hai người tu luyện đồng thời, Hoa Vân Phi còn từ bên cạnh chỉ đạo, để cho bọn hắn mau mau đăng đường nhập thất.

"Đây là cái gì nghịch thiên bí pháp?"

Càng tu luyện, Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ liền càng khiếp sợ hơn, vừa so sánh, bọn hắn tu luyện ẩn nấp bí pháp chính là cặn bã a, liền xách giày tư cách đều không có.

Môn này ẩn nấp bí pháp, lại có thể để bọn hắn có thể không bị Bất Hủ cảnh cường giả cảm giác được!

Thậm chí liền suy tính cũng không thể!

Phải biết, bất luận cái gì bí pháp đều là cùng cảnh giới móc nối, bọn hắn chỉ là Chân Tiên cảnh, đối mặt Bất Hủ cảnh cường giả, đừng nói đối địch, chính là tới gần cũng không thể!

Nhưng Hoa Vân Phi truyền cho bọn họ bí pháp, lại có thể!

Nó có thể tại không xuất thủ lúc, giúp ngươi che đậy tất cả Thiên Cơ cùng nhân quả, ngăn cách tất cả cảm giác!

Đây quả thực là đang bật hack!

Hoa Vân Phi lại nguyện ý đem trân quý như thế ẩn nấp bí pháp truyền cho bọn hắn, thật quá hào phóng!

Một ngày sau, tại Hoa Vân Phi chỉ đạo dưới, hai người cũng coi là miễn cưỡng có một chút thành tựu, xem như đăng đường nhập thất.

Lúc này, Hoa Vân Phi lại lấy ra hai cây ngoại hình như đúc đồng dạng cây gỗ đưa cho hai người.

"Đây là?"

Hai người nhìn xem gậy gỗ trong tay, chợt nhìn, cùng phổ thông cây gỗ giống như không có gì khác biệt, không cảm ứng được một tia chỗ đặc thù.

Đây là dùng để làm cái gì?

"Nhớ kỹ khẩu quyết, nhanh, ổn, chuẩn!"

Hoa Vân Phi trong tay cũng xuất hiện một cây cây gỗ, khoa tay một cái, nói: "Chỉ cần đánh trúng đầu, lấy các ngươi tu vi, Bất Hủ cảnh trở xuống, ai cũng đứng không vững!"

Mạnh như vậy?

Thiên Phỉ Tuyết hai người giật mình, hai người bất quá mới vào Chân Tiên cảnh, liền có thể bằng vào một cây cây gỗ đánh ngã tất cả Chân Tiên cảnh tu sĩ?

Thật sự là không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà!

"Vận chuyển ta vừa mới dạy các ngươi bí pháp, liền sẽ cùng nó sinh ra liên hệ, đi thôi, trước tìm người, ta cho các ngươi biểu thị một phen."

. . .

Một tòa thần sơn dưới, có giấu một chỗ ẩn nấp sơn động, lúc này, từ trong sơn động, đi ra một vị thanh niên.

Thanh niên đầy mặt hồng quang, mặt mày hớn hở, xem xét chính là trong sơn động đạt được cái gì cơ duyên lớn.

"Hắc hắc, ta Mai Đạo khí vận quả nhiên nghịch thiên, vừa tới Đầu Lô tinh, liền lấy được này cơ duyên lớn, chẳng lẽ nơi này chính là ta quật khởi chi địa sao?"

Thanh niên mặt mũi tràn đầy tự tin, kiêu ngạo ngẩng đầu nói: "Đợi ta quật khởi, định đem quét ngang chư thiên năm nhẹ một đời, chân đá Quân Thiên, quyền đả Vô Nhai!"

Bang

Đột nhiên, sau ót của hắn lọt vào trọng kích, phát ra một đạo thanh thúy dễ nghe tiếng vang.

"Ngọa tào, có đạo chích!"

Thanh niên sắc mặt kịch biến, không đợi hắn phản ứng, thần hồn liền trong nháy mắt tê liệt, con ngươi tan rã, vô lực ngã sấp trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh.

"Mai Đạo, ngươi thật là đủ xui xẻo."

Hoa Vân Phi mang theo Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ từ thanh niên sau lưng đi ra, vừa rồi xuất thủ, chính là Hoa Vân Phi.

"Nhìn rõ ràng sao?" Hoa Vân Phi nói.

"Nhìn rõ ràng!" Thiên Phỉ Tuyết hai người liên tục gật đầu, hai con ngươi sinh huy, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Cái này cây gỗ như thế giảng đạo lý, bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn thử một chút!

"Nhìn rõ ràng, vậy liền liếm bao!"

Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu, đem thanh niên Tử Phủ động thiên tất cả chí bảo cướp sạch không còn, ba người chia đều.

Đương nhiên, từ chủ nghĩa nhân đạo góc độ xuất phát, hắn vẫn là cho thanh niên lưu lại một viên hạ phẩm linh thạch.

"Vì sao muốn lưu một viên hạ phẩm linh thạch?" Thiên Phỉ Tuyết hai người hơi nghi hoặc một chút.

"Làm việc lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện!" Hoa Vân Phi nói.

"A cái này. . ."

Lâm Hạo Vũ tiểu não héo rút, xác định cái này không gọi tôm bóc vỏ tim heo?

Các loại thanh niên tỉnh lại, nhìn thấy viên này hạ phẩm linh thạch, so giết hắn còn khó chịu hơn a?

"Đi, đi tìm kế tiếp thiên tuyển chi tử!"

Liếm xong bao, Hoa Vân Phi mang theo Thiên Phỉ Tuyết hai người ly khai, biến mất tại hư không chỗ tối.

A

Qua một một lát, thanh niên tỉnh lại, phát hiện thể nội bảo vật mất ráo về sau, lập tức phát ra chuột chũi tiếng gào thét.

Nhất là khi thấy kia được trưng bày tại bắt mắt nhất vị trí hạ phẩm linh thạch lúc, hắn càng là kém chút bị tức khóc.

Đoạt đồ vật coi như xong, lại vẫn chừa cho hắn một viên hạ phẩm linh thạch, quá phận, quá phận!

Ngươi hắn a là sống Diêm Vương sao?

Làm việc như thế súc sinh!

Không lưu hắn còn tốt thụ một điểm!

"Súc sinh a, hắn a súc sinh a!"

Thanh niên ngồi dưới đất giận mắng, trong lòng đem đoạt hắn đồ vật người tổ tiên đời một trăm toàn thăm hỏi mấy lần!

Oanh

Đột nhiên, đỉnh đầu hắn hư không phá vỡ, một viên ngân hoàng sắc tảng đá bay nện mà xuống, tinh chuẩn đâm vào thanh niên trên trán.

A một tiếng hét thảm, vừa mới tỉnh dậy không bao lâu thanh niên lại một lần ngã trên mặt đất, ngủ được an tường.

"Kiệt kiệt kiệt, để Thạch ca nhìn xem ngươi đạt được cái gì bảo bối."

"Ừm? Ở đâu ra hương dã nghèo bức? Toàn thân trên dưới liền một viên hạ phẩm linh thạch, hắn a, thôn bên cạnh đầu Dã Cẩu, đều so ngươi giàu!"

"Phi, xúi quẩy! !"

. . ..