Chương 815: Hẳn là gặp gỡ đồng hành

Chương 815: Hẳn là gặp gỡ đồng hành

Nhìn xem nằm trên đất Mai Đạo, ngân hoàng sắc tảng đá càng nghĩ càng giận, một viên hạ phẩm linh thạch, bẩn thỉu ai đây?

Hắn Thạch ca xuất thủ, há có thể tay không mà về?

Hắn để mắt tới Mai Đạo mặc trường bào, trường bào này cũng là một kiện không tầm thường pháp khí, pháp tắc mờ mịt, có được cực mạnh lực lượng phòng ngự.

Còn có Mai Đạo trên chân giày, còn có thắt lưng của hắn, còn có hắn ngọc bội, còn có hắn áo lót. . .

Cuối cùng, ngủ được an tường Mai Đạo, toàn thân trên dưới chỉ còn một cái quần cộc hoa, bị thoát sạch sành sanh.

Cái gọi là tặc không đi không, bị ngân hoàng sắc tảng đá phát huy đến cực hạn!

"Trả lại cho ngươi!"

Đem Mai Đạo thoát sạch sẽ về sau, ngân hoàng sắc tảng đá đem viên kia hạ phẩm linh thạch vứt trên mặt đất, còn đưa Mai Đạo.

Hạ phẩm linh thạch, hắn nhìn không lên!

Cầm tay bẩn!

Chính là như vậy, ngân hoàng sắc tảng đá trong lòng khí vẫn là không có tiêu, gặp qua nghèo, chưa thấy qua nghèo như vậy.

Nó lấy ra một cái bút lông, tại Mai Đạo trên trán viết xuống thật to hai chữ: Nghèo bức!

Chính nhìn xem kiệt tác, ngân hoàng sắc tảng đá lúc này mới hài lòng gật đầu, trong lòng dễ chịu không ít.

"Xúi quẩy, đến nhanh đi tìm kiếm kế tiếp tiểu khả ái đi đi vận rủi."

Ngân hoàng sắc tảng đá ghét bỏ mắt nhìn Mai Đạo, lách mình ly khai, dung nhập trong hư không biến mất không thấy gì nữa.

Tê

Qua một một lát, Mai Đạo che lấy đã tài hoa xuất chúng đầu tỉnh dậy, chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, giống như là muốn nổ tung.

"Hắn a, làm tiền hậu giáp kích đúng không?"

Mai Đạo thấp giọng mắng lấy  tức giận đến cắn răng.

Hắn không nghĩ tới, cái ót vừa bị gõ, trán liền ngay sau đó bị nện, hiện tại hắn bó tay toàn tập, sưng lên một vòng lớn, cùng cái đầu to bé con.

Bất quá đau thì đau một chút, hắn cũng không quan trọng.

Dù sao hắn đồ vật đã bị vị thứ nhất vào xem hắn gia hỏa cướp sạch sạch sẽ, cái thứ hai gia hỏa đem hắn đánh ngất xỉu, cũng không chiếm được cái gì.

"Làm sao có chút lạnh đâu?"

Mai Đạo nghi ngờ sờ về phía ngực, cái này sờ một cái không sao, người toàn bộ liền cứng đờ.

"Quần áo ta đâu?"

Mai Đạo thanh âm một cái đề cao mấy cái âm lượng, mang theo tức hổn hển, mang theo sụp đổ.

Nhìn xem hạ thể còn sót lại quần cộc hoa, Mai Đạo ngồi dưới đất sinh không thể luyến, khóc không ra nước mắt.

Cái thứ nhất vào xem hắn người, tối thiểu còn có ranh giới cuối cùng, cái này cái thứ hai gia hỏa là mặt cũng không cần, lại đem hắn quần áo đều cho lột, hắn là súc sinh a?

A

Mai Đạo nội tâm vang lên chuột chũi tiếng gào thét, sụp đổ vô cùng!

Đột nhiên, hắn dư quang thoáng nhìn bị ném ở một bên hạ phẩm linh thạch, đưa tay đem cầm tới.

Nhìn xem hạ phẩm linh thạch, hắn bản năng muốn đem cái này "Nhục nhã" bóp nát, nhưng lại đột nhiên ngừng lại.

"Chỉ còn nó theo giúp ta, nếu không giữ đi?"

Cứ như vậy, Mai Đạo quỷ thần xui khiến đem hạ phẩm linh thạch lưu lại.

Dù sao, đây chính là toàn thân hắn trên dưới, ngoại trừ quần cộc hoa bên ngoài, duy nhất gia sản!

"Đã các ngươi đều giở trò, ưa thích làm lão lục, kia đánh không lại, ta còn không thể gia nhập sao?"

Mai Đạo đứng dậy, bộ mặt dữ tợn.

Hắn đã quyết định, người khác đoạt hắn, hắn liền đi đoạt những người khác.

Đánh không lại, ta liền gia nhập!

Không phải liền là ăn cướp, hắn cũng biết!

"Đem chí bảo đều giao ra!"

Ngay tại Mai Đạo quyết định đồng thời, một bên trong bụi cây, đột nhiên thoát ra một người, chính hung tợn nhìn xem hắn.

Lại là một cái ăn cướp!

"Ngươi làm sao không mặc quần áo? Mà lại trên trán vì sao còn đỉnh lấy nghèo bức hai chữ?"

Người tới nhìn thấy Mai Đạo thân thể trần truồng, mặc cái lớn quần cộc, sửng sốt một chút, sắc mặt biến đến quái dị.

Không thể không nói, kia quần cộc hoa có chút đoạt kính!

Về phần trên trán nghèo bức hai chữ, đặt ở chư thiên vạn giới, cũng là tương đương bắn nổ!

Mai Đạo: ". . . ?"

. . .

Ba ngày sau.

Mấy ngày nay, ngân hoàng sắc tảng đá có chút buồn bực, càng có chút hơn tức giận.

Bởi vì hắn gần nhất kiếp người, có vượt qua hơn phân nửa, đều là chút nghèo bức, cái này khiến nó rất không thể lý giải!

Trước kia nhưng từ chưa từng xảy ra loại sự tình này!

Những cái kia tiến đến tầm bảo ngoại giới tu sĩ, đều giàu đến chảy mỡ, Tử Phủ động thiên bên trong đựng đầy bảo bối.

Nhưng lần này người tiến vào, lại đều nghèo đáng sợ!

Càng mấu chốt chính là, những cái kia nghèo bức đều có cái giống nhau điểm, đó chính là bọn họ Tử Phủ động thiên bên trong, đều chỉ có một viên hạ phẩm linh thạch!

Cái này khiến nó ý thức được sự tình không đơn giản.

Nó. . . Hẳn là gặp gỡ đồng hành! !

Nó chỉ đồng hành, cũng không phải những cái kia phổ thông ăn cướp người, mà là có tổ chức, có kỷ luật, có thủ đoạn siêu cấp đạo tặc!

Chỉ có siêu cấp đạo tặc mới xứng đáng đồng hành của nó!

Rất hiển nhiên, nó gặp!

Lần này tiến đến một cái hoặc là một đám người không đơn giản!

Nó như còn muốn đạt tới trước kia công trạng, sợ là có chút khó khăn, gặp được đối thủ!

"Thạch ca ngược lại muốn xem xem ai đang đoạt mối làm ăn!"

"Không biết rõ cái này Đầu Lô tinh, là Thạch ca địa bàn sao?"

Nó quyết định, tạm thời trước không đánh cướp, nó muốn đi tra rõ ràng, đến cùng là ai đang đoạt mối làm ăn!

Để nó bắt được, định đánh đối phương sinh hoạt không thể tự gánh vác!

Cái này ba ngày đến nay, Đầu Lô tinh phát sinh không ít đại sự, cũng bộc phát qua nhiều lần đổ máu đại chiến.

Tiến vào Đầu Lô tinh người, đều là chạy cơ duyên tới, mà có cơ duyên địa phương, tự nhiên không thể thiếu tranh đấu.

Bởi vậy, cái này ba ngày, Đầu Lô tinh bộc phát lớn nhỏ chiến tranh gần ngàn lên, vô số người bởi vậy chết thảm, vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Nhưng cái này ba ngày đến nay lớn nhất sự tình, cũng không phải là những thứ này, mà là hắc thủ tổ chức kinh hiện Đầu Lô tinh!

Hắc thủ tổ chức hành động có cái rõ rệt đặc điểm, bọn hắn sẽ ở đắc thủ về sau, lưu lại một viên hạ phẩm linh thạch nhục nhã đối phương!

Mấy ngày nay, vô số người lọt vào hắc thủ, trên người bảo vật bị cướp sạch không còn, toàn thân trên dưới ngoại trừ quần áo, cũng chỉ thừa một viên hạ phẩm linh thạch!

Rất rõ ràng, là hắc thủ tổ chức tại gây án!

Bọn hắn cũng tới Đầu Lô tinh!

Hắc thủ tổ chức xuất hiện, để vô số người lâm vào khủng hoảng, vô cùng sợ hãi mình bị để mắt tới.

Đây chính là có thể tại các đại đạo thống bảo khố ở giữa vừa đi vừa về du tẩu, còn không bị phát hiện quái vật tổ chức!

Nếu là bị để mắt tới, khẳng định sẽ bị "Ban thưởng" một viên hạ phẩm linh thạch!

Chính là những cái kia bởi vì tự mình bảo khố bị vào xem, mà bất đắc dĩ điều động đại lượng cường giả tiến vào Đầu Lô tinh tầm bảo đạo thống, cũng không muốn lấy báo thù!

Bọn hắn chỉ cầu hắc thủ tổ chức đừng có lại tìm bọn hắn!

Bọn hắn hiện tại thật rất nghèo!

Mà liền tại tất cả mọi người đang chăm chú hắc thủ tổ chức thời điểm, lại một tin tức truyền ra.

Nghèo bức đạo tặc lần nữa xuất thế!

Đầu Lô tinh trong cổ sử mở ra nhiều lần, mỗi lần mở ra, đều sẽ phát sinh một kiện giống nhau sự tình.

Đó chính là nghèo bức đạo tặc trực tuyến ăn cướp!

Mỗi lần Đầu Lô tinh mở ra, nghèo bức đạo tặc tất xuất hiện!

Lần này cũng không có ngoại lệ!

Nghèo bức đạo tặc gây án cũng có cái đặc điểm, đó chính là hắn sẽ ở rất nghèo người trên trán, dùng bút viết xuống "Nghèo bức" hai chữ.

Không chỉ có như thế, hắn sẽ còn đem quần áo lột, chỉ cấp ngươi lưu một khối tấm màn che!

Lần này, chính là phát sinh chuyện giống vậy, mới khiến cho tất cả mọi người nhận định, là nghèo bức đạo tặc xuất hiện!

"Trước có hắc thủ tổ chức, sau có nghèo bức đạo tặc, còn có thể hay không vui sướng chơi đùa?"

Rất nhiều người muốn khóc vô lệ, rất muốn mắng to, nhưng lại sợ bị để mắt tới, chỉ có thể tự lo tự tại trong lòng oán trách.

Bọn hắn liền không hiểu được, người thật là tốt không làm, vì sao càng muốn làm chó đâu?

Nếu là bình thường ăn cướp, bọn hắn nhiều nhất nhả rãnh hai câu, nhưng hắc thủ tổ chức cùng nghèo bức đạo tặc làm cũng quá đáng rồi, hoàn toàn không làm người đây là!

Đầu Lô tinh, một chỗ thấp trên núi, Hoa Vân Phi ba người ngay tại nơi này nghỉ ngơi.

Chỉ gặp Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ trên mặt của hai người, cũng còn có chưa tiêu giảm xuống đỏ ửng, đây là hưng phấn đưa đến!

Thoải mái!

Làm lão lục cảm giác thật quá sung sướng!

Bọn hắn yêu làm lão lục!

Mấy ngày nay, mỗi đánh cho bất tỉnh một người, bọn hắn liền vô cùng có cảm giác thành công, cảm giác vô cùng sảng khoái, vô cùng kích thích!

"Sư tôn, là đệ tử bất hiếu, ngài dạy ta muốn làm cái thản thản đãng đãng người, đệ tử sợ là không làm được. . ."

Lâm Hạo Vũ ở trong lòng mặc niệm.

Hắn đã yêu sảng khoái lão lục cảm giác, Lôi Tổ dạy hắn rất thẳng thắn, sợ là không thể tòng mệnh.

Mà lại hắn đang nghĩ, các loại về Bôn Lôi tinh về sau, muốn hay không cũng đem Lôi Tổ lôi xuống nước!

Lấy Lôi Tổ tu vi nếu là làm lão lục âm người, đây tuyệt đối là tương đương bắn nổ!

"A cộc!"

Dù là đang nghỉ ngơi, Thiên Phỉ Tuyết cũng còn tại cầm cây gỗ khoa tay, trong đầu tưởng tượng lấy từng cái bị nàng đánh cho bất tỉnh người, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Nàng liếc mắt Hoa Vân Phi, đối với hắn càng thêm si mê, đây rốt cuộc là cái dạng gì kỳ nam tử, lại sẽ như thế vui vẻ thủ đoạn.

Nàng có chút hối hận, hối hận học đã quá muộn.

Sớm biết rõ ban đầu ở quá lúc đầu, nên hướng Hoa Vân Phi thỉnh giáo.

"Đi thôi, cự ly Huyền Hoàng Khí Hải không xa, nơi đó có rất rất nhiều người. . .".