Chương 816: Coi là thật ổn đến một nhóm

Chương 816: Coi là thật ổn đến một nhóm

Huyền Hoàng Khí Hải.

Huyền Hoàng Khí Hải như một tòa màu vàng sậm như đại dương, nhìn một cái không nhìn thấy phần cuối của biển.

Huyền Hoàng pháp tắc ngút trời, trên trời đám mây đều là màu vàng nhạt, từ phiêu tán đến không trung Huyền Hoàng khí ngưng tụ mà thành.

Mảnh này thiên địa dị thường sáng tỏ, bị Huyền Hoàng khí chiếu sáng, lại tới đây tu sĩ, dù là không tu luyện, dần dà, nhục thân cũng sẽ tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong thuế biến!

Đây chính là Huyền Hoàng khí cường đại!

Huyền Hoàng khí, lại xưng Thiên Địa Huyền Hoàng khí, chính là cùng Hồng Mông Tử Khí, hỗn độn khí đặt song song, thiên địa trân quý nhất chí bảo một trong!

Mà ở trong đó có một mảnh hải dương nhiều như vậy, quả nhiên là thiên địa kỳ quan, phóng nhãn chư thiên vạn giới, cũng tuyệt tìm không thấy thứ hai chỗ dạng này kỳ địa!

Chư thiên vạn giới từ trước tới nay, cơ hồ tất cả thiên kiêu, bao quát những cái kia Chuẩn Tiên Đế cường giả, đều ở nơi này tu luyện qua, dẫn Huyền Hoàng khí Luyện Thể.

Có thể nói, mảnh này Huyền Hoàng Khí Hải, đối toàn bộ chư thiên vạn giới trợ giúp đều là to lớn, vô số thiên kiêu ở đây hoàn thành nhục thân lớn thuế biến, đạp vào chí cường giả đường!

Càng có người bởi vì Huyền Hoàng Khí Hải nghịch thiên cải mệnh, tu bổ tự thân thiếu hụt, hoàn thành thiên tư nhảy vọt, từ đó có trở thành chí cường giả tư cách.

Huyền Hoàng Khí Hải thật lưu truyền vô số truyền thuyết.

Như thế chí bảo, cơ hồ tất cả mọi người muốn độc chiếm!

Vô số cường giả đều từng thử qua, thậm chí từng có Chuẩn Tiên Đế cường giả ra tay với Đầu Lô tinh, nghĩ phá tan cấm chế xông tới, mang đi toàn bộ Huyền Hoàng Khí Hải.

Đây chính là thiên địa chí bảo, số lượng lại như thế to lớn, nếu có được đến, tuyệt đối có thể bồi dưỡng một cái cao cấp nhất, một cái đủ để quét ngang chư thiên vạn giới tông môn!

Nhưng không ai có thể thành công!

Đầu Lô tinh quá quỷ dị, lại quá cường đại, cấm chế kinh khủng, pháp tắc lâm thiên, cho dù là Chuẩn Tiên Đế cường giả cũng không phá nổi, chỉ có thể bị ép từ bỏ.

Chính là bởi vì dạng này, Huyền Hoàng Khí Hải mới có thể một mực tồn tại.

Giờ phút này, Huyền Hoàng Khí Hải một tuần bu đầy người, hoặc là đang mượn Huyền Hoàng Khí Hải tu luyện, hoặc là đang thúc giục động pháp khí rút ra Huyền Hoàng trong khí hải Huyền Hoàng khí.

Nhìn một cái, như thấy được từ đầu người hình thành giống biển cả, ô ương ương một mảng lớn.

Âm thầm, Hoa Vân Phi ba người rốt cục chạy tới nơi này, cảm thán Huyền Hoàng Khí Hải thần kỳ lúc, ba người ánh mắt, cũng đồng thời rơi vào ở đây trên người mọi người.

Giờ phút này, trong mắt bọn hắn, người nơi này đều không phải là người, mà là tài nguyên, là hành tẩu tài nguyên bao!

"Thật nhiều người nha!"

Thiên Phỉ Tuyết người mặc váy dài, khí chất xuất trần, như Cửu Thiên Tiên Tử mỹ lệ, nhưng nàng trong tay lại cầm một cây cây gỗ, có loại không nói ra được không hài hòa cảm giác.

Nàng nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Phi ca, động thủ sao?"

Lâm Hạo Vũ cũng nói: "Ta cây gỗ đã đói khát khó nhịn!"

Hoa Vân Phi lại là lắc đầu, "Quá nhiều người, hiện tại động thủ rất dễ dàng bại lộ, nếu là bại lộ, lấy thanh danh của chúng ta, rất có thể sẽ bị vây đánh."

Thiên Phỉ Tuyết nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

Hoa Vân Phi cười ha ha, nhìn xem Huyền Hoàng Khí Hải, con mắt dần dần híp lại, "Dễ làm, làm cho tất cả mọi người tự giác phân tán là được rồi!"

"Bọn hắn đều đang lợi dụng Huyền Hoàng Khí Hải tu luyện, sẽ không dễ dàng rời đi." Lâm Hạo Vũ nói.

"Vậy nếu như Huyền Hoàng Khí Hải không có ở đây đâu?" Hoa Vân Phi nói.

A

Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ hai người kinh ngạc nhìn về phía Hoa Vân Phi, cho là mình nghe lầm.

Huyền Hoàng Khí Hải không có ở đây?

Có ý tứ gì?

"Ta định đem toàn bộ Huyền Hoàng Khí Hải lấy đi!" Hoa Vân Phi nói rõ nói.

A

Thiên Phỉ Tuyết hai người miệng há càng lớn, con ngươi chấn kinh, lấy đi Huyền Hoàng Khí Hải, đây chính là vô số vạn năm qua, đều không ai có thể làm được sự tình!

Mặc dù Hoa Vân Phi thân phận không tầm thường, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, nhưng muốn nói có thể thu đi Huyền Hoàng Khí Hải, có thể hay không quá tự tin rồi?

Cũng không phải là bọn hắn không tin tưởng Hoa Vân Phi, mà là không biết rõ hắn như thế nào mới có thể làm được.

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ]

【  nội dung nhiệm vụ: Mời túc chủ thu lấy Huyền Hoàng Khí Hải, hoàn thành nhiệm vụ có thể đạt được ngẫu nhiên siêu phàm chí bảo một kiện ]

【  đinh, nhắc nhở túc chủ  nhiệm vụ có thể tùy thời hủy bỏ, như túc chủ hủy bỏ, đem lập tức cấp cho xác định vị trí đánh dấu ban thưởng ]

Hoa Vân Phi rốt cục phát động xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ.

Khi tiến vào Đầu Lô tinh, hệ thống còn không gợi ý đánh dấu thành công thời điểm, hắn liền biết rõ có xác định vị trí nhiệm vụ đợi phát động, mấy ngày nay hắn một mực chờ đợi!

"Đi theo ta, muốn lấy đi toàn bộ Huyền Hoàng Khí Hải, còn cần chuẩn bị một phen." Hoa Vân Phi nói.

Mang theo hai người, ba người trực tiếp chui vào đại địa bên trong, đi tới Huyền Hoàng Khí Hải chính phía dưới.

Không thể không nói, Huyền Hoàng Khí Hải không chỉ có lớn, chính là chiều sâu đều phi thường khoa trương, để Hoa Vân Phi đều rất khiếp sợ, rất hiếu kì, nhiều như vậy Huyền Hoàng khí, đến tột cùng là thế nào tới.

"Phi ca, ngươi muốn làm gì?" Thiên Phỉ Tuyết hai người nhìn về phía Hoa Vân Phi, trên mặt hiếu kì.

Lấy đi Huyền Hoàng Khí Hải, ngẫm lại bọn hắn đã cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là tồn tại vô số vạn năm Huyền Hoàng Khí Hải, chưa từng có người nào có thể thu đi nó, nếu là Hoa Vân Phi có thể làm được, đem trực tiếp sáng tạo kỳ tích!

Bọn hắn thật rất hiếu kì, Hoa Vân Phi đến cùng có thể làm được hay không.

"Không vội, vì phòng ngừa thu lấy quá trình bên trong bị phát hiện, trước tiên cần phải bố trí ngăn cách ẩn nấp pháp trận."

Hoa Vân Phi phất tay, tế ra một cây cán trận kỳ, đếm kĩ phía dưới, lại có 9999 cán trận kỳ!

Đồng thời mỗi cán trận kỳ đều trải qua đặc thù luyện chế, dung hợp nhìn không thấu ta Liễm Tức Thuật pháp tắc, lẩn tránh Thiên Cơ, chặt đứt nhân quả, ngăn cách hết thảy thôi diễn!

"Hắn tốt ổn!"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi lấy ra nhiều như vậy trận kỳ, Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ hai người đều có chút sùng bái, hắn làm việc thật quá ổn, tốt có cảm giác an toàn!

Mấy ngày nay đến nay, liền liền Lâm Hạo Vũ đều dần dần bị Thiên Phỉ Tuyết đồng hóa, thành Hoa Vân Phi tiểu mê đệ.

"Không được, còn chưa đủ."

Hoa Vân Phi lắc đầu, cảm thấy còn chưa đủ ổn.

Huyền Hoàng Khí Hải quá lớn, chu vi tu sĩ lại nhiều như vậy, đồng thời thu lấy Huyền Hoàng Khí Hải là tiếp tục tính, cần thời gian.

Trong đoạn thời gian này, rất khó cam đoan, sẽ không có người đánh bậy đánh bạ phát hiện nơi này!

Nếu là có cái vạn nhất, lại đem chuyện này chọc ra, dù là lấy được Huyền Hoàng Khí Hải, sau khi rời khỏi đây, sợ là cũng khó thoát bị Chuẩn Tiên Đế tìm tới cửa!

Thậm chí lọt vào chư thiên vạn giới tất cả mọi người truy sát, đều là có khả năng!

Huyền Hoàng Khí Hải đủ để dẫn phát một trận chư thiên huyết chiến!

Từ xưa đến nay, tất cả chí bảo, xưa nay đã như vậy!

Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, muốn an toàn cầm tới chí bảo, nhất định phải làm tốt không bại lộ công tác chuẩn bị, tối thiểu nhất cũng phải có mười hai phần nắm chắc mới được.

Như hắn vừa rồi chuẩn bị, nhiều nhất mười thành.

Cho nên còn chưa đủ!

Nghĩ nghĩ, Hoa Vân Phi lần nữa lấy ra sáu ngàn cán trận kỳ, sau đó vận chuyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh, phân ra ba cái hóa thân, để bọn hắn tự mình chủ trì ẩn nấp pháp trận!

"A cái này. . ."

Thiên Phỉ Tuyết hai người lần nữa bị chấn kinh, cho dù là cần mười hai thành nắm chắc, đây cũng quá khoa trương!

Hắn đến cùng có bao nhiêu sợ "Ngoài ý muốn" hai chữ?

Coi là thật ổn đến một nhóm!

Ông

Một vạn năm ngàn chín trăm 99 đem trận kỳ bay múa, phóng thích vô hình quy tắc, đem dưới chân mảnh không gian này hoàn toàn bao khỏa.

Hơn một vạn cán trận kỳ, cũng không phải là liền hợp thành một đạo trận pháp, mà là ba tầng trong ba tầng ngoài, tạo thành một bộ liên hoàn ẩn nặc trận pháp!

Như thế, mới miễn cưỡng đủ bảo hiểm!

Coi như như thế, ba đạo hóa thân vẫn là xếp bằng ở phía ngoài nhất, tọa trấn tại kia, phòng ngừa có ngoài dự liệu sự tình phát sinh.

"Có thể bắt đầu!"

Làm xong công tác chuẩn bị, Hoa Vân Phi ngẩng đầu nhìn về phía ngay phía trên Huyền Hoàng Khí Hải, ngực tử quang lấp lóe, không gian pháp tắc tràn ngập, một đạo cửa ra vào lặng yên mở ra.

Cửa ra vào hóa thành hấp lực kinh khủng vòng xoáy chi môn, kinh khủng thế giới chi lực cũng đồng thời từ cửa ra vào bên trong tuôn ra, nhào về phía Huyền Hoàng Khí Hải.

Oanh

Huyền Hoàng Khí Hải bạo động, như chứa đầy nước khí cầu bị phá ra một cái động lớn, "Nước biển" nhanh chóng giảm đi xuống dưới!

"Chuyện gì xảy ra?"

Trên bờ biển tu sĩ có chút mộng bức, Huyền Hoàng Khí Hải đường ven biển làm sao đột nhiên thấp xuống nhiều như vậy?

. . ..