Chương 817: Thay cái địa phương, trên không ra được

Chương 817: Thay cái địa phương, trên không ra được

Huyền Hoàng Khí Hải, liếc nhìn lại, rộng lớn vô biên, mênh mông vô tận, từ lượng lớn Huyền Hoàng khí ngưng tụ mà thành.

Tại Huyền Hoàng Khí Hải một tuần, là một vùng bình địa, không có cát đá, vô số người xếp bằng ở đây, hoặc tu luyện, hoặc tế ra pháp khí từ Huyền Hoàng trong khí hải tinh luyện Huyền Hoàng khí.

Cơ hồ không ai nhàn rỗi.

Huyền Hoàng Khí Hải quy tắc cường đại, có cực lớn hạn chế, muốn đề luyện ra một tia Huyền Hoàng khí, đều vô cùng khó khăn, cho nên không người dám lãng phí thời gian, đều phi thường trân quý lần này Đầu Lô tinh mở ra cơ hội.

Nhưng rất nhanh có người phát hiện không đúng.

Trước mặt đường ven biển, ngay tại giảm bớt!

Mặc dù không phải rất nhanh, nhưng lấy bọn hắn tu vi, là tuyệt đối sẽ không nhìn lầm.

Huyền Hoàng Khí Hải "Nước biển" tại giảm bớt!

"Chuyện gì xảy ra?"

Chu vi bờ biển, vô số tu sĩ, trong lòng đều vô cùng nghi hoặc, nhìn xem ngay tại giảm bớt đường ven biển, nhíu chặt lông mày.

Trực giác nói cho bọn hắn, đây không phải là chuyện tốt!

"Chẳng lẽ Huyền Hoàng Khí Hải xảy ra ngoài ý muốn, bây giờ muốn biến mất?" Một người nói.

"Không có khả năng!"

Hắn trực tiếp bị phủ định, Huyền Hoàng Khí Hải tại Đầu Lô tinh lần đầu mở ra liền tồn tại, làm sao có thể nói biến mất liền biến mất?

Khẳng định phát sinh ngoài ý muốn!

"Sẽ không. . . Không phải là có người tại thu lấy Huyền Hoàng Khí Hải a?" Một người nuốt nước miếng, hơi có vẻ khẩn trương nói, trái tim phanh phanh trực nhảy.

Tê

Nghe được câu này, tất cả mọi người trái tim đột nhiên ngừng!

Bọn hắn quá minh bạch câu nói này nếu là thật sự, đại biểu cho kinh khủng bực nào một chuyện.

Từ xưa đến nay, vô số cường giả đều muốn đem Huyền Hoàng Khí Hải chiếm thành của mình, một mình hưởng dụng.

Nhưng không người nào có thể thành công!

Chuẩn Vương cảnh trở lên đại tu sĩ vào không được, Bất Hủ cảnh tu sĩ cũng không có khả năng rung chuyển Huyền Hoàng Khí Hải quy tắc chi lực, dù là có Tiên Vương ban thưởng bí bảo, vẫn như cũ không làm được.

Thậm chí, liền liền đại lượng thu nạp "Nước biển" đều không được, "Nước biển" bên trong tích chứa quy tắc chi lực, sẽ trong nháy mắt no bạo bí bảo!

Tất cả mọi người rất công bằng, chỉ có thể bằng vào thủ đoạn chậm rãi tinh luyện, đơn giản là nhanh chậm khác biệt, cho nên Huyền Hoàng Khí Hải nơi này rất ít bộc phát đổ máu tranh đấu.

Bởi vì không cần thiết, tất cả mọi người có phần.

Nhưng bây giờ không phải, "Nước biển" tại đại lượng giảm bớt, nếu là Huyền Hoàng Khí Hải xảy ra ngoài ý muốn coi như xong, nhưng nếu như là có người tại thu lấy Huyền Hoàng Khí Hải. . .

Nếu thật là dạng này, vậy liền đáng sợ!

"Đang quan sát quan sát!" Một vị tương đối trấn định áo bào trắng lão giả nói, có được Bất Hủ cảnh tu vi.

Tất cả mọi người gật gật đầu, chỉ có thể ở chờ đợi xem!

Cứ như vậy, tất cả mọi người tạm thời đình chỉ tu luyện, dự định xem trước một chút tình huống.

Như thực sự có người tại thu lấy Huyền Hoàng Khí Hải, kia nhất định phải đem nó tìm ra, ngăn cản hắn!

Huyền Hoàng Khí Hải bọn hắn cầm không đi, cũng không có khả năng khiến người khác lấy đi!

Lại đợi một một lát, đường ven biển vẫn tại tiếp tục giảm bớt, không ngừng giảm bớt!

"Quy tắc không hiện, pháp tắc bình tĩnh, cái này tuyệt không giống Huyền Hoàng Khí Hải xảy ra ngoài ý muốn nên có dáng vẻ."

"Bình tĩnh như vậy giảm bớt. . ."

Áo bào trắng lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Huyền Hoàng Khí Hải, "Chỉ có thể chứng minh, thật sự có người tại thu lấy Huyền Hoàng Khí Hải, lại tốc độ thật nhanh!"

Không chỉ hắn, ở đây tất cả Bất Hủ cảnh cường giả đều xác định, âm thầm khẳng định có cường giả tại thu lấy Huyền Hoàng Khí Hải!

Tê

Vô số tu sĩ hít vào khí lạnh, nhiều như vậy vạn năm đều không ai có thể làm được sự tình, lần này lại có người làm được!

"Huyền Hoàng Khí Hải như thế lớn, đối phương dù là thu lấy, cũng không có khả năng thu sạch xong a?" Một người nói, ngữ khí cũng không xác định.

"Vậy vạn nhất đâu?" Một người phản hỏi.

Vạn nhất đây!

Đúng a, vạn nhất đâu? Vạn nhất người trong bóng tối, thật có thể đem Huyền Hoàng Khí Hải toàn bộ đều lấy đi, vậy bọn hắn chẳng phải là hưởng không chịu được rồi?

Tìm

"Đào sâu ba thước đều muốn đem đối phương tìm ra!"

Áo bào trắng lão giả hét lớn, Bất Hủ uy nở rộ, pháp tắc trải rộng ra, đem hết toàn lực tìm kiếm chu vi thiên địa hư không.

"Tìm! Nhất định phải đem hắn bắt tới!"

Giờ khắc này, Huyền Hoàng Khí Hải sôi trào, tất cả mọi người tạm thời từ bỏ tu luyện.

Hiện tại việc cấp bách, là tìm ra âm thầm người, ngăn cản hắn tiếp tục thu lấy Huyền Hoàng Khí Hải!

Tất cả mọi người hành động bắt đầu, thi triển thủ đoạn, hoặc bay trên trời, hoặc độn địa, không buông tha mỗi một chỗ không gian.

"Đi gọi người!" Càng có người ly khai Đầu Lô tinh, đi ngoại giới gọi người!

Đầu Lô tinh chỉ cần cảnh giới phù hợp, là có thể tùy thời rời đi, cái này thuận tiện những cảnh giới kia thấp tu sĩ, đang tìm được một chút tốt cơ duyên về sau, có thể gặp tốt liền thu.

Giờ phút này, mượn nhờ cái này tiện lợi, rất nhiều người ly khai Đầu Lô tinh, tiến về ngoại giới gọi người.

Đầu Lô tinh bên ngoài, tụ tập vô số cường giả, trong đó không thiếu Chuẩn Vương cảnh cùng Tiên Vương cảnh cự phách, sừng sững tại riêng phần mình thiên địa bên trong, thân thể vĩ ngạn thần thánh.

Làm cái thứ nhất ra người, đem Huyền Hoàng Khí Hải chuyện phát sinh nói ra về sau, lập tức đưa tới oanh động.

Liền liền những cái kia Tiên Vương cảnh cự phách cũng không thể bình tĩnh, quăng tới ánh mắt, trong mắt lộ ra kinh sợ.

Huyền Hoàng Khí Hải cất ở đây a vạn hơn năm, ai cũng lấy nó không có cách, nhưng lần này lại xuất hiện một cái có thể thu lấy nó người?

"Đi đem hắn tìm ra!"

Một vị Tiên Vương lúc này truyền xuống pháp chỉ, mệnh bên người tu sĩ lập tức tiến vào Đầu Lô tinh, lục soát kia muốn thu lấy Huyền Hoàng Khí Hải người.

"Tìm ra, nhưng không thể giết!" Lại một vị Tiên Vương mở miệng, mang theo không thể ngỗ nghịch uy nghiêm.

Huyền Hoàng Khí Hải ai cũng nghĩ lấy đi, đã có người có phương pháp thu lấy, kia tự nhiên không thể để cho hắn tuỳ tiện chết rồi, nhất định phải đem phương pháp chiếm được!

Khi đó, ở đây mạnh nhất đạo thống, có thể lợi dụng có được phương pháp, đem Huyền Hoàng Khí Hải chia cắt!

Về phần những người khác, nhìn xem là được rồi!

Chí bảo vốn là người tài có được, như có thể, ở đây mỗi người cả ba không được độc chiếm Huyền Hoàng Khí Hải!

"Vâng! Theo ta tiến Đầu Lô tinh!"

Đạt được Tiên Vương pháp chỉ, ở đây tu sĩ không dám không theo, hóa thành một đạo Đạo Thần cầu vồng, lao xuống tiến Đầu Lô tinh, chạy tới Huyền Hoàng Khí Hải.

"Là ngài sao?"

Lôi Tổ nhìn xem Đầu Lô tinh, trong đầu xuất hiện Hoa Vân Phi khuôn mặt, nếu nói có người có thể đem chưa từng người có thể thu lấy Huyền Hoàng Khí Hải lấy đi, kia chỉ có Hoa Vân Phi!

Huyền Hoàng Khí Hải.

Lúc này, Huyền Hoàng Khí Hải chu vi bờ biển đã loạn cả một đoàn, vô số thần hồng bay múa, kém chút đem bầu trời cùng đại địa toàn bộ lật qua.

Nhưng vô luận bọn hắn làm sao tìm kiếm, dù là đã dùng hết thủ đoạn, cũng tìm không ra dấu vết để lại!

"Đây là thế nào?"

Một chỗ ngóc ngách, một viên ngân hoàng sắc tảng đá lăn ra, nhìn xem loạn cả một đoàn các tu sĩ, hơi nghi hoặc một chút.

Bình thường nơi này đều rất an tĩnh, hôm nay đây là thế nào?

Đúng lúc này, hắn nghe được một chút tu sĩ thảo luận, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

"Hắn a, Thạch ca trông nom việc nhà cho các ngươi mượn tu luyện, bây giờ lại có người trộm nhà?"

"Là cái nào đáng đâm ngàn đao?"

Ngân hoàng sắc tảng đá không bình tĩnh, tức hổn hển, hùng hùng hổ hổ, vô cùng phẫn nộ.

Cái này Huyền Hoàng Khí Hải là nhà của nó, vô số vạn năm qua, một mực ở chỗ này.

Đối với ở chỗ này tu luyện các tu sĩ, nó lười nhác hỏi đến, dù sao bọn hắn cũng tinh luyện không ra bao nhiêu.

Bất quá, "Phí tổn" vẫn là phải thu, đây cũng là nó thành đạo tặc nguyên nhân ( lấy cớ).

Nhưng bây giờ, lại có người có thể rung chuyển Huyền Hoàng Khí Hải, đem "Nước biển" trực tiếp lấy đi, cái này khiến nó vô cùng tức giận, phẫn nộ phi thường.

Thu hết đi, nó ở đây?

Nó bình thường đi tiểu, kéo ba ba đều dùng Huyền Hoàng Khí Hải, thay cái địa phương, nó trên không ra được!

"Thạch ca nhất định sẽ đưa ngươi tìm ra!"

Ngân hoàng sắc tảng đá đã hành động lên, thân ảnh trong chớp mắt biến mất.

Huyền Hoàng Khí Hải chính phía dưới.

Hoa Vân Phi xếp bằng ở kia, ngực cửa ra vào tử quang mờ mịt, một đạo Kình Thiên cột nước không ngừng rót vào cửa ra vào bên trong.

Huyền Hoàng Khí Hải quy tắc quá mạnh, cho dù là lợi dụng Hồng Mông Thần Giới, cũng không cách nào trong nháy mắt lấy đi!

Đương nhiên, vẫn là Hoa Vân Phi tu vi không đủ, như đủ, khả năng chỉ là phất tay sự tình.

Lúc này, Hoa Vân Phi nhíu mày, nhìn xem không ngừng rót vào ngực "Nước biển" lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Tại sao có thể có một loại. . . Cảm giác đã từng quen biết?".