Chương 818: Hết thảy đều trong dự liệu

Chương 818: Hết thảy đều trong dự liệu

Nhìn xem điên cuồng tràn vào Hồng Mông Thần Giới "Nước biển" Hoa Vân Phi lâm vào trầm mặc.

Hắn tại "Nước biển" bên trong, cảm nhận được giống như đã từng quen biết, loại cảm giác này rất nhạt, khi có khi không, thậm chí hắn đều cho rằng là chính mình cảm giác sai.

Đồng thời, cái này giống như đã từng quen biết nói không lên đây cụ thể là phương diện kia giống như đã từng quen biết, quen thuộc? Vẫn là cái khác? Cũng không thể xác định.

Loại cảm giác này kéo dài rất ngắn, rất nhanh liền biến mất không thấy.

Hoa Vân Phi cũng vô tâm suy nghĩ nhiều, việc cấp bách, là thu lấy Huyền Hoàng Khí Hải, bây giờ ngoại giới đều đang tìm hắn, nhất định phải nhanh chóng kết thúc.

Chậm thì sinh biến!

Đột nhiên, hắn cảm giác được cái gì, lập tức để trấn thủ tại ẩn nặc trận ngoài vòng pháp luật vây ba đạo hóa thân, biến thân thành ba cái khác biệt dáng vẻ, mang theo đặc chế mặt nạ.

"Thế nào?" Nhìn thấy một màn này, một bên Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ hỏi.

Hai người mang trên mặt vẻ kích động, vô cùng hưng phấn cùng chờ mong, đây chính là Huyền Hoàng Khí Hải, Hoa Vân Phi thật tại thu lấy nó!

"Có người đến!" Hoa Vân Phi nói.

"Cái gì? Lại có người có thể tìm được?"

Thiên Phỉ Tuyết hai người giật mình, vui mừng biến mất, vội vàng tế ra pháp khí, ngưng trọng nhìn về phía ẩn nặc trận ngoài vòng pháp luật.

Bọn hắn quá minh bạch, nếu là vị trí bại lộ  chờ đợi ba người sẽ là cái gì!

"Chuẩn xác mà nói, không phải người. . ." Hoa Vân Phi nhìn về phía ẩn nặc trận ngoài vòng pháp luật ngàn mét chỗ không gian, nói.

"Không phải người?"

Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ thuận Hoa Vân Phi ánh mắt nhìn, chỉ gặp ngoài ngàn mét chỗ kia không gian đột nhiên phá vỡ, một viên ngân hoàng sắc tảng đá lăn ra.

"Là nó!"

Cái này ngân hoàng sắc tảng đá, chính là ba ngày trước, gặp phải viên kia nói chuyện càn rỡ phách lối tảng đá!

Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ hai người nhìn về phía Hoa Vân Phi, hỏi thăm làm sao bây giờ.

Bọn hắn trước đó đã cảm thấy ngân hoàng sắc tảng đá không đơn giản, phi thường thần bí, nhưng không nghĩ tới nó như thế không đơn giản, có thể tìm được.

Song phương còn kém một ngàn mét, gần như thế cự ly, cơ hồ đều tính tìm được!

Có thể đoán được, như Hoa Vân Phi không có nhiều thêm vào sáu ngàn cán trận kỳ, còn có ba đạo hóa thân trấn thủ, khả năng thực sẽ bị ngân hoàng sắc tảng đá tinh chuẩn tìm tới vị trí!

"Không sao."

Hoa Vân Phi trấn tĩnh lắc đầu, mặt không biểu lộ.

Trên thực tế, hắn sở dĩ nhiều lấy ra sáu ngàn cán trận kỳ, còn phân ra ba đạo hóa thân, chính là tại phòng viên này ngân hoàng sắc tảng đá.

Viên này tảng đá, để hắn đều cảm thấy phi thường không đơn giản, lai lịch bí ẩn, nhất định phải phòng nó một tay.

Hiện tại xem ra, hắn làm đúng!

Nếu không, khả năng đã bị phát hiện!

"Kỳ quái, ta suy tính sai lầm rồi sao?"

Ngoài ngàn mét, ngân hoàng sắc tảng đá hơi nghi hoặc một chút.

Trải qua một hệ liệt phức tạp thôi diễn, cuối cùng xác định cái kia trộm nhà tặc ngay ở chỗ này, nhưng đến về sau, lại không có cái gì.

Nó tuần sát chu vi không gian, từng bước xem xét, y nguyên không có cái gì!

"Khẳng định chính là ở đây!" Ngân hoàng sắc tảng đá không có ly khai, xác định chính mình không có suy tính sai.

Đối phương khẳng định có siêu cấp ẩn thân thủ đoạn, dù là cách gần như vậy cự ly, nó cũng không phát hiện được.

"Nếu không phải không thể liên tục vận dụng thủ đoạn kia, Thạch ca định đem ngươi trực tiếp cầm ra đến!"

Ngân hoàng sắc tảng đá hừ lạnh một tiếng, bắt đầu ở chu vi không gian tìm kiếm, vô cùng cẩn thận, mỗi một chỗ không gian đều không buông tha.

Một lát sau, nó cự ly Hoa Vân Phi ba người ẩn thân ẩn nặc trận pháp càng ngày càng gần!

Chín trăm mét. . . Bảy trăm mét. . . Một trăm mét!

Nhìn xem càng ngày càng gần ngân hoàng sắc tảng đá, Thiên Phỉ Tuyết hô hấp của hai người cơ hồ đình trệ, thân thể căng cứng.

Cái này tảng đá quá tà môn, lại dựa vào trực giác, càng đến gần càng gần!

Một trăm mét cự ly, song phương cơ hồ đều tính mặt đối mặt!

"Thạch ca biết rõ ngươi có thể nghe được, mau chạy ra đây, đừng để Thạch ca tìm, không phải các loại đưa ngươi bắt tới, định đánh ngươi sinh hoạt không thể tự gánh vác!"

Một bên tìm, ngân hoàng sắc tảng đá một bên uy hiếp.

Có lẽ là cảm thấy ngữ khí có chút quá hung, có thể sẽ hù đến chỗ tối người, nó lại nói:

"Nơi này là Thạch ca nhà, ngươi dạng này là không đúng, mau chạy ra đây, nhận cái sai, Thạch ca đại nhân có đại lượng, không làm khó dễ ngươi."

Nhưng vẫn không có bất kỳ đáp lại nào!

"Ghê tởm! Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt  chờ tìm tới ngươi, nhìn Thạch ca không lột da của ngươi!" Ngân hoàng sắc tảng đá khó thở, tức giận nói.

Nó tiếp tục điều tra, thôi diễn mỗi một chỗ không gian, không buông tha bất luận cái gì dấu vết để lại, cẩn thận tới cực điểm.

Rất nhanh, nó cự ly Hoa Vân Phi ba người vị trí vị trí càng ngày càng gần, cự ly tầng ngoài cùng ẩn nặc trận pháp, đã không đủ năm mươi mét!

Lại còn tại tiếp tục kéo vào!

"Làm sao bây giờ?"

Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ hai người vô cùng khẩn trương, cái này ngân hoàng sắc tảng đá quá tà môn  chờ thật chạm đến ẩn nấp pháp trận, vô cùng có khả năng bị nó phát hiện dị thường!

Rốt cục, tại ba người nhìn chăm chú, ngân hoàng sắc tảng đá mò tới trong phạm vi mười thước, ẩn nặc trận pháp đã gần trong gang tấc!

Thiên Phỉ Tuyết hai người nắm chặt pháp khí, thân thể căng cứng, đã quên đi hô hấp, nhìn chòng chọc vào ngân hoàng sắc tảng đá.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú bên trong, ngân hoàng sắc tảng đá cự ly ẩn nặc trận pháp càng ngày càng gần, cuối cùng chỉ thua kém một mét!

Thiên Phỉ Tuyết hai người khẩn trương nhìn về phía Hoa Vân Phi, đã thấy hắn y nguyên bình tĩnh, không có cái gì biểu thị.

Vì sao hắn còn có thể như thế bình tĩnh?

Bọn hắn thế nhưng là đã muốn bị phát hiện a!

"Hắc hắc, tìm được, chính là ở đây!"

Ngân hoàng sắc tảng đá nhìn xem ngoài một thước không gian, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, nó đã cảm nhận được, vùng không gian kia tồn tại cực kì không dễ dàng phát giác dị thường!

Nếu không phải dựa vào là gần vừa đủ, tăng thêm nó có thủ đoạn đặc thù, thật đúng là không phát hiện được đối phương!

"Nhìn Thạch ca bắt được ngươi, không đem ngươi rút gân lột da, đánh tới sinh hoạt không thể tự gánh vác!"

Ngân hoàng sắc tảng đá cười to, huyễn hóa ra một cái đại thủ, chụp vào phía trước không gian.

Giờ khắc này, thời không tựa hồ dừng lại.

Nhìn xem chộp tới bàn tay lớn, Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ hô hấp cơ hồ đình chỉ, khẩn trương đến run rẩy.

Hai người gắt gao nhìn chằm chằm càng đến gần càng gần bàn tay lớn, khi nó chạm đến ẩn nặc trận pháp trong nháy mắt, bọn hắn hàm răng không tự giác cắn chặt, vô cùng ngưng trọng.

Nhưng sau một khắc, bàn tay lớn lại từ ẩn nặc trận pháp trên khẽ quét mà qua, vồ hụt. . .

"Cái gì?"

Thiên Phỉ Tuyết hai người khiếp sợ nhìn xem bắt trống không bàn tay lớn, trận văn bình chướng là ở chỗ này, nhưng vì sao nó vồ hụt?

Hoa Vân Phi khóe miệng chậm rãi câu lên, lộ ra tiếu dung.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ngân hoàng sắc tảng đá cũng kinh ngạc vô cùng, lại liên tục nhiều lần phất tay, có thể y nguyên cái gì đều bắt không được.

Thậm chí, liền liền nó vừa mới cảm giác được không gian dị thường cũng biến mất không thấy gì nữa, trước mắt tựa hồ thật không có cái gì!

"Móa, hắn a đùa nghịch ta? Căn bản không tại đây!" Ngân hoàng sắc tảng đá giận mắng.

Đến giờ phút này, nó đâu còn không minh bạch, nó trước đó cảm nhận được dị thường, khả năng đều là người trong bóng tối đang cố ý dẫn đạo.

Đối phương khả năng căn bản không tại mảnh không gian này, mà là tại nơi khác, là cố ý dùng phương pháp này, đang trì hoãn thời gian!

"Đã không ở nơi này, kia khẳng định tại phương hướng ngược!"

Lại xác nhận một lần, xác định xác thực không có dị thường về sau, ngân hoàng sắc tảng đá hùng hùng hổ hổ xông về phương hướng ngược nhau.

"Phi ca, đây là. . . Chuyện gì xảy ra?" Ngân hoàng sắc tảng đá sau khi đi, Thiên Phỉ Tuyết hai người nhìn về phía Hoa Vân Phi, hỏi.

"Nếu là ẩn nấp pháp trận, như đi ngang qua người sẽ đụng phải, vậy còn gọi cái gì ẩn nấp pháp trận?"

Hoa Vân Phi nói: "Loại kia bất nhập lưu ẩn nấp, ta cùng đằng sau ta lão tổ, là không đồng ý!"

"Đã muốn cẩu, liền muốn có cẩu dáng vẻ!"

"Nói là mười hai thành nắm chắc, vậy liền không có khả năng ngoài ý muốn nổi lên, hết thảy đều trong dự liệu!"

. . .

Cầu điểm tiểu lễ vật, cảm tạ các vị Ngạn Tổ!.