Chương 819: Giữa thiên địa mạnh nhất bí thuật một trong

Chương 819: Giữa thiên địa mạnh nhất bí thuật một trong

Nói là mười hai thành nắm chắc, liền sẽ không ngoài ý muốn nổi lên! Hết thảy đều trong dự liệu!

Nghe được hai câu này, Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ hai người hô hấp cơ hồ đình chỉ, trong mắt toát ra ngôi sao nhỏ.

Quá đẹp rồi, thật quá đẹp rồi a!

Hai người hóa thân thành nhỏ mê muội cùng tiểu mê đệ, bị Hoa Vân Phi khí chất trên người tin phục.

"Phi ca, ta có thể gia nhập hắc thủ tổ chức sao?" Lâm Hạo Vũ kiếm một cái chớp mắt, hỏi.

Hắn có chút khẩn trương, sợ Hoa Vân Phi cự tuyệt.

Hắn đã biết rõ, Hoa Vân Phi chính là kia nghe tiếng nhiều cái giới vực, khiến vô số đạo thống nghe tin đã sợ mất mật hắc thủ tổ chức thành viên!

Hiện tại, hắn cũng nghĩ gia nhập!

"Còn có ta, còn có ta!" Thiên Phỉ Tuyết chỉ chỉ chính mình, sợ Hoa Vân Phi đem nàng quên.

Mẫu thân nói cho nàng, ưa thích liền đi truy, trân quý cùng một chỗ bất luận cái gì cơ hội, dù là Bá Vương ngạnh thượng cung đều có thể.

Sợ là sợ, không biết rõ nắm chắc cơ hội!

Hiện tại, gia nhập Hoa Vân Phi phía sau tổ chức cơ hội đang ở trước mắt, nàng có thể nào không trân quý?

Khả năng này là nàng duy nhất một lần vĩnh viễn đi theo tại Hoa Vân Phi bên người cơ hội, nếu là bỏ lỡ, hai người duyên phận nói không chừng liền lấy hết.

Cho nên, nàng nhất định phải tích cực một chút!

"Hạo Vũ sư huynh tự nhiên là có thể."

Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu, không có cự tuyệt, cũng không có khả năng cự tuyệt.

Không nói trước Lâm Hạo Vũ sư tôn là Lôi Tổ, liền nói bản thân hắn, cũng là tính cách cực giai người.

Hắn một mực có thể cảm nhận được Lâm Hạo Vũ đối với hắn chán ghét, bởi vì Thiên Phỉ Tuyết, nhưng gặp được sự tình lúc, hắn chưa từng lại bởi vì trong lòng cái khác cảm xúc, mà đi làm khó hắn.

Đây là một cái cách cục rất lớn người, có điểm mấu chốt của mình, dù là đối mặt tình địch, cũng không muốn làm vi phạm chính mình đạo tâm sự tình.

Dạng này người đều không thể vào hắc thủ tổ chức, tiến Kháo Sơn tông, hạng người gì có thể đi vào?

"Phỉ Tuyết, ngươi như muốn gia nhập, nhưng phải cân nhắc rõ ràng, cha mẹ của ngươi đều là Tiên Vương, càng đến từ Thiên Sứ tộc." Hoa Vân Phi lại nhìn nói với Thiên Phỉ Tuyết.

Bởi vì cái thế cùng Thiên Sứ Thánh Đế nguyên nhân, hắn không muốn cùng Thiên Sứ tộc so đo đã từng thù hận, nhưng Thiên Phỉ Tuyết dù sao đến từ Thiên Sứ tộc.

Gia nhập hắc thủ tổ chức chẳng khác nào gia nhập Kháo Sơn tông, thời gian dần trôi qua, chắc chắn tiếp xúc đến Kháo Sơn tông bí mật.

Việc quan hệ Kháo Sơn tông hết thảy, là tuyệt không cho phép tiết lộ cho ngoại nhân.

Thiên Phỉ Tuyết muốn gia nhập hắc thủ tổ chức là tự nhiên có thể, nhưng đúng lý thanh quan hệ, không thể Hướng Thiên làm tộc cùng nàng phụ mẫu lộ ra bất luận cái gì liên quan tới Kháo Sơn tông sự tình.

Gia tộc và tông môn, nhất định phải phân chia ra!

Hắn hi vọng Thiên Phỉ Tuyết nghĩ rõ ràng tại làm lựa chọn.

"Không cần cân nhắc."

Thiên Phỉ Tuyết cười lắc đầu, "Mẫu thân của ta là tuyệt đối ủng hộ ta, bởi vì nàng trước đây chính là như thế cùng cha ta tốt hơn, ngươi có thể hỏi ông ngoại."

Hoa Vân Phi gật đầu, "Đã như vậy, ta liền truyền thụ cho các ngươi chân chính ẩn nấp bí thuật, cũng là cái này giữa thiên địa mạnh nhất bí thuật một trong!"

"Tên của hắn gọi: Nhìn không thấu ta Liễm Tức Thuật!"

Cùng lúc đó ——

Huyền Hoàng Khí Hải chu vi bờ biển tu sĩ, vẫn như cũ như con ruồi không đầu, đang điên cuồng tìm kiếm.

Bọn hắn tìm khắp cả mỗi một chỗ không gian, hận không thể đem thiên địa cho lật qua, đều không có bất kỳ kết quả gì!

Cho dù là những cái kia Bất Hủ cảnh cường giả, cũng giống như thế, suy tính không ra đối phương ở đâu.

Có thể cầm tục giảm bớt Huyền Hoàng Khí Hải nói cho bọn hắn, người kia định liền giấu ở nào đó một chỗ không gian chỗ tối!

Nhưng bọn hắn chính là tìm không thấy!

"Đến cùng ở đâu!"

Một vị Bất Hủ cảnh cường giả gầm thét, vô cùng phẫn nộ, mang theo sát ý.

Huyền Hoàng Khí Hải sao mà trân quý, vạn cổ hiếm thấy, há có thể dung người khác một mình chiếm hữu?

Hắn không chiếm được, cũng tuyệt không thể để người khác đạt được, càng không khả năng khiến người khác một mình chiếm hữu!

A

Không chỉ hắn, có bao nhiêu vị cường giả đều gầm thét lên tiếng, mang theo đầy ngập tức giận, sát ý kinh thiên, hận không thể hủy mảnh này thiên địa.

"Vì sao tìm không thấy? !"

Càng ngày càng nhiều cường giả lên tiếng, mang theo kinh ngạc, mang theo không cam lòng, bọn hắn tìm khắp mảnh này thiên địa không gian, lại vẫn là tìm không ra đối phương.

Người kia đến cùng núp ở chỗ nào?

" Nước biển Đã cắt giảm một phần ngàn! Tốc độ còn tại tăng tốc, tiếp tục như vậy, Huyền Hoàng Khí Hải thật muốn bị lấy đi."

Một người sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Huyền Hoàng Khí Hải.

Chỉ gặp lúc này, Huyền Hoàng Khí Hải đã nhỏ đi rất nhiều, đồng thời còn tại tiếp tục giảm bớt, càng lúc càng nhanh.

Trái tim của mỗi người đều tại mãnh liệt nhảy lên, mang theo tức giận, mang theo không cam lòng.

Chẳng lẽ bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Huyền Hoàng Khí Hải biến mất sao?

"Mặc kệ, tại Huyền Hoàng Khí Hải biến mất trước đó, có thể tinh luyện bao nhiêu là bao nhiêu!"

Có người từ cảm giác vô vọng, từ bỏ tìm kiếm, cảm thấy không bằng thừa dịp Huyền Hoàng Khí Hải biến mất trước, tại nói thêm luyện một chút Huyền Hoàng khí.

"Nói rất đúng, ta cũng không tìm!"

"Ta cũng vậy!"

"Ta cũng đồng dạng!"

Càng ngày càng nhiều tu sĩ từ bỏ tìm kiếm, đều nghĩ thừa dịp sau cùng cơ hội, nói thêm luyện một chút Huyền Hoàng khí.

Mặc dù không cam lòng, nhưng đây là duy nhất phương pháp.

Nếu là tiếp tục tìm kiếm xuống dưới, người không tìm được, Huyền Hoàng Khí Hải cũng mất, vậy bọn hắn không phải cái gì cũng không chiếm được rồi?

Bọn hắn không muốn cược!

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Còn không có từ bỏ tu sĩ, nhìn thấy những cái kia xếp bằng ngồi dưới đất bắt đầu tinh luyện Huyền Hoàng khí các tu sĩ, tín niệm cũng dao động, muốn gia nhập tiến đến.

"Âm thầm người kia, quả thật nên chết!" Vị kia áo bào trắng lão giả quát khẽ, hai con ngươi hàm sát, tràn ngập sát ý.

Nhưng hắn cũng không có cách, dù là có quét ngang Đầu Lô tinh thực lực, có thể y nguyên tìm không ra âm thầm người.

Hoàn toàn bất đắc dĩ, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ.

Không chỉ hắn, từng vị Bất Hủ cảnh cường giả cũng liên tiếp từ bỏ, bắt đầu chuẩn bị tinh luyện Huyền Hoàng khí.

Thiên Chính Hạo chi kia tiểu đội mười nguòi cũng ở nơi đây, từ một vị bất hủ giả dẫn đầu, mấy người sắc mặt đều phi thường khó coi, không nghĩ tới phát sinh chuyện như vậy.

Bọn hắn lần này tới, thế nhưng là mang theo trong tộc nhiệm vụ tới, muốn dẫn trở về nhất định lượng Huyền Hoàng khí.

Nhưng bây giờ Huyền Hoàng Khí Hải liền muốn biến mất, bọn hắn còn thế nào hoàn thành nhiệm vụ?

"Đáng chết!"

Thiên Chính Hạo sắc mặt khó coi, giận mắng: "Đến cùng là ai? Như bị ta Thiên Sứ tộc bắt được, định để hắn cầu sinh không được muốn chết không xong!"

Một bên những người khác cũng là như thế, biểu lộ phẫn nộ, mang theo mãnh liệt sát ý.

Dám cùng Thiên Sứ tộc đối nghịch, vô luận là ai, như bị bọn hắn biết rõ, định để hắn dùng thê thảm nhất phương thức chết đi!

"Việc này không nên chậm trễ, tinh luyện Huyền Hoàng khí đi."

Dẫn đầu bất hủ giả nói ra: "Lão phu đã sớm liên hệ những người khác, hi vọng có thể tại có hạn thời gian bên trong, hoàn thành tộc trưởng lời nhắn nhủ nhiệm vụ."

Thiên Chính Hạo mấy người không dám trì hoãn, dù là lại không thoải mái, hiện tại cũng phải nắm chặt thời gian, nói thêm luyện một chút Huyền Hoàng khí.

Xoạt

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ gặp sáng tỏ Huyền Hoàng Khí Hải bên trên, lại đột nhiên lên màu xám sương mù, sương mù càng ngày càng đậm, dần dần đem tầm mắt che đậy.

Nương theo màu xám sương mù xuất hiện, còn có từng đạo đem mảnh này thiên địa bao khỏa âm trầm quỷ dị khí tức!

"Cái này. . . Cái này cảnh tượng là. . . ! !"

Nhìn trước mắt màu xám sương mù, cảm nhận được kia âm trầm quỷ dị khí tức, tất cả mọi người nhớ tới một thì kinh khủng truyền thuyết, thân thể lạnh buốt.

Cũng liền tại lúc này, phía trước màu xám sương mù bên trong xuất hiện một đạo hư ảo thân ảnh.

Đạo thân ảnh này nhìn không ra nam nữ, thậm chí không có hai chân, giống như là một đạo dâng lên mây khói, lơ lửng ở trên mặt nước, lơ lửng không cố định.

Hắn thân thể lấp loé không yên, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ biến mất, đám người chỉ có thể nhìn thấy hắn kia xuyên thấu qua sương mù xám quét tới tinh hồng hai con ngươi!

"Mau trốn. . . Nhanh. . ."

Hư ảo thân ảnh thanh âm khàn khàn, dị thường chói tai, mang theo tang thương, đứt quãng tái diễn một câu.

Trên bờ biển đám người biết rõ, câu nói này cũng không phải là tại nói với bọn hắn, bởi vì hắn mỗi lần xuất hiện, đều sẽ nói câu nói này!

Tựa hồ là một loại chấp niệm!.