Chương 820: Chúng ta tu sĩ, thì sợ gì đánh một trận?

Chương 820: Chúng ta tu sĩ, thì sợ gì đánh một trận?

Nhìn xem sương mù xám bên trong hư ảo thân ảnh, trên bờ biển, thân thể của mọi người không tự giác run rẩy lên, lưng lạnh buốt, tê cả da đầu.

Quỷ dị quỷ ảnh!

Đây là trong cổ sử đối hắn xưng hô!

Cùng Huyền Hoàng Khí Hải, Đầu Lô tinh lần thứ nhất mở ra, quỷ dị quỷ ảnh liền tồn tại, không biết hắn cụ thể là ai, cũng suy tính không ra hắn lai lịch.

Đầu Lô tinh tại sao lại bị cho rằng có thể là một vị nào đó chí cường giả đầu lâu, này quỷ dị quỷ ảnh chính là một cái trong đó nguyên nhân.

Có người cho rằng hắn là cái này Đầu Lô tinh chủ nhân cũ tàn hồn, nhưng quên đi chính mình, chỉ còn chấp niệm cùng bản năng.

Cũng có người cho rằng, hắn là sát niệm biến thành, lây dính cường địch sát ý, cuối cùng dẫn đến biến thành quỷ dị.

Nhưng bất luận cho là như vậy, đều quấn không ra, cái này Đầu Lô tinh khả năng thật sự là một vị nào đó chí cường giả đầu lâu sự thật!

Còn có cái này Huyền Hoàng Khí Hải, như thế vạn cổ khó gặp kỳ quan, vô cùng có khả năng cũng là liên luỵ đến cái nào đó chí cường giả.

Không phải, tại sao lại có nhiều như vậy Huyền Hoàng khí?

"Nhanh. . . Trốn. . ."

Quỷ dị quỷ ảnh phiêu phù ở Huyền Hoàng Khí Hải bên trên, bị sương mù xám bao khỏa, nhìn không rõ chân dung, cũng không phân rõ nam nữ, một mực tái diễn một câu.

Trong tiếng nói, không có một tia tình cảm, tựa hồ thật là chỉ còn bản năng, chính là không tiêu tan chấp niệm.

"Làm sao bây giờ?"

Trên bờ biển đám người hai mặt nhìn nhau.

Sương mù xám có giấu đặc thù quy tắc, giống như thật mang theo quỷ dị, che đậy Huyền Hoàng Khí Hải, bọn hắn đã không cách nào tiếp tục tinh luyện Huyền Hoàng khí, trừ khi quỷ dị quỷ ảnh ly khai.

Nhưng không người dám đi gây quỷ dị quỷ ảnh!

Trong lịch sử, quỷ dị quỷ ảnh xuất hiện qua nhiều lần, tại khác biệt địa phương, từng có cường giả đánh qua hắn chú ý, nghĩ biết rõ hắn lai lịch.

Đều không ngoại lệ, cho dù là Bất Hủ cảnh cường giả, cũng sẽ bị quỷ dị quỷ ảnh nhẹ nhõm ngược sát!

Này quỷ dị quỷ ảnh nhìn như chỉ là một sợi U Hồn, nhưng thực lực mạnh đáng sợ!

"Tiền bối. . . Ngài. . . Có thể hay không nhường một chút?"

Áo bào trắng lão giả kiếm một cái chớp mắt, đúng là đối quỷ dị quỷ ảnh ôm quyền, hi vọng hắn có thể chủ động ly khai.

Huyền Hoàng Khí Hải đã càng ngày càng nhỏ, nếu là cứ như vậy chờ đợi, sợ là các loại quỷ dị quỷ ảnh chủ động lúc rời đi, Huyền Hoàng Khí Hải đã không có.

"Tiền bối, nếu không ngài đi nơi khác dạo chơi a?" Thiên Chính Hạo tiểu đội bất hủ giả cũng ôm quyền nói.

"Tiền bối. . ."

Càng ngày càng nhiều tu sĩ mở miệng, đều là Bất Hủ cảnh tu vi, pháp tắc cường đại.

"Nhanh. . . Trốn. . ."

Nhưng mà, quỷ dị quỷ ảnh động cũng không động, vẫn như cũ không ngừng lặp lại lấy một câu, phảng phất nghe không được.

Ai

Đám người thở dài, nội tâm vô cùng lo lắng, cái này có thể như thế nào cho phải?

Như quỷ dị quỷ ảnh một mực không đi, bọn hắn chẳng phải là liền Huyền Hoàng Khí Hải cuối cùng một chén canh cũng uống không tới?

"Hắn lại ra. . ." Ngân hoàng sắc tảng đá từ dưới đất toát ra, nhìn xem quỷ dị quỷ ảnh.

Nó cũng vẫn luôn tại Đầu Lô tinh, đối quỷ dị quỷ ảnh tự nhiên hết sức quen thuộc, song phương không chỉ một lần gặp qua.

Bất quá, nó không dám đi gây quỷ dị quỷ ảnh.

Cái này gia hỏa thật đáng sợ, thực lực mạnh kinh người, còn mang theo quỷ dị sương mù xám, cho dù là nó đều phải tránh đi.

Nó cũng không biết rõ quỷ dị quỷ ảnh là ai, thậm chí không biết mình là ai, chỉ biết rõ song phương theo Đầu Lô tinh cùng một chỗ rất lâu.

Rống

Đột nhiên, sương mù xám chỗ sâu quỷ dị quỷ ảnh ngửa mặt lên trời gào thét, tựa như dã thú bị thương.

Oanh

Hắn cặp kia tinh hồng con ngươi tách ra hai đạo hồng sắc quang trụ, thiên địa đều bị xé mở, cảnh tượng kinh khủng!

Ầm ầm!

Đại địa kịch liệt lắc lư, Đầu Lô tinh phát sinh động đất, như tận thế hàng lâm, một cỗ sát ý lạnh như băng dần dần lan tràn ra.

Quỷ dị quỷ ảnh hai con ngươi ở giữa xông ra hai đạo tinh hồng quang trụ thậm chí xông ra Đầu Lô tinh bên ngoài, rót vào vũ trụ tinh Khung bên trong, vô cùng kinh khủng, mang theo đại lượng quỷ dị sương mù xám!

"Đây là. . . Hắn xuất hiện?"

Đầu Lô tinh bên ngoài, chúng tu sĩ cùng nhau biến sắc, kia hai đạo cột sáng vô cùng to lớn, phảng phất có thể chống lên toàn bộ vũ trụ mênh mông, vô cùng đáng sợ!

Chính là Chuẩn Tiên Vương bực này cấp bậc đại tu sĩ, cũng từ tinh hồng quang trụ tán phát quỷ dị khí tức bên trên, cảm nhận được to lớn uy hiếp!

"Thật mạnh sát ý!" Một vị Tiên Vương nói nhỏ.

"Việc này, trước kia nhưng từ chưa xuất hiện qua!" Lại một vị Tiên Vương mở miệng, mang theo kinh ngạc.

Quỷ dị quỷ ảnh mặc dù có thể sợ, nhưng trước kia hiện thân lúc, chỉ cần không ai gây hắn, hắn liền sẽ không chủ động xuất thủ.

Có thể lần này lại khác, hắn mang theo sát ý xuất hiện, thậm chí phát ra như dã thú gào thét, cái này không khỏi là tại biểu thị cái gì!

"Đầu Lô tinh bên trong sinh linh, nhanh chóng ly khai Đầu Lô tinh, chậm thì sinh biến!"

Tiên Vương trực giác rất chuẩn, dự cảm được nguy cơ, lập tức thi triển đại pháp lực, đem mình cưỡng ép truyền vào Đầu Lô tinh bên trong.

"Là Lam Lăng Tiên Vương đại nhân thanh âm!"

"Hắn để chúng ta lập tức ly khai Đầu Lô tinh?"

"Vì cái gì? Chẳng lẽ là bởi vì vừa rồi chấn động cùng gào thét?"

Đầu Lô tinh các nơi tu sĩ, đều nghe được Lam Lăng Tiên Vương thanh âm, ngẩng đầu, ngữ khí mang theo kinh ngạc.

Huyền Hoàng Khí Hải bờ biển tu sĩ, đều có thể minh bạch Lam Lăng Tiên Vương tại sao lại nói như vậy.

Cái kia quỷ dị quỷ ảnh mặc dù không có ly khai tại chỗ, nhưng hắn trên người sát niệm đã càng ngày càng nặng, sát ý hóa thành thực chất, đem sương mù xám nhuộm tinh hồng.

Cho dù là áo bào trắng lão giả bực này Bất Hủ cảnh tu sĩ, cũng lạnh cả người, cảm thấy nguy cơ lớn!

Trốn

Tất cả mọi người hiện tại chỉ có cái này một cái ý niệm trong đầu, rốt cuộc không để ý tới Huyền Hoàng Khí Hải, đằng không mà lên, hướng tinh không phóng đi.

"Mau trốn, quỷ dị quỷ ảnh muốn nổi điên!"

Một chút tu sĩ vẫn không quên nhắc nhở cái khác người không biết chuyện, lớn tiếng kêu gọi, xa xa truyền ra ngoài.

Quỷ dị quỷ ảnh muốn nổi điên! !

Nghe được câu này, các nơi tu sĩ không do dự nữa, như bị điên trốn hướng tinh không.

Rống

Quỷ dị quỷ ảnh ngửa mặt lên trời gào thét, như một đầu dã thú bị thương, thanh âm bên trong mang theo mãnh liệt điên cuồng!

Kia từ hắn hai con ngươi ở giữa xông ra tinh không bên trong hai đạo tinh hồng quang trụ, cũng tại lúc này nổ tung, hóa thành vô số tinh hồng sương mù, che đậy hướng toàn bộ Đầu Lô tinh!

Quỷ dị quỷ ảnh nghĩ phá hỏng tất cả mọi người đường lui!

Cùng lúc đó, quỷ dị quỷ ảnh xung quanh bị nhuộm đỏ sương mù cũng đột nhiên tản ra đến, nhào về phía không trung, tràn vào đại địa, phủ kín toàn bộ Đầu Lô tinh!

"Ách a. . . ! !"

Sương mù mang theo đặc thù quỷ dị quy tắc, chạm đến người chỉ cảm thấy đầu muốn nứt mở, căng đau vô cùng, liền liền thân thể đều như là bị đao cắt!

Sắp xông ra Đầu Lô tinh áo bào trắng lão giả bọn người, cũng tại bị sương mù chạm đến trong nháy mắt, thân thể vô lực rơi xuống, sắc mặt tuyệt vọng.

Không chỉ hắn, tại quỷ dị quỷ ảnh xuất thủ về sau, tất cả tiến vào Đầu Lô tinh tu sĩ, không có một người có thể chạy đi, đều bị sương mù đè trở về!

"Muốn chết!"

Ngoại giới, Lam Lăng Tiên Vương giận dữ, sừng sững tại một mảnh thiên địa bên trong, thân thể vĩ ngạn, như vô thượng Thần Linh.

Hắn nhô ra bàn tay lớn, tế ra kinh khủng đạo pháp, hóa thành một đầu không gian thông đạo, muốn đem Đầu Lô tinh nội bộ tu sĩ tiếp dẫn trở về!

Nhưng thông đạo chỉ là tiếp tục một nháy mắt, liền bị sương mù mang theo quỷ dị quy tắc tan rã!

Hừ

Lam Lăng Tiên Vương hừ lạnh một tiếng, lần nữa xuất thủ, lần này mục tiêu của hắn là kia che đậy Đầu Lô tinh sương mù, muốn đem bóc ra, đánh tan!

Nhưng quỷ dị chính là, lấy hắn Tiên Vương cảnh thực lực, đối sương mù lại không tạo được ảnh hưởng chút nào!

Hoặc là nói cực kỳ bé nhỏ!

"Đạo hữu, chúng ta giúp ngươi!"

Lôi Tổ, hai tộc lão mấy người cũng xuất thủ, Tiên Vương pháp tắc chiếu sáng tinh không, phù văn ức vạn, trật tự vô tận, rung chuyển trời đất!

Có thể kết quả cũng là đáng sợ, chỉ gặp túi kia khỏa Đầu Lô tinh sương mù lại y nguyên tồn tại, mấy vị Tiên Vương liên thủ, vẫn như cũ không thể bắt hắn thế nào!

"Ghê tởm!" Lam Lăng Tiên Vương mấy vị Tiên Vương cường giả sắc mặt đều có chút khó coi.

"Ách a. . . ! !"

Đầu Lô tinh tu sĩ tại kêu thảm, vô cùng làm người ta sợ hãi, nghe người lông tơ đứng đấy.

"Nếu bọn họ ngăn không được quỷ dị quỷ ảnh, như vậy lần này tiến vào Đầu Lô tinh tất cả mọi người, đều phải chết!" Lam Lăng Tiên Vương nói.

"Tê! !" Ngoại giới tu sĩ đều hít vào khí lạnh, nhìn xem Đầu Lô tinh, mang theo ý sợ hãi.

Lần này tiến vào sinh linh đâu chỉ ngàn vạn?

Như đều đã chết. . . Bọn hắn không dám tưởng tượng!

"Mấy vị đạo hữu, có dám theo bản vương tiến Đầu Lô tinh đánh một trận?"

Lam Lăng Tiên Vương tóc đen bay múa, chiến bào màu xanh lam phiêu diêu, phong thần tuyệt đại, một đôi mắt so sao trời còn sáng.

Chỉ gặp hắn tu vi lại giảm xuống!

Hắn càng đem tu vi tự phong đến Bất Hủ cảnh tuyệt đỉnh, chuẩn bị nhập Đầu Lô tinh một trận chiến!

Đầu Lô tinh bên trong tuy có không ít Bất Hủ cảnh cường giả, thậm chí có Bất Hủ cảnh đỉnh phong đại tu sĩ, nhưng bọn hắn thiếu một cái chân chính tuyệt đỉnh cường giả.

Một cái có thể tạm thời ngăn trở quỷ dị quỷ ảnh tu sĩ!

Hắn mặc dù tự phong đến Bất Hủ cảnh tuyệt đỉnh, nhưng thực lực tuyệt không thua Chuẩn Tiên Vương, nếu là đi vào, tuyệt đối có thể dẫn dắt tất cả mọi người, tạm thời ngăn trở quỷ dị quỷ ảnh!

"Đầu Lô tinh quy tắc nhận hạn chế, đừng nói đi chiến đấu, đi vào đều là cửu tử nhất sinh!"

Một vị Tiên Vương nói ra: "Coi như có thể vào, ngươi xác định lấy Bất Hủ cảnh tu vi, sẽ là cái kia quỷ dị quỷ ảnh đối thủ sao?"

Đầu Lô tinh quy tắc hạn chế, Chuẩn Tiên Vương trở lên tu sĩ không thể tiến vào, cho dù là Tiên Vương tự phong, cũng không nhất định có thể vào!

Nếu là bị Đầu Lô tinh quy tắc phát giác được, có lẽ còn không có đi vào, khả năng liền sẽ bị xoá bỏ hoặc là kích thương.

Coi như thật tiến vào, lấy quỷ dị quỷ ảnh kia kinh khủng không biết thực lực, cho dù là bọn họ có Chuẩn Tiên Vương chiến lực, cũng không nhất định có thể thắng!

Thậm chí sẽ dẫn đến tự thân vẫn lạc!

"Chúng ta tu sĩ, thì sợ gì đánh một trận?"

Lam Lăng Tiên Vương nhìn ra mấy vị Tiên Vương kiêng kị, không có nói thêm nữa, nhanh chân lưu tinh hướng Đầu Lô tinh đi đến..