Chương 821: Các ngươi huyết tính ở đâu?

Chương 821: Các ngươi huyết tính ở đâu?

A

Đầu Lô tinh bên trong tiếng kêu thảm thiết không chỉ!

Không chỉ Đại Đế cảnh tu sĩ tại kêu thảm, liền liền Chân Tiên cảnh cường giả cũng là như thế, dù là những cái kia Bất Hủ cảnh đại tu sĩ đồng dạng lộ ra thống khổ thần sắc.

Kia lan tràn đến toàn bộ sao trời tinh hồng sương mù, mang theo không cách nào chống cự quỷ dị quy tắc, cho dù là Bất Hủ cảnh bên ngoài thân hộ thể tiên quang cũng không cách nào chống cự!

Làm tinh hồng sương mù nhập thể về sau, ngũ tạng lục phủ đều liên tiếp bị trọng thương, bị ăn mòn, thật giống như bị ức vạn chỉ con mối cắn xé, kịch liệt đau nhức vô cùng.

Càng đáng sợ chính là, liền liền bọn hắn thần hồn, cũng dần dần bị tinh hồng sương mù ô nhiễm, dẫn đến bọn hắn tâm thần bất ổn, hai con ngươi hoa mắt, trước mắt tựa như ra huyễn cảnh.

Tất cả mọi người ý thức được, lại tiếp tục như thế, tất cả mọi người phải chết ở chỗ này!

Bọn hắn nhìn về phía Huyền Hoàng Khí Hải trên quỷ dị quỷ ảnh, muốn sống sót, chỉ có đánh giết hắn!

Đây hết thảy quỷ dị, đều là bởi vì hắn!

Nhưng bây giờ, bởi vì tinh hồng sương mù ảnh hưởng, đừng nói Đại Đế cảnh tu sĩ, cho dù là Chân Tiên cảnh tu sĩ, có thể phát huy ra chiến lực đều phi thường có hạn.

Chỉ có Bất Hủ cảnh tu sĩ có thể một trận chiến!

Đạt tới Bất Hủ cảnh, nhục thân bất hủ, thần hồn bất hủ, sinh mệnh tinh khí vĩnh viễn không diệt, dù là tinh hồng sương mù rất quỷ dị, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn mất đi chiến lực!

Bây giờ nghĩ mạng sống, chỉ có tất cả Bất Hủ cảnh tu sĩ cùng một chỗ liên thủ, đem quỷ dị quỷ ảnh trấn áp!

Nhưng mà, bọn hắn còn chưa động thủ, quỷ dị quỷ ảnh lại trước xuất thủ.

"Phốc phốc!"

Chỉ gặp hắn như U Hồn, trong nháy mắt liền đập nát một vị Chân Tiên đầu lâu, đem hắn thần hồn rút ra ra, trực tiếp nuốt vào trong bụng!

Chân Tiên cảnh tại hắn trước mặt, như là sâu kiến!

Tê

Nhìn thấy quỷ dị quỷ ảnh thật chủ động hạ sát thủ, chúng người nhẫn không được hít vào khí lạnh, trong lúc nhất thời, đều quên thể nội đau đớn.

Bọn hắn nhịn không được sợ hãi, nhịn không được sợ hãi.

Ngoại trừ Bất Hủ cảnh tu sĩ, ở đây những người khác, đều không có cái gì chiến lực, như quỷ dị quỷ ảnh hạ sát thủ, vậy bọn hắn một cái cũng không sống nổi!

"Điểm quá hắn kém, ta làm sao xui xẻo như vậy?" Một vị thanh niên chửi nhỏ, sắc mặt khó coi.

Hắn là Mai Đạo, bị đánh cướp ba lần, sau trực tiếp lựa chọn đánh không lại liền gia nhập, chuẩn bị làm một món lớn.

Có thể hắn vừa chuẩn bị áp dụng kế hoạch, quỷ dị quỷ ảnh lại đột nhiên xuất hiện, ngay sau đó liền phát sinh một màn này.

Hắn làm sao xui xẻo như vậy?

Hắn lần này đi ra ngoài nhìn hoàng lịch a!

"Ghê tởm!"

Một chỗ khác, Thiên Chính Hạo tiểu đội tất cả mọi người cũng nằm rạp trên mặt đất, sắc mặt thống khổ, không ngừng ho ra máu.

Tại bọn hắn phía trước, vị kia Bất Hủ cảnh lĩnh đội bên ngoài thân nở rộ Bất Hủ tiên quang, nhưng căn bản che chở không được bọn hắn!

Tinh hồng sương mù có thể ăn mòn phòng ngự tiên quang!

Mấy người so với hắn người thống khổ hơn, bởi vì bọn hắn tu luyện công pháp khuynh hướng quang minh pháp tắc, bây giờ bị bực này quỷ dị sương mù nhập thể, như nước với lửa khó tan, hai cỗ lực lượng đang khi bọn họ thể nội đánh nhau!

"Đáng chết a!"

Thiên Chính Hạo rống to, mang theo không cam lòng, hắn lần này tiến vào Đầu Lô tinh, thế nhưng là mang theo nghịch thiên cải mệnh quyết tâm tới.

Sau khi rời khỏi đây, hắn còn chuẩn bị hướng Thiên Phỉ Tuyết tỏ tình, để hắn làm chính mình đạo lữ, nhưng bây giờ hắn lại có nguy hiểm tính mạng, cái này khiến hắn như thế nào cam tâm?

"Các ngươi lập tức rời xa nơi này, tìm một mảnh chỗ an tĩnh, liên thủ thôi động nhỏ quang minh pháp trận, có thể giảm bớt thống khổ."

Nói xong, Bất Hủ cảnh lĩnh đội liền nhanh chân lưu tinh hướng quỷ dị quỷ ảnh đi đến.

Sau lưng của hắn, đột nhiên tách ra năm đôi cánh chim màu trắng, trắng tinh thần thánh, khí tức siêu nhiên.

Tại cái này tinh hồng trong sương mù, hắn cánh chim, cực kỳ dễ thấy, mang theo mãnh liệt thần Thánh Tiên mang!

"Là Thiên Sứ tộc Mục Nguyên tôn giả!"

Nhìn thấy Bất Hủ cảnh lĩnh đội phía sau cánh chim, lập tức có người đem hắn nhận ra.

Thiên Sứ tộc chính là chư thiên vạn giới đại tộc, thực lực kinh khủng, biết bọn hắn người, tự nhiên không phải số ít.

Mà liền tại Mục Nguyên tôn giả hướng quỷ dị quỷ ảnh đi đến đồng thời, bao quát áo bào trắng lão giả ở bên trong, có vượt qua hơn một ngàn vị Bất Hủ cảnh tu sĩ đồng thời động!

Giết

Mục Nguyên tôn giả cầm trong tay thần thánh trường mâu, trùng sát tại phía trước, cánh chim vung giương, mang theo trăm vạn trật tự thần liên.

Phía sau, từng vị Bất Hủ cảnh cường giả lần lượt rống to, nhao nhao tế ra pháp khí, thôi động công pháp, đánh ra tuyệt thế một kích.

Ầm ầm! !

Đầu Lô tinh phát sinh đại địa chấn, bất hủ pháp tắc rung chuyển trời đất, tạo thành một đạo kinh khủng trận vực, đem quỷ dị quỷ ảnh kia phiến thiên địa phong tỏa.

Hơn một ngàn vị bất hủ giả, đem hắn khóa kín ở nơi đó, muốn đem sự mạnh mẽ trấn sát!

"Không được!"

Xó xỉnh bên trong quan chiến ngân hoàng sắc tảng đá lắc đầu, hơn một ngàn vị bất hủ giả căn bản tính không lên cái gì lực lượng, không thể nào là quỷ dị quỷ ảnh đối thủ.

Rống

Dường như để ấn chứng nó, đối mặt Mục Nguyên tôn giả, áo bào trắng lão giả đám người công kích, quỷ dị quỷ ảnh ngửa mặt lên trời gào thét, từng đạo sát ý thần liên từ hắn thể nội xông ra, ngang qua chân trời, trong nháy mắt đâm xuyên qua Mục Nguyên tôn giả thân thể tất cả mọi người!

Một màn này là rung động!

Xông lên đi trước hơn một ngàn vị bất hủ giả, lại một nháy mắt bị sát ý thần liên quán xuyên thân thể, máu tươi từ không trung cuồng vẩy mà xuống!

Tê

Tất cả mọi người hít vào khí lạnh, quỷ dị quỷ ảnh đến cùng là thực lực gì, có thể trong nháy mắt trọng thương hơn một ngàn vị bất hủ giả?

Bị sát ý thần liên xuyên qua Mục Nguyên tôn giả bọn người, như cành liễu trên lá liễu, đi theo sát ý thần liên đong đưa, phiêu diêu, đã mất đi tự do.

Bọn hắn muốn tránh thoát sát ý thần liên, lại phát hiện căn bản làm không được, sát ý thần liên tích chứa quy tắc chi lực, vượt ra khỏi bọn hắn có thể phá vỡ phạm trù.

"Ách a!"

Bọn hắn hét thảm lên, sắc mặt thống khổ.

Sát ý thần liên trở nên đỏ bừng, quỷ dị quỷ ảnh đang hấp thụ tính mạng của bọn hắn tinh khí, đang hấp thụ bọn hắn bản nguyên, đang hấp thụ bọn hắn thần hồn!

Mắt trần có thể thấy, Mục Nguyên tôn giả đám người nhục thể toàn bộ khô quắt xuống!

"Đáng chết! !"

Chu vi, còn có rất nhiều Bất Hủ cảnh tu sĩ không có tham chiến, thấy cảnh này, bọn hắn có chút do dự, sắc mặt khó coi, lòng có e ngại, không dám tiến lên.

Quỷ dị quỷ ảnh quá mạnh!

Tuyệt đối đạt đến Chuẩn Tiên Vương chiến lực, thậm chí tiếp cận Tiên Vương chiến lực!

"Do dự không tiến, các ngươi huyết tính ở đâu?"

Đúng lúc này, trên bầu trời bị cưỡng ép oanh mở một cái to lớn khe, một người mặc chiến bào màu xanh lam oai hùng nam tử giết tiến đến!

"Lam Lăng Tiên Vương! !"

Đám người kinh hô, mắt lộ ra chấn kinh, Lam Lăng Tiên Vương vậy mà tự hạ tu vi, cưỡng ép xông vào!

Lam Lăng Tiên Vương tóc tai bù xù, chiến bào có bao nhiêu chỗ vỡ tan, đều mang theo vết máu.

Đây là tại hắn mạnh mẽ xông vào Đầu Lô tinh quy tắc lúc, bị quy tắc gây thương tích, may mắn, bằng vào cường hoành vương thân thể, hắn cuối cùng là xông vào!

"Quỷ dị quỷ ảnh mặc dù có thể sợ, nhưng chúng ta cũng không phải hạng người bình thường, có gì phải sợ?"

Lam Lăng Tiên Vương trên đầu lơ lửng một tôn chiếc đỉnh lớn màu xanh lam, nở rộ vô cùng vô tận tiên quang, dâng lên quy tắc biển, hắn nhìn về phía những cái kia do dự không tiến lên Bất Hủ cảnh tu sĩ, "Có huyết tính người, theo bản vương giết tiến lên! !"

Dứt lời, hắn không còn nói nhảm, mang theo lăng thiên chiến ý cùng ý chí bất khuất, cường thế xuất thủ.

Oanh

Bằng vào cường hoành đến cực điểm vương thân thể, Lam Lăng Tiên Vương thẳng thắn thoải mái, huy động vương quyền, đem sát ý thần liên toàn bộ đánh vỡ, đem Mục Nguyên tôn giả bọn người cứu vớt ra.

"Tạ Lam Lăng Tiên Vương!" Mục Nguyên tôn giả bọn người không lo được thương thế, vội vàng ôm quyền nói tạ.

Cái này Lam Lăng Tiên Vương có thể dẫn đầu Lam Lăng giới từ nhỏ bé trong quật khởi, quả nhiên đủ huyết tính, tại cái khác Tiên Vương còn tại kiêng kị thời điểm, đã giết tiến đến!

Như hắn không đến, bọn hắn khả năng thật muốn bị quỷ dị quỷ ảnh hút chết!

"Chớ có nói nhiều, theo bản vương giết!"

Lam Lăng Tiên Vương lấy ra một cây chiến kích, trên đầu lơ lửng đại đỉnh, như một tôn cái thế tiên thần, cường thế thẳng hướng quỷ dị quỷ ảnh.

Oanh một tiếng, bao khỏa tại quỷ dị quỷ ảnh xung quanh tinh hồng sương mù, bị Lam Lăng Tiên Vương một kích xé mở.

Sương mù tản ra, quỷ dị quỷ ảnh hình dáng lập tức bại lộ.

Hắn thật như U Hồn, nhìn không ra nam nữ, toàn thân đen như mực, không có hai chân, toàn thân tràn ngập quỷ dị khí tức, hai con ngươi tinh hồng.

Giết

Nhìn thấy Lam Lăng Tiên Vương thật giết tới quỷ dị quỷ ảnh trước người, Mục Nguyên tôn giả bọn người lập tức thấy được hi vọng, tất cả đều gào thét lớn giết tới đây.

Không chỉ đám bọn hắn, càng ngày càng nhiều bất hủ giả gia nhập chiến trường, nhân số trong nháy mắt hơn vạn, bất hủ pháp khí phủ kín thiên địa, rung chuyển Càn Khôn.

"Ta. . . Đoạn. . . Sau. . ."

Đối mặt phô thiên cái địa công kích, quỷ dị quỷ ảnh không có bất kỳ biểu lộ gì, lại đổi câu chưa bao giờ đã nói, không biết nghĩ biểu đạt cái gì.

Keng

Cùng lúc đó, quỷ dị quỷ ảnh phía sau tinh hồng sương mù chỗ sâu, lại vang lên một đạo tiếng chuông. . ..