Chương 822: Cảm giác đã từng quen biết

Chương 822: Cảm giác đã từng quen biết

Keng

Tinh hồng sương mù chỗ sâu, vang lên một đạo tiếng chuông, phảng phất từ Viễn Cổ truyền đến, tang thương xa xăm, lại phảng phất từ tương lai mà tới, thâm thúy điếc tai!

Ách

Vừa mới vọt tới phụ cận Lam Lăng Tiên Vương, đang nghe tiếng chuông một nháy mắt, chỉ cảm thấy trái tim đột nhiên ngừng, thần hồn bị khó mà tưởng tượng xung kích.

Phốc phốc phốc phốc. . .

Sau lưng hắn, Mục Nguyên tôn giả, áo bào trắng lão giả, còn có những người khác, hơn một vạn vị bất hủ giả đầu đồng thời nổ tung, bị đạo này tiếng chuông sinh sinh đánh nổ!

Tiên huyết như mưa, cuồng vẩy mà xuống!

Ngay sau đó, bất hủ giả thi thể như sau sủi cảo, không ngừng rơi xuống không trung, rơi hướng Huyền Hoàng Khí Hải.

"Tiếp được bọn hắn!" Lam Lăng Tiên Vương không để ý tới công kích, trở lại hét lớn.

Nhưng mà, xoay người, hắn lại ngây dại.

Chỉ gặp phía sau đại địa bên trên, nằm vô số thi thể không đầu, tiên huyết nhuộm đỏ đại địa, đẫm máu!

Chỉ là một đạo tiếng chuông, gần như miểu sát ở đây trừ hắn ra tất cả mọi người!

"Đỉnh Hóa Thiên địa!"

Không kịp chấn kinh, Lam Lăng Tiên Vương lập tức quay người, tế ra đỉnh đầu chiếc đỉnh lớn màu xanh lam.

Chiếc đỉnh lớn màu xanh lam trong nháy mắt phóng đại, miệng đỉnh nuốt hết thiên địa, hấp lực cường đại, đem Mục Nguyên tôn giả đám người thi thể, còn có trên mặt đất tất cả mọi người thi thể thu sạch đi vào.

Những người này còn chưa chết, thần hồn còn tại thể nội, bị tinh hồng sương mù quỷ dị quy tắc khóa tại thể nội, không cách nào chạy ra.

Hắn nhất định phải bảo vệ cẩn thận bọn hắn, không phải như tiếng chuông lại nghĩ mấy lần, sợ là tất cả mọi người phải chết!

Lam Lăng Tiên Vương nhìn về phía quỷ dị quỷ ảnh, hiện tại, chỉ có một mình hắn, hắn có thể thắng sao?

"Bản vương từ hạ giới quật khởi, nghịch sống cửu thế thành tiên, chiến lực thẳng bức bất hủ giả, sau dẫn đầu nhỏ yếu Lam Lăng giới quật khởi, trở thành chư thiên bên trong đại giới."

Lam Lăng Tiên Vương toàn thân sáng chói, toàn thân hài cốt đều tại sáng lên, phù văn tung hoành, quy tắc như biển.

Sau lưng của hắn xuất hiện một đầu màu vàng kim Chân Long hư ảnh, thần võ cái thế, phảng phất Chân Long tại thế, hùng uy vô địch.

"Lam Lăng giới cường giả rất ít, bất hủ giả cũng là như thế, bọn hắn tiến đến, chỉ vì tìm kiếm cơ duyên, mang theo đầy ngập nhiệt huyết, tưởng tượng lấy chính mình quật khởi hình tượng."

"Làm Lam Lăng giới chi vương, làm tín ngưỡng của bọn họ người, bản vương tự nhiên là thủ hộ giấc mộng của bọn hắn một trận chiến!"

Lam Lăng Tiên Vương bên ngoài thân chụp lên một tầng Chân Long giáp trụ, Chân Long hư ảnh tại sau lưng của hắn tạo thành một đạo đại đạo đồ lục, quy tắc kinh động đến thời không.

"Bản vương từ không quan trọng quật khởi đến nay, trải qua vô số sinh tử, chưa từng e ngại chém giết, tới đi, hôm nay, hai người chúng ta chỉ có một người có thể sống lấy rời đi nơi này!"

Dứt lời, hắn động, mang theo quyết ý giết tiến lên, đại kích hoành thiên, đập mạnh mà xuống, uy lực khủng bố, phảng phất có thể xé mở Đầu Lô tinh thời không.

Rống

Quỷ dị quỷ ảnh gào thét, hắn cũng động, phất tay liền đẩy ra bổ tới đại kích, sau đó sát người tiến lên, cùng Lam Lăng Tiên Vương chém giết cùng một chỗ.

Cận thân một trận chiến, Lam Lăng Tiên Vương trực tiếp bỏ chiến kích, lựa chọn cùng quỷ dị quỷ ảnh chém giết.

Hắn không lùi một bước, rống giận, Vương Uy cái thế, bay thẳng mây xanh, thậm chí ảnh hưởng đến ngoại giới vũ trụ mênh mông.

Phốc phốc!

Cơ hồ vừa mới bắt đầu, Lam Lăng Tiên Vương trên thân liền xuất hiện nhiều chỗ vết thương, vương huyết vẩy ra.

Hắn vương thân thể mặc dù cường đại, càng có Chân Long hư ảnh hộ thể, nhưng quỷ dị quỷ ảnh quá mức đáng sợ, hắn mặc dù giống tàn hồn, nhưng quyền uy cái thế, không cách nào địch nổi!

"Lại đến!"

"Chúng ta tu sĩ, thì sợ gì đánh một trận? Giết!"

Lam Lăng Tiên Vương tóc tai bù xù, toàn thân nhuốm máu, hắn gào thét lớn, chiến ý không chỉ có không có suy giảm, ngược lại càng thêm tràn đầy.

Vì Lam Lăng giới tiến vào Đầu Lô tinh tầm bảo người, cũng vì cái khác thế hệ trẻ tuổi, làm cái này chư thiên vạn giới Tiên Vương, hắn tuyệt đối không thể về sau lui một bước!

Hắn nhất định phải đánh bại quỷ dị quỷ ảnh, đem tất cả mọi người mang đi ra ngoài!

Đây là hắn làm Tiên Vương, làm tiền bối, nên gánh vác trách nhiệm!

"Loại người này chết ở chỗ này đáng tiếc."

Xó xỉnh bên trong, ngân hoàng sắc tảng đá thở dài một tiếng.

Liền hắn đều có chút bội phục cái này Lam Lăng Tiên Vương.

Loại người này có Lăng Vân ý chí, lòng mang thiên hạ, không nên vẫn lạc tại thế này mới đúng.

"Ngoại giới liền hắn một vị Tiên Vương sao? Làm sao lại hắn một người đến đây, nếu là nhiều đến mấy người, không nói đánh bại quỷ dị quỷ ảnh, tối thiểu nhất sẽ không như thế thảm."

Ngân hoàng sắc tảng đá kỳ quái, "Chẳng lẽ cái khác Tiên Vương, đều là sợ đầu sợ đuôi hèn nhát trứng? Vậy bọn hắn là thế nào tu đến Tiên Vương chi cảnh?"

Keng

Đúng lúc này, tinh hồng sương mù chỗ sâu, kia Đạo Thần bí tiếng chuông vang lên lần nữa!

"Khụ khụ khụ!"

Đang cùng quỷ dị quỷ ảnh chém giết Lam Lăng Tiên Vương lúc này ho ra máu, thần hồn rung mạnh, có vỡ ra dấu hiệu.

Trong lòng hắn nắm nhưng, tiếng chuông này đến cùng là bực nào đồ vật phát ra, có thể đối với hắn vương hồn tạo thành khó mà tưởng tượng tổn thương.

Nếu không phải hắn sớm mấy năm từng chiếm được cơ duyên lớn, thần hồn cùng nhục thân đều mạnh hơn xa cùng cảnh Tiên Vương, vừa mới cái kia đạo tiếng chuông, nói không chừng đã đem hắn trọng thương!

Rầm rầm rầm. . . ! !

Huyền Hoàng Khí Hải đã trở nên rất nhỏ, tại quỷ dị quỷ ảnh cùng Lam Lăng Tiên Vương đại chiến bên trong rung mạnh, "Nước biển" sôi trào, nhấc lên vạn trượng bọt nước.

Hai người chiến đấu kinh thiên động địa, toàn bộ Đầu Lô tinh đều tại rung mạnh, nổ đùng, như tận thế.

Thậm chí, ngoại giới đều bởi vì hai người chiến đấu, thời không bên trong chiếu rọi ra bọn hắn hình chiếu!

"Lại mạnh như vậy!"

Ngoại giới đông đảo tu sĩ cảm thán.

Câu nói này không chỉ có là đối quỷ dị quỷ ảnh nói, cũng là đối Lam Lăng Tiên Vương nói.

Nhất là hai tộc lão bọn hắn những này Tiên Vương, lần thứ nhất biết rõ, nguyên lai cái này Lam Lăng Tiên Vương thực lực vậy mà mạnh như vậy, lại còn có Chân Long hộ thể!

Ở đây mấy vị Tiên Vương liếc mắt nhìn nhau, muốn đi vào, có thể lại sợ phát sinh ngoài ý liệu sự tình, trong lúc nhất thời, vẫn như cũ dừng ở tại chỗ, không có động tác.

Đầu Lô tinh bên trong, đại chiến tại tiếp tục, kinh khủng lực lượng pháp tắc quét ngang thiên địa, kinh động đến vạn cổ thời không.

Lam Lăng Tiên Vương toàn thân nhuốm máu, tóc tai bù xù.

Hắn đã có muốn thua dấu hiệu, quỷ dị quỷ ảnh lực lượng thật là đáng sợ, nhưng hắn vẫn như cũ không chịu lui lại nửa bước, vẫn tại cùng quỷ dị quỷ ảnh chém giết.

Thời gian dần trôi qua, hai con mắt của hắn xuất hiện đỏ như máu chi sắc, quanh thân pháp tắc cũng nhiễm lên một tầng đỏ như máu.

"Hắn muốn huyết tế chính mình đến đề thăng chiến lực!" Ngân hoàng sắc tảng đá kinh hô một tiếng.

"Đạo hữu, không cần huyết tế chính mình? Lão phu đến giúp ngươi một tay!"

"Lôi Minh! !"

Cạch

Trên bầu trời, đột nhiên đánh rớt một đạo vạn trượng lôi đình, ngay sau đó, chính là đầy thiên lôi biển phát tiết mà xuống!

Bầu trời bị oanh mở một đường vết rách, một vị như Lôi Thần cái thế thân ảnh, mang theo vô tận lôi hải, giết tới đây!

. . .

Huyền Hoàng Khí Hải phía dưới.

Hoa Vân Phi vẫn tại thu lấy Huyền Hoàng Khí Hải, tinh hồng sương mù cũng không thể tiến vào ẩn nặc trận pháp bên trong, bị ngăn cách tại bên ngoài.

Nhưng này đạo chuông âm thanh lại dị thường đáng sợ, dù là có ẩn nấp pháp trận ngăn cách, hắn thần hồn cũng kịch liệt đau nhức vô cùng, suýt nữa bị trọng thương.

Có thể đoán được, kia tiếng chuông có bao nhiêu đáng sợ!

Thiên Phỉ Tuyết hai người thảm hại hơn.

Cũng may về sau Hoa Vân Phi đem bọn hắn thu vào Hồng Mông Thần Giới, không phải, dù là có ngăn cách pháp trận, lấy thực lực của hai người, cũng sẽ bị tiếng chuông đánh chết!

Về phần canh giữ ở phía ngoài nhất ba đạo hóa thân, tại liên tiếp giữ vững được hai đạo tiếng chuông về sau, cũng biến thành trong suốt bắt đầu, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ biến mất.

Hoa Vân Phi ngẩng đầu nhìn xem phía trên chiến đấu, nhíu mày, loại kia cảm giác đã từng quen biết lại xuất hiện.

Vẫn là tại quỷ dị quỷ ảnh trên thân!

Chuyện gì xảy ra?

Còn có cái kia đạo tiếng chuông, mặc dù đáng sợ, nhưng lại cũng có loại để hắn cảm thấy ở đâu nghe qua cảm giác!

Bất tri bất giác bên trong, Huyền Hoàng Khí Hải đã bị thu lấy xong, Hoa Vân Phi lập tức đóng lại Hồng Mông Thần Giới cửa ra vào, hướng ngoại giới vọt tới.

Lao ra đồng thời, y phục của hắn biến thành áo lam, không có mặt nạ, đổi thành mới áo lót.

Mặc kệ như thế nào, Lôi Tổ gặp nguy hiểm, trận chiến đấu này hắn nhất định phải nhúng tay, đem quỷ dị quỷ ảnh trấn áp!.