Chương 823: A, sắc mặt

Chương 823: A, sắc mặt

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ hoàn thành xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ, xác định vị trí đánh dấu đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu ban thưởng —— Càn Khôn địch ]

【  đinh, ban thưởng đã truyền tống đến Tử Phủ động thiên bên trong, mời túc chủ kiểm tra và nhận ]

Còn chưa ly khai lòng đất, trong đầu liền truyền đến hệ thống thân thiết tiếng nhắc nhở.

"Càn Khôn địch? ?" Hoa Vân Phi nhíu mày, biết rõ có người lại muốn bối hắc oa.

Cái này Càn Khôn địch, thế nhưng là Càn Khôn đạo nhân cho Hoàng Tuyền Thánh Tổ đảm bảo chi vật, bây giờ lại bị hệ thống lấy ra.

Không biết nguyên do Hoàng Tuyền Thánh Tổ, sợ là sẽ phải trực tiếp nổ tung! Lần nữa tìm tới cửa!

Lần này, sợ là Càn Khôn đạo nhân giải thích thế nào, hắn cũng sẽ không tại tin tưởng!

Làm không tốt, song phương sẽ còn bộc phát một trận Chuẩn Tiên Đế cấp bậc đại chiến!

"Ngươi là chó thật a, không ngay ngắn chút chuyện, có phải hay không cảm thấy mình tồn tại cảm quá thấp?"

Hoa Vân Phi có chút im lặng, nói: "Đừng trộm đồ vật, có thể tới hay không điểm thực dụng?"

"Loại pháp khí này tuy mạnh, nhưng ta không thể dùng a, dùng một lát liền bại lộ."

【  chỉ cần gan lớn, mỗi ngày nghỉ đông và nghỉ hè! ]

【  sợ cứ việc nói thẳng, ta hiểu! ]

"Ngươi một ngày không cho ta cả sự tình, một ngày trong lòng không thoải mái đúng không?" Hoa Vân Phi đối thống tử có chút im lặng.

【  hắc hắc ]

【  đinh, kiểm trắc đến Huyền Hoàng Khí Hải đã bị thu lấy, xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ban thưởng —— Di Thiên chiến giáp ( không có phẩm cấp cấp) ]

【  đinh, ban thưởng đã cất giữ đến Tử Phủ động thiên bên trong, mời túc chủ kiểm tra và nhận ]

"Di Thiên chiến giáp? Nghe danh tự, cùng Di Thiên chiến trận, là nguyên bộ?" Hoa Vân Phi nói.

【  không tệ, tại trong chiến trận, người mặc Di Thiên chiến giáp người, chiến lực đem trực tiếp cất cao sáu thành! ]

Hoa Vân Phi giật mình.

Sáu thành! Cái số này có thể quá mức kinh khủng.

Phải biết Di Thiên trong chiến trận, địch nhân sẽ bị suy yếu ba thành thực lực, mà như chính mình tăng cường sáu thành thực lực, cái kia như thế tính toán, cộng lại chính là. . . ! !

【  đủ thực dụng a? ]

Hệ thống thanh âm mang theo đắc ý.

Ai nói hắn sẽ chỉ trộm. . . Cầm đồ vật?

Không phải hắn thổi, hắn chỉ là tùy ý bộc lộ tài năng, liền đã là cái này chư thiên vạn giới mức cực hạn!

"Thống ca, ngưu bức!"

Hoa Vân Phi giơ lên ngón tay cái.

【  a, sắc mặt ]

Cùng lúc đó, ngay tại Hoa Vân Phi thu lấy xong Huyền Hoàng Khí Hải đồng thời, Đầu Lô tinh bên trong bạo phát dị thường kịch liệt chém giết.

Huyền Hoàng Khí Hải trên không, Chân Long gào thét, thần lôi tứ ngược, quỷ dị pháp tắc phô thiên cái địa, Lam Lăng Tiên Vương cùng Lôi Tổ hai người ngay tại đại chiến quỷ dị quỷ ảnh.

Lôi Tổ cảnh giới càng sâu, thực lực mạnh hơn, lại lấy lôi đình Luyện Thể, dựa vào sự giúp đỡ của hắn, hai người cuối cùng tạm thời chặn quỷ dị quỷ ảnh.

Nhưng quỷ dị quỷ ảnh trên thân kia càng thêm nồng đậm sát ý, cùng kia tiếp tục tăng vọt thực lực nói cho bọn hắn, đánh lâu xuống dưới, hai người tất bại!

"Lam Lăng Tiên Vương, lão phu ngăn chặn hắn, ngươi trước đem trong đỉnh sinh linh đưa ra ngoài."

Lôi Tổ huy động lôi quyền, toàn thân quấn quanh lôi xà, như Lôi Thần hàng thế, cùng quỷ dị quỷ ảnh đối cứng một kích về sau, quay đầu mắt nhìn Lam Lăng Tiên Vương.

"Tốt, ngươi xem chừng!"

Lam Lăng Tiên Vương phi thường quả quyết gật đầu, quay người liền hướng Đầu Lô tinh bên ngoài vọt tới.

Rống

Mắt thấy Lam Lăng Tiên Vương muốn chạy trốn, quỷ dị quỷ ảnh lập tức gầm thét, sắc mặt dữ tợn, tinh hồng hai con ngươi ở giữa, bắn ra kinh khủng sát ý.

"Các ngươi. . .. . . Đối thủ. . . Là ta. . ."

Quỷ dị quỷ ảnh tập trung vào Lam Lăng Tiên Vương, không cho phép hắn ly khai, muốn đem hắn cưỡng ép lưu tại nơi này.

"Này quỷ dị quỷ ảnh, chẳng lẽ đem lão phu cùng Lam Lăng Tiên Vương trở thành những người khác?"

Lôi Tổ kinh nghi.

Hắn vẫy tay gọi lại một mảnh lôi vân, vô tận lôi hải từ trên bầu trời bổ xuống, ngăn cản quỷ dị quỷ ảnh tiến đến ngăn cản Lam Lăng Tiên Vương.

Đồng thời, hắn giết tiến lên, cùng quỷ dị quỷ ảnh kịch liệt chém giết, đem gắt gao ngăn lại.

"Không. . . Có thể đi! !"

Quỷ dị quỷ ảnh khuôn mặt dữ tợn, tinh hồng trong hai con ngươi, lại mang theo vẻ lo lắng.

Cái này khiến Lôi Tổ xác định, quỷ dị quỷ ảnh khả năng thật tồn tại chấp niệm, đem hắn cùng Lam Lăng Tiên Vương trở thành những người khác.

Keng

Keng

Keng

Đúng lúc này, tinh hồng sương mù chỗ sâu, thần bí tiếng chuông vang lên lần nữa, liên tiếp ba tiếng, kinh khủng sóng âm chấn Lôi Tổ đột nhiên ho ra máu, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Cũng may hắn tu lôi đình pháp tắc, nhục thân đủ mạnh, mới có thể chịu ở cái này liên tục ba đạo tiếng chuông.

Có thể dù là như thế, hắn cũng bị thương!

"Phốc phốc!"

Trên bầu trời, Lam Lăng Tiên Vương thảm hại hơn, đầu lâu vỡ ra, tiên huyết nhuộm đỏ khuôn mặt, toàn thân trên dưới đều là đẫm máu vết rạn, vô cùng thê thảm!

Ba đạo tiếng chuông, suýt nữa đem hắn trong nháy mắt trấn sát!

Cũng may hắn cắn răng kiên trì xuống tới!

Lam Lăng Tiên Vương ánh mắt phi thường kiên định, giơ đại đỉnh, muốn dẫn trong đỉnh vạn linh thoát ly hiểm địa, muốn đem bọn hắn hoàn chỉnh mang đi ra ngoài!

"Keng keng keng keng keng keng. . ."

Đúng lúc này, liên tiếp tiếng chuông vang lên!

"Ách a! !"

Lam Lăng Tiên Vương nhục thân ầm vang nổ tung, huyết nhục, hài cốt đầy trời huy sái, trong tay đại đỉnh vô lực tróc ra không trung, rơi hướng đại địa.

"Lam Lăng Tiên Vương! !"

Bên trong chiếc đỉnh lớn, Mục Nguyên tôn giả, áo bào trắng lão giả, Mai Đạo các loại tất cả mọi người kinh hô, sắc mặt trắng bệch, mắt lộ ra hãi nhiên.

Lam Lăng Tiên Vương vương thân thể vậy mà nổ tung!

Kia tiếng chuông càng như thế kinh khủng!

Cũng may bọn hắn bị bên trong chiếc đỉnh lớn vương đạo pháp tắc bao khỏa, giấu ở một mảnh khác thiên địa bên trong, không phải như bị tiếng chuông đánh trúng, khẳng định sẽ toàn bộ chết thảm tại chỗ!

Cái này đều dựa vào Lam Lăng Tiên Vương!

Là hắn tại thủ hộ bọn hắn!

Đi

Lam Lăng Tiên Vương nổ tung hài cốt, huyết nhục, tiên huyết trong nháy mắt khôi phục, khôi phục sau chuyện thứ nhất, chính là xách ở đại đỉnh một cước, sau đó đột nhiên ném mạnh ra ngoài!

Mở

Lam Lăng Tiên Vương rống to, tóc tai bù xù, toàn thân đều là máu, hắn giải phong một tia vương chi lực lượng, muốn vì bên trong chiếc đỉnh lớn chúng sinh mở ra một đầu sinh con đường.

Đại đỉnh phía trước, một đầu thời không thông đạo ầm vang mở ra, vương đạo pháp tắc tràn ngập, thời không mảnh vỡ bay múa!

Phốc

Mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng Lam Lăng Tiên Vương vận dụng vương chi lực lượng, đã xúc phạm Đầu Lô tinh quy tắc.

Một cỗ lực vô hình nhập thể, Lam Lăng Tiên Vương thống khổ ho ra máu, vương thân thể lần nữa rạn nứt ra, toàn thân đều là vết thương, đẫm máu.

"Cũng may. . . Thành công!"

Lam Lăng Tiên Vương không có đi xem thương thế của mình, mà là vui mừng nhìn về phía sắp tiến vào thời không thông đạo đại đỉnh, chỉ cần bọn hắn có thể được cứu vớt, hắn bị thương cũng đáng.

Oanh

Đột nhiên, thời không thông đạo bị một cỗ lực vô hình ảnh hưởng, trong nháy mắt khép kín, đại đỉnh tới gặp thoáng qua!

Không chỉ có như thế, tại quỷ dị quy tắc ảnh hưởng dưới, đại đỉnh bị cưỡng ép ngừng lại lên cao xu thế, lần nữa vô lực rơi xuống.

Lam Lăng Tiên Vương biểu lộ cứng đờ, một cỗ cảm giác bất lực lan khắp toàn thân.

Đầu Lô tinh đến cùng là bực nào lai lịch? Mà ngay cả Tiên Vương mở thời không thông đạo, cũng có thể cưỡng ép đem khép kín.

Lam Lăng Tiên Vương nhìn về phía phía dưới kéo chặt lấy quỷ dị quỷ ảnh Lôi Tổ, trải qua vừa rồi liên tiếp tiếng chuông, mạnh như Lôi Tổ cũng khắp cả người vết thương, bị trọng thương.

Không được bao lâu, Lôi Tổ khả năng liền sẽ chết tại quỷ dị quỷ ảnh trong tay!

"Không có thời gian do dự!"

"Chúng ta tu sĩ, thì sợ gì một trận chiến!"

Lam Lăng Tiên Vương toàn thân nhuốm máu, chiến bào rách tung toé, toàn thân không có một tia hoàn hảo địa phương.

Hắn ngẩng đầu xem hướng bầu trời, ánh mắt mang theo kiên định, mang theo quyết ý, chỉ gặp hắn khí tức lại nhanh chóng lên cao, nhảy lên khôi phục được Tiên Vương cảnh tu vi!

Hắn mở ra phong ấn!

"Lam Lăng Tiên Vương, không thể!"

Đang cùng quỷ dị quỷ ảnh dây dưa Lôi Tổ ngoảnh lại, vội vàng lên tiếng ngăn cản.

Giải phong  tương đương với hẳn phải chết!

Đầu Lô tinh quy tắc, sẽ đem Lam Lăng Tiên Vương trấn sát ở đây!

"Lấy bản vương một cái mạng, đổi ngàn vạn đầu sinh linh mệnh, đáng giá!"

Lam Lăng Tiên Vương đứng ngạo nghễ giữa trời, hai con ngươi ngậm uy, không có một tia hối hận, mang theo thẳng tiến không lùi quyết ý.

Hắn chính là Tiên Vương, tiên bên trong chi vương!

Chỉ là Đầu Lô tinh, chớ có xem thường hắn! !.