Chương 824: Lại xuất hiện. . .

Chương 824: Lại xuất hiện. . .

"Lam Lăng Tiên Vương đại nhân!"

Lam Lăng Tiên Vương cử động, để bên trong chiếc đỉnh lớn vạn linh chấn kinh cùng cảm động, có chút khó có thể tin.

Tiên Vương là bực nào chí cao vô thượng tồn tại? Khủng bố như vậy sinh linh, lại nguyện ý cứu bọn họ những người nhỏ yếu này đi chết, thật bất khả tư nghị!

Đầu Lô tinh bên ngoài.

Nhìn thấy Lam Lăng Tiên Vương mở ra phong ấn, khôi phục tu vi, ở đây sinh linh đều động dung.

"Lam Lăng Tiên Vương, chúng ta mẫu mực." Liền liền hai tộc lão mấy vị Tiên Vương cũng không nhịn được cảm thán.

"Mấy vị đạo hữu, các ngươi không xuất thủ tiếp ứng sao?"

Một vị đầu sáng ngời, người mặc cà sa tăng nhân lão giả mở miệng, mặt mũi hiền lành, phía sau Phật Quang Phổ Chiếu.

"Đại sư vì sao không chính mình xuất thủ?" Hai tộc lão nhìn về phía tăng nhân lão giả, hỏi lại.

"Như tại ngoại giới, lão nạp tự nhiên sẽ ra tay. Nhưng lão nạp tu luyện Phật môn lực lượng, cùng cái này Đầu Lô tinh tương xung, như xuất thủ, phản phệ so với các ngươi nghiêm trọng hơn, không thích hợp xuất thủ." Tăng nhân lão giả nói.

Tay hắn cầm phật châu, mặt mũi tràn đầy áy náy, mang theo tiếc hận, giống như thật nghĩ xuất thủ mà không cách nào xuất thủ.

"Dối trá!"

Hai tộc lão liếc mắt tăng nhân lão giả, không nguyện ý tại phản ứng hắn.

"Mấy vị đạo hữu cũng không muốn xuất thủ sao?"

Gặp hai tộc lão dời ánh mắt, tăng nhân lão giả lại nhìn về phía mấy vị khác Tiên Vương, "Chí ít cũng nên tại ngoại giới tiếp dẫn Lam Lăng Tiên Vương trong tay đại đỉnh trở về a?"

Nghe vậy, mấy vị Tiên Vương nhìn về phía Đầu Lô tinh mặt ngoài tinh hồng sương mù, kia phía trên quỷ dị quy tắc phi thường khủng bố, để bọn hắn cực kì kiêng kị.

Nếu là nhiễm đến, rất khó cam đoan sẽ phát sinh chuyện gì, cho nên để phòng vạn nhất, bọn hắn có thể không xuất thủ, liền không sẽ ra tay.

Dù sao Lam Lăng Tiên Vương đã mở ra phong ấn liều chết đánh cược một lần, như hắn có thể đem vạn linh mang ra, bọn hắn tại xuất thủ tiếp ứng cũng không muộn.

Tóm lại, chính bọn hắn không thể có sự tình!

Xuất thủ, nhất định phải tại thời cơ thích hợp!

"Ai, Lôi Tổ là Thiên Sứ tộc thân gia, hai tộc lão cũng không muốn xuất thủ sao?"

Gặp mấy vị Tiên Vương đều không có phản ứng, tăng nhân lão giả lại đem ánh mắt nhìn về phía hai tộc lão, hi vọng hắn có thể đi tiếp ứng Lam Lăng Tiên Vương.

"Không phải không xuất thủ, là không thể."

Hai tộc lão cũng rất kiêng kị cái kia quỷ dị quy tắc.

Thiên Sứ tộc tu sĩ đều tu luyện quang minh pháp tắc, mặc dù khắc chế đồng dạng tà ma, nhưng này quỷ dị quy tắc rõ ràng vượt ra khỏi tà ma phạm trù, không phải hắn có thể ngăn trở.

Hắn đang còn muốn lần này sự kiện kết thúc về sau, bế quan xung kích Vô Thượng Tiên Vương cảnh đây, như ở chỗ này xảy ra ngoài ý muốn, tiền đồ sắp hết hủy!

Lôi Tổ tuy là Thiên Sứ tộc thân gia, nhưng cùng hắn tiền đồ so ra, cũng không phải là như vậy trọng yếu.

Về phần đi vào Thiên Sứ tộc tộc nhân, mặc dù tiếc hận, nhưng chỉ cần bên trong không có Quân Thiên, loại trình độ này hi sinh vẫn là có thể tiếp nhận.

"Ai, huyết tính hoàn toàn không có a." Gặp mấy người đều không muốn xuất thủ, tăng nhân lão giả có chút thất vọng lắc đầu.

"Tộc ta tộc trưởng hẳn là muốn đuổi đến, đến thời điểm hắn sẽ ra tay." Hai tộc lão đột nhiên nói.

Đầu Lô tinh xảy ra bất trắc lúc, hắn liền đem tin tức truyền về Thiên Sứ tộc, hiện tại Thiên Sứ tộc tộc trưởng cũng đã đang đuổi trên đường tới.

Lấy tộc trưởng tu vi, lại thêm hắn quang minh pháp tắc, nên đủ để tạm thời phá vỡ Đầu Lô tinh mặt ngoài tinh hồng sương mù.

"Vậy thì tốt rồi, hi vọng Lam Lăng Tiên Vương bọn hắn có thể kiên trì đến cái kia thời điểm." Tăng nhân lão giả gật đầu.

Mấy người không có chú ý tới chính là, đang nghe hai tộc lão về sau, Hoàng Tuyền Thánh Điện cùng Cửu Thiên Huyền Minh tông Tiên Vương, khóe miệng đều lộ ra một vòng mỉa mai.

. . .

Ầm

Khôi phục tu vi Lam Lăng Tiên Vương, trở lại đánh ra một chưởng, đem quỷ dị quỷ ảnh đánh nằm trên đất, cường hoành Vương Uy đem hắn gắt gao áp chế ở nơi đó.

"Lôi Tổ, theo bản vương ra ngoài!"

Tạm thời trấn áp quỷ dị quỷ ảnh về sau, Lam Lăng Tiên Vương một tay nắm lên Lôi Tổ, một tay nâng đại đỉnh, cực tốc phóng tới Đầu Lô tinh bên ngoài!

Tại trong lúc này, khóe miệng của hắn không ngừng chảy máu!

Đầu Lô tinh quỷ dị quy tắc đã xâm nhập trong cơ thể của hắn, ngay tại ăn mòn hắn bản nguyên, hòa tan hắn thần hồn, qua không được bao lâu, hắn liền đem chân chính chết đi.

Hắn cắn chặt hàm răng kiên trì, thân thể bộc phát vô cùng vô tận tiên quang, Vương Uy cái thế, phía sau chống lên một đạo to lớn đại đạo đồ lục.

Tại trước khi vẫn lạc, hắn nhất định phải đem tất cả mọi người mang đi ra ngoài! Tuyệt đối phải!

Rống

Đúng lúc này, quỷ dị quỷ ảnh lại tránh thoát Vương Uy áp chế, bò người lên, ngửa mặt lên trời gào thét.

Keng

Một đạo so trước đó càng thêm thanh âm vang dội tiếng chuông vang lên, thiên địa sát na băng liệt, thời không vỡ vụn, toàn bộ hư không không có một chỗ hoàn hảo địa phương.

Phốc

Lam Lăng Tiên Vương vương thân thể trong nháy mắt nổ tung hơn phân nửa, thần hồn trong chốc lát băng liệt, suýt nữa tại chỗ chết thảm.

"Lam Lăng Tiên Vương, lão phu. . ."

Lôi Tổ bị Lam Lăng Tiên Vương lực lượng bảo vệ, mặc dù thụ thương, nhưng tình huống tốt hơn rất nhiều, hắn muốn tránh thoát Lam Lăng Tiên Vương thủ chưởng, cũng dự định mở ra phong ấn.

"Không cần, hi sinh ta một người liền đủ." Lam Lăng Tiên Vương mở miệng, ngăn trở chuẩn bị giải phong Lôi Tổ.

Hắn không có dừng lại bộ pháp, đỉnh lấy quy tắc phản phệ, cưỡng ép hướng Đầu Lô tinh bên ngoài phóng đi.

"Không chính xác. . . Đi, các ngươi. . .. . . Đối thủ. . . Là ta. . ."

Quỷ dị quỷ ảnh đột nhiên xuất hiện tại hắn phía trước, ngăn cản đường đi.

Đỉnh đầu của hắn, xuất hiện một cái từ tinh hồng sương mù tụ thành chuông lớn màu đỏ, dâng lên quỷ dị quy tắc.

Trong nháy mắt, bị quy tắc phản phệ cùng tiếng chuông tra tấn đến cơ hồ mất đi chiến lực Lam Lăng Tiên Vương, liền bị quỷ dị quỷ ảnh trên đầu chuông lớn màu đỏ đụng bay ra ngoài.

Lam Lăng Tiên Vương thần hồn dần dần sụp đổ, vương thân thể đạo quang ảm đạm, đây là sắp vẫn lạc dấu hiệu!

Rống

Quỷ dị quỷ ảnh lần nữa giết tiến lên đây, tay như lợi trảo, chụp vào Lam Lăng Tiên Vương đầu lâu.

"Trước khi chết, liền để bản vương tại oanh oanh liệt liệt một trận đi!"

Lam Lăng Tiên Vương thản nhiên tiếp nhận tử vong, nhưng ở vẫn lạc trước, hắn còn muốn tại làm sau cùng nếm thử.

Không đem đại đỉnh cùng Lôi Tổ đưa ra ngoài, hắn chết không nhắm mắt!

Hắn vương thân thể nở rộ Chân Long hư ảnh, một cỗ lực lượng hủy diệt trong nháy mắt bộc phát ra.

Hắn muốn tự bạo, muốn tại tự bạo sau cái nào đó trong nháy mắt, đem người đưa ra ngoài!

"Lam Lăng Tiên Vương!"

Nhìn thấy Lam Lăng Tiên Vương bên ngoài thân hủy diệt khí tức, bên trong chiếc đỉnh lớn vạn linh động dung, minh bạch điều này đại biểu cái gì.

Trong lúc nhất thời, cực kỳ bi ai cảm xúc lan tràn ra.

Vô luận bọn hắn có thể hay không được cứu vớt, Lam Lăng Tiên Vương đều đáng giá bọn hắn kính nể cùng vĩnh viễn ghi khắc.

Hắn không thẹn Tiên Vương chi danh!

"Tiền bối, không cần như thế? Tiếp xuống, liền giao cho vãn bối đi."

Đúng lúc này, một vị thanh niên mặc áo lam đạp không mà đến, ngăn tại Lam Lăng Tiên Vương phía trước.

Thanh niên mặc áo lam tay cầm trường đao, mặc một bộ màu vàng kim chiến giáp, như một vị tuyệt đại chiến thần, oai hùng cái thế.

Chỉ gặp hắn nâng lên trường đao trong tay, chỉ là nhẹ nhàng vung lên, xùy một tiếng, liền đem vọt tới quỷ dị quỷ ảnh trong nháy mắt xé rách thành hai nửa!

Ách

Lam Lăng Tiên Vương hai con ngươi đăm đăm, Lôi Tổ cũng là như thế, cái này thanh niên mặc áo lam là ai, lại đáng sợ như thế!

Mạnh như quỷ dị quỷ ảnh, lại bị hắn một đao chặt thành hai nửa!

Tê

Trong đỉnh Mục Nguyên tôn giả, Mai Đạo, Thiên Chính Hạo bọn người hít vào khí lạnh, trừng to mắt, chấn động vô cùng.

Sau khi khiếp sợ, chính là cuồng hỉ!

Ngay tại Lam Lăng Tiên Vương chuẩn bị liều chết đánh cược một lần lúc, lại xuất hiện một cái thanh niên thần bí, một đao liền đem quỷ dị xé thành hai nửa.

Bọn hắn được cứu rồi! !

"Hắn là ai?"

Đầu Lô tinh bên ngoài, đám người khiếp sợ đồng thời, cũng phi thường nghi hoặc, mạnh như vậy thanh niên mặc áo lam, bọn hắn lại đều chưa thấy qua, hắn xuất từ cái nào tòa đại giới?

"Không chính xác. . . Đi! !"

Quỷ dị quỷ ảnh rống to, mang theo mãnh liệt chấp niệm, tựa hồ chết cũng muốn ngăn lại thanh niên mặc áo lam, Lam Lăng Tiên Vương bọn người, tuyệt không không để cho mở đường.

Hắn vỡ ra thân thể hợp hai làm một, thực lực tăng vọt, mang theo vô tận quỷ dị quy tắc, lần nữa thẳng hướng đến đây.

"Lại xuất hiện. . ."

Hoa Vân Phi nhíu mày, tại quỷ dị quỷ ảnh nói chuyện đồng thời, hắn tâm không hiểu rung động, loại kia cảm giác đã từng quen biết xuất hiện lần nữa.

Hắn nhìn xem quỷ dị quỷ ảnh mặt, kia là một trương đen như mực khuôn mặt, ngũ quan phi thường mơ hồ, không phân rõ nam nữ, mang theo dữ tợn.

Nhìn xem nhìn xem, một đạo ngày bình thường hi hi ha ha gương mặt đột nhiên ở trong đầu hắn chợt lóe lên.

Một sát na này, Hoa Vân Phi con ngươi đột nhiên co lại, trái tim đột nhiên ngừng, nắm chặt Trảm Hồn đao tay đều không tự chủ run rẩy lên. . ..