Chương 825: Chớ khóc, đường tại phía trước

Chương 825: Chớ khóc, đường tại phía trước

Quỷ dị quỷ ảnh ngũ quan phi thường mơ hồ, nói là mặt người đều rất miễn cưỡng.

Nhưng nhìn xem tấm kia dữ tợn vặn vẹo mặt, Hoa Vân Phi lại tại một nháy mắt liên tưởng đến một cái hắn rất quen thuộc người rất quen thuộc!

Cái này khiến trong lòng hắn kinh hãi, không cách nào bình tĩnh.

Tại sao lại liên tưởng đến hắn?

Chẳng lẽ hai người có liên hệ?

Trực giác của hắn từ trước đến nay rất chuẩn, tất nhiên sẽ sinh ra dạng này liên tưởng, vậy liền tuyệt không có khả năng là ngẫu nhiên.

Kia liên tiếp "Giống như đã từng quen biết" chính là tốt nhất chứng minh.

Dù sao, quen thuộc mới có thể sinh ra loại cảm giác này!

"Lão tổ nói như Đầu Lô tinh mở ra, để cho ta cần phải đi một chuyến."

Hoa Vân Phi tự nói: "Cái này chẳng lẽ chính là lão tổ muốn cho ta nhìn thấy cùng tiếp xúc sự tình?"

Tại trước khi đi, các lão tổ bàn giao hắn rất nhiều chuyện, trong đó có liên quan tới Đầu Lô tinh!

Đầu Lô tinh nhiều năm mới có thể mở ra một lần, là một tòa thiên nhiên bảo khố, nguyên bản hắn coi là, lão tổ để hắn đến, cũng là chạy bảo vật tới.

Nhưng hiện tại xem ra, rất có thể không phải!

Hoặc là nói, bảo vật chỉ là một phần nhỏ, càng lớn bộ phận, là muốn cho hắn biết được một số việc!

Hắn thực lực hôm nay đã rất mạnh, chính tu luyện hệ thống, đi ra con đường của mình.

Lão tổ mặc dù vẫn không có nói cho hắn biết toàn bộ chân tướng, nhưng rất có thể sẽ nhờ lần này chư thiên vạn giới chuyến đi, để hắn chậm rãi hiểu rõ một số việc!

Hắn nhớ rõ, bàn giao muốn tới Đầu Lô tinh lão tổ cũng không phải Hoa Lâm Phong vị này tổ miếu người nói chuyện, mà là tổ miếu phía trên một vị lão tổ.

Tổ miếu phía trên lão tổ tu vi mạnh hơn, hiểu rõ tự nhiên càng nhiều, tuyệt không có khả năng thuận miệng nói, thật là có khả năng muốn cho hắn biết rõ một số việc.

Mà lại suy nghĩ cẩn thận, loại này "Giống như đã từng quen biết" cảm giác, hắn không phải lần đầu tiên gặp.

Lần trước vẫn là tại hạ giới Thái Sơ vũ trụ, vừa mới thu đồ a a trở lại Kháo Sơn tông thời điểm.

Khi đó, hắn tại thời không trường hà bên trong cảm nhận được cảm giác quen thuộc, tựa hồ có người đang kêu gọi hắn.

Bất quá loại kia quen thuộc rất nhanh liền biến mất.

Lúc ấy hắn tưởng rằng bởi vì tiếp xúc thánh thể tổ miếu, lây dính Hoang Cổ Thần thể nhân quả, mới có thể phát sinh loại này chuyện quỷ dị.

Nhưng hiện tại xem ra cũng không phải là!

Hắn liền nghĩ tới đế tháp tầng cao nhất, kia tự xưng "Thiên Đế" nam tử, hắn bề ngoài cùng tốt Đa Bảo tướng mạo như đúc đồng dạng.

Lúc ấy chỉ cho là là Luân Hồi thân, nam tử cũng không thèm để ý, đồng dạng cho rằng như vậy.

Hiện tại xem ra, khả năng cũng không phải như thế. . .

Trong này, có lẽ cất giấu càng lớn bí mật!

Nghĩ đến cái này, Hoa Vân Phi đem ánh mắt thả hướng ngửa mặt lên trời gào thét, hai con ngươi tinh hồng quỷ dị quỷ ảnh trên thân.

Suy nghĩ nhiều giải một số việc, chỉ có trước đem quỷ dị quỷ ảnh trấn áp!

Giết

Quỷ dị quỷ ảnh gào thét, lần nữa giết tiến lên đây, mang theo vô tận quỷ dị quy tắc, hóa thành quỷ dị hải dương, phô thiên cái địa tuôn hướng Hoa Vân Phi.

Trảm Hồn đao chuyên khắc thần hồn, nhất là những này cùng loại a phiêu, phiêu đãng bên ngoài tàn hồn.

Không uổng phí lực khí, chỉ là vung đao một trảm, tuôn đi qua quỷ dị hải dương liền trong nháy mắt bị đánh thành hai nửa.

Hoa Vân Phi giết tiến lên, bằng vào Trảm Hồn đao cường đại, cùng quỷ dị quỷ ảnh triền đấu.

Ầm ầm!

Hai người đánh lên không trung, chấn động hư không, rung chuyển thời không, chém giết dị thường kịch liệt.

"Hắn có thể đối cứng quỷ dị quỷ ảnh?"

Lam Lăng Tiên Vương mặt lộ vẻ kinh ngạc, hắn đem cảnh giới áp chế ở Bất Hủ cảnh tuyệt đỉnh lúc thế nhưng là có Chuẩn Tiên Vương chiến lực, có thể coi là như thế, cũng là ở vào hạ phong.

Nhưng trước mắt cái này thanh niên mặc áo lam có thể cưỡng ép ngăn trở quỷ dị quỷ ảnh? Hắn thực lực mạnh bao nhiêu?

"Rất bình thường."

Lôi Tổ cười ha ha, triệt để yên lòng, hắn đã đoán được thanh niên mặc áo lam là ai.

Ngoại trừ hắn, thời khắc này Đầu Lô tinh bên trong, còn có ai có thể làm được loại trình độ này?

"Lôi Tổ biết hắn?" Lam Lăng Tiên Vương nhìn về phía Lôi Tổ, nghe được ý tứ trong lời của hắn.

"Ha ha, thiên cơ bất khả lộ, dù sao có hắn tại, hết thảy không lo." Lôi Tổ nói.

Hết thảy không lo!

Lam Lăng Tiên Vương nhìn về phía cùng quỷ dị quỷ ảnh chém giết Hoa Vân Phi, cái này thanh niên mặc áo lam là lai lịch gì, có thể để Lôi Tổ như thế tín nhiệm!

"Khụ khụ. . ."

Đột nhiên, Lam Lăng Tiên Vương ho ra máu, bộ mặt biến thành màu đen, khí tức càng ngày càng loạn, vương thân thể dần dần hóa thành từng khối pháp tắc mảnh vỡ.

Đây là. . . Hóa đạo điềm báo!

"Ha ha."

Lam Lăng Tiên Vương lắc đầu cười một tiếng, bình tĩnh ngồi xếp bằng trên mặt đất, không có bởi vì sắp đến tử vong mà loạn Phương Thốn.

Chết lại có sợ gì?

Hắn chính là Tiên Vương, quan sát thế gian, nhìn quen sinh tử, dù là trước khi chết, vẫn như cũ phải gìn giữ vương chi ngạo khí!

"Lam Lăng Tiên Vương!"

Bên trong chiếc đỉnh lớn vạn linh chấn động, Lam Lăng Tiên Vương cuối cùng vẫn là muốn vẫn lạc sao?

Bọn hắn nhịn không được cực kỳ bi ai, khóe mắt ướt át, hôm nay nếu không phải Lam Lăng Tiên Vương liều chết một trận chiến, bọn hắn tất cả mọi người đã chết.

Bọn hắn thật muốn cảm tạ hắn!

Hắn là chân chính đáng kính nể người!

Trong lúc nhất thời, bên trong chiếc đỉnh lớn vạn linh đều té quỵ trên đất, đối Lam Lăng Tiên Vương cúng bái, hứa xuống hoành nguyện, hi vọng hắn lên đường bình an.

"Không cần cực kỳ bi ai, chết sống có số."

Lam Lăng Tiên Vương thoải mái cười một tiếng, trên người ánh sáng càng ngày càng sáng, đạo quang chói mắt.

Ai

Nhìn thấy Lam Lăng Tiên Vương sắp hóa đạo, Đầu Lô tinh bên ngoài vạn linh cũng không nhịn được thở dài, sinh lòng tôn kính.

Lần này, bọn hắn xem như thấy được như thế nào chân chính Tiên Vương!

"Đạo hữu lên đường bình an."

Tăng nhân lão giả mặt mũi tràn đầy tiếc hận, phát động trên tay phật châu, miệng tụng kinh văn, là Lam Lăng Tiên Vương tiễn đưa.

Hai tộc lão cùng với khác mấy vị Tiên Vương lâm vào trầm mặc, trong lòng cảm giác khó chịu.

Có một đạo ý nghĩ trong lòng bọn họ chợt lóe lên.

Nếu là bọn họ cũng đi vào theo, Lam Lăng Tiên Vương có phải hay không sẽ không phải chết?

Nhưng chỉ là trong nháy mắt, loại ý nghĩ này liền bị bỏ qua.

Bọn hắn là Tiên Vương, siêu nhiên ở trên, quan sát thế gian, Đầu Lô tinh bên trong vạn linh mệnh, như thế nào so ra mà vượt mạng của bọn hắn?

Lam Lăng Tiên Vương mặc dù đáng kính nể, nhưng theo bọn hắn nghĩ, càng nhiều hơn chính là ngu xuẩn, ngốc đến mức sẽ dùng mạng của mình đi hộ cái khác nhỏ yếu sâu kiến mệnh!

"Lam Lăng đại nhân. . ."

Bên trong chiếc đỉnh lớn, Lam Lăng giới tu sĩ nhịn không được khóc lớn, vô cùng thương tâm, không thể nào tiếp thu được Lam Lăng Tiên Vương rời đi.

"Chớ khóc, đường tại phía trước, chân thật đi về phía trước đi." Lam Lăng Tiên Vương ôn hòa cười nói.

Hắn yên tâm nhất không dưới chính là Lam Lăng giới, đây là sinh ra hắn nuôi nấng hắn cố thổ, nhìn về phía Lôi Tổ, Lôi Tổ im ắng gật đầu, biết được hắn muốn nói gì.

"Đa tạ."

Lam Lăng Tiên Vương yên tâm khép lại hai mắt, thân thể triệt để bị quang mang bao phủ, thân thể hóa thành từng mảnh từng mảnh đại đạo phù văn phiêu tán hướng vòm trời bên trong.

Oanh

Tiên Vương hóa đạo, cảnh tượng sao mà kinh khủng, cho dù là kia chật ních giữa thiên địa tinh hồng sương mù, cũng tại lúc này bị cưỡng ép xua tan, duy thừa sáng chói đạo quang.

Đầu Lô tinh vạn vật đều tại đây khắc đều bị chiếu sáng, sinh động như thật, quang huy bao phủ.

Đang cùng quỷ dị quỷ ảnh triền đấu Hoa Vân Phi ngoảnh lại, nhìn về phía ngay tại hóa đạo Lam Lăng Tiên Vương, tay áo trong miệng xuất hiện một cái màu trắng tịnh bình.

Hoa Vân Phi miệng giật giật, một thanh âm truyền vào Lam Lăng Tiên Vương trong tai.

Lam Lăng Tiên Vương đóng chặt hai con ngươi run rẩy, im ắng sau khi gật đầu, hắn thân thể hóa thành vô số đại đạo phù văn tiêu tán, bay thấp tiến Hoa Vân Phi trong tay tịnh bình bên trong.

Đây hết thảy đều tại trong lúc vô hình tiến hành, không người phát hiện, cho dù là đại đạo cũng giống như thế.

Màu trắng tịnh bình chính là một kiện bị lão tổ khắc xuống Khi Thiên trận văn chí bảo, Lam Lăng Tiên Vương ẩn thân đi vào, không chỉ có thể tạm thời chậm lại hóa đạo tốc độ, cũng có thể hóa giải nhục thân, thần hồn cùng bản nguyên bên trong quỷ dị quy tắc.

Liền liền Đầu Lô tinh đối với hắn phản phệ, cũng sẽ bị màu trắng tịnh bình trận văn ngăn trở!

Lam Lăng Tiên Vương là cái đáng kính nể người, hắn đã ở đây, đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn xem loại này nhân vật vẫn lạc.

Không phải chính là toàn bộ chư thiên tổn thất!

Ầm ầm. . .

Đầu Lô tinh bên ngoài, huyết vân ngưng tụ, mưa máu rơi xuống, xuất hiện Tiên Vương vẫn lạc mới có trời khóc dị tượng.

Lam Lăng Tiên Vương thật vẫn lạc!.