Chương 826: Ai đang khóc?

Chương 826: Ai đang khóc?

Thu hồi màu trắng tịnh bình, Hoa Vân Phi trở lại nhìn về phía quỷ dị quỷ ảnh, nhíu mày.

Này quỷ dị quỷ ảnh so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn, bằng vào Trảm Hồn đao mới có thể miễn cưỡng áp chế hắn, nếu không có Trảm Hồn đao, kết quả khó liệu.

Mà lại trên người hắn còn mặc Di Thiên chiến giáp, lực phòng ngự kinh khủng, có thể coi là như thế, quỷ dị quỷ ảnh cũng có thể tiếp tục cùng hắn chém giết.

Mặc dù ở trong đó cũng có hắn tạm thời không muốn thật làm bị thương quỷ dị quỷ ảnh nguyên nhân, nhưng cũng có thể đoán được hắn thực lực mạnh bao nhiêu.

Không chỉ có như thế, hắn khi thì còn có thể dùng ra lực lượng mạnh hơn, tựa hồ tàn hồn bên trong lực lượng xa không chỉ ở đây, vô cùng có khả năng bị hạn chế ở.

"Không thể do dự!"

Hoa Vân Phi nắm chặt Trảm Hồn đao, vứt bỏ tạp niệm, bất luận quỷ dị quỷ ảnh quen biết hắn người kia có quan hệ hay không, vẫn là trước tiên cần phải đem hắn khống chế lại lại nói.

Nhưng vào lúc này, Đầu Lô tinh bên trong tinh hồng sương mù lại biến mất, tất cả quỷ dị quy tắc cũng dần dần mẫn diệt, hết thảy đều tựa hồ khôi phục bình thường.

"Mau trốn. . . Nhanh. . ."

Quỷ dị quỷ ảnh cũng khôi phục bình tĩnh, quanh thân sát ý không hiện, lại lặp lại lên câu nói kia.

Hắn xoay người, hướng phương xa đi đến.

Hoa Vân Phi nghĩ nghĩ, không có lựa chọn xuất thủ, mà là đi theo quỷ dị quỷ ảnh phía sau, muốn nhìn một chút hắn muốn đi cái gì địa phương.

Hoa Vân Phi đi theo quỷ dị quỷ ảnh ly khai về sau, Lôi Tổ liền dẫn bên trong chiếc đỉnh lớn đám người ly khai Đầu Lô tinh.

Mặc dù quỷ dị biến mất, quỷ dị quỷ ảnh cũng ly khai, nhưng để phòng tại xuất hiện bất trắc, vẫn là trước rời đi tốt, sau khi rời khỏi đây tại làm dự định.

Lần này, bọn hắn không có tại bị Đầu Lô tinh quy tắc áp chế, rất dễ dàng liền ly khai.

Đầu Lô tinh bên ngoài, chính rơi xuống mưa máu.

Đây là trời khóc, chính là Tiên Vương vẫn lạc hiện ra!

Bên trong chiếc đỉnh lớn vạn linh đi tới về sau, nhìn lên trời khóc dị tượng, khóe mắt đều mang ướt át.

Lam Lăng Tiên Vương chi danh, bọn hắn hẳn là cả một đời cũng sẽ không quên.

. . .

Quỷ Dị Huyết Sơn.

Nơi này là Đầu Lô tinh tuyệt địa một trong, nội bộ dãy núi như bị tiên huyết đổ vào, ngọn núi tinh hồng, lộ ra cực nặng sát khí.

Dãy núi ở giữa, còn tung bay nhàn nhạt tinh hồng sương mù, che đậy tầm mắt, dãy núi nội bộ cảnh tượng đều bị che đậy, cho dù là bất hủ giả cũng không cách nào nhìn trộm.

Hoa Vân Phi đi theo quỷ dị liền tới đến nơi này.

Nhìn trước mắt quỷ dị dãy núi, lại nhìn mắt đã xâm nhập dãy núi ở giữa quỷ dị quỷ ảnh, Hoa Vân Phi không chút do dự đạp đi vào.

Nhưng đột nhiên hắn lại ngừng chân tại nguyên chỗ, cũng không quay đầu lại mà nói: "Ngươi còn muốn theo tới cái gì thời điểm?"

Chỉ gặp hắn phía sau, một viên ngân hoàng sắc tảng đá từ trong hư không lăn ra, kinh ngạc nhìn xem Hoa Vân Phi, nói: "Ngươi có thể phát hiện ta?"

"Rất khó sao?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

"Không khó sao?"

Ngân hoàng sắc tảng đá đồng dạng hỏi lại, nó thân là nghèo bức đạo tặc, ẩn nấp thủ đoạn có thể xưng nhất tuyệt, cho tới bây giờ không có bị phát hiện qua.

Nhưng trước mắt cái này thanh niên mặc áo lam vậy mà có thể phát hiện nó, quá làm cho nó ngoài ý muốn.

"Trong này rất nguy hiểm, ngươi cũng không cần theo vào tới."

Hoa Vân Phi nhắc nhở một câu, lập tức không nói thêm lời, bước vào Quỷ Dị Huyết Sơn phạm vi, truy hướng quỷ dị quỷ ảnh.

"Ngươi đang xem thường ai?"

Ngân hoàng sắc tảng đá phi thường không ưa thích Hoa Vân Phi ngữ khí, nó là ai? Nó thế nhưng là Thạch ca, tại Đầu Lô tinh trà trộn nhiều năm, còn không có địa phương có thể để cho hắn kiêng kị!

Không chút suy nghĩ, nó cũng lăn vào, đuổi kịp Hoa Vân Phi.

Quỷ Dị Huyết Thổ bên trong nhiệt độ cực thấp, băng hàn như sương, cho dù là lấy Hoa Vân Phi thực lực bây giờ, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được một tia hàn ý.

Đồng thời trong không khí tung bay tinh hồng sương mù vô cùng nguy hiểm, làm hắn bước vào sau khi đi vào, liền không ngừng có sương mù nếm thử xâm nhập trong cơ thể của hắn.

Cũng may hắn mặc Di Thiên chiến giáp, lực phòng ngự kinh khủng, đem hết thảy quỷ dị đều ngăn cách tại bên ngoài.

"Ngươi thật không sợ?" Mắt nhìn bên chân ngân hoàng sắc tảng đá, Hoa Vân Phi nhíu mày hỏi.

"Không. . . Không sợ!" Ngân hoàng sắc tảng đá nói, dù là thanh âm đang run rẩy, nó cũng chết không thừa nhận.

Nó Thạch ca, liền không có sợ đồ vật!

"Vậy ngươi có thể cùng tốt!"

Hoa Vân Phi bước nhanh, đi theo phía trước quỷ dị quỷ ảnh.

"Nhanh. . . Mau trốn. . ."

Quỷ dị quỷ ảnh lảo đảo, như như u linh tiến lên, miệng bên trong không ngừng lặp lại lấy một câu.

Cái này tựa hồ là một loại bản năng, lại tựa hồ là một loại chấp niệm, dù là bị quỷ dị ăn mòn linh hồn, cũng vẫn không có quên.

Đi theo quỷ dị quỷ ảnh càng chạy càng sâu, đột nhiên, Hoa Vân Phi lỗ tai giật giật, tựa hồ nghe đến động tĩnh gì.

Hắn cúi đầu nhìn về phía ngân hoàng sắc tảng đá, "Ngươi có nghe hay không đến thanh âm gì?"

Ngân hoàng sắc tảng đá nhìn chung quanh, nói: "Có sao? Ngươi sẽ không bởi vì sợ, xuất hiện nghe nhầm rồi a?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, khẳng định nói: "Là tiếng khóc, có người lại khóc, một nữ tử lại khóc!"

Mơ hồ trong đó, bên tai truyền đến một vị nữ tử tiếng khóc, đứt quãng, cũng không rõ ràng, nhưng Hoa Vân Phi xác định chính mình không có nghe lầm.

"Ta dựa vào, ngươi đừng dọa ta à."

Ngân hoàng sắc tảng đá có chút luống cuống, cái này Quỷ Dị Huyết Sơn liền cái bóng người đều không có, tại sao có thể có người đang khóc?

Nháo quỷ hay sao?

Hô hô. . .

Đột nhiên, một trận âm phong thổi qua.

A

Ngân hoàng sắc tảng đá kêu thảm một tiếng, tốc độ ánh sáng bò lên trên Hoa Vân Phi đầu vai, vùi vào trong đầu tóc.

"Còn nói ngươi không sợ." Hoa Vân Phi nói.

"Ta. . . Ta chỉ là có chút lạnh, ngươi hiểu lầm." Ngân hoàng sắc tảng đá cắn răng, đánh chết không thừa nhận chính mình là sợ hãi.

Hoa Vân Phi không thèm để ý ngân hoàng sắc tảng đá, đi theo quỷ dị quỷ ảnh tiếp tục thâm nhập sâu Quỷ Dị Huyết Sơn.

Ô ô. . .

Càng đi bên trong, bên tai truyền đến tiếng khóc càng rõ hiển, mang theo trận trận âm phong, tại cái này không người Quỷ Dị Huyết Sơn chỗ sâu, lộ ra vô cùng quỷ dị.

Nơi này không người, vì sao lại có người đang khóc?

Nàng lại vì sao mà khóc?

Đột nhiên, khi đi ngang qua một tòa rất cao thần sơn lúc, Hoa Vân Phi ngừng chân, con ngươi co rụt lại.

Chỉ gặp toà kia thần sơn chi đỉnh, lại cắm một thanh nhuốm máu kiếm gãy, bị quỷ dị quy tắc bao phủ.

Đứt gãy chuôi kiếm đã bị quỷ dị ăn mòn, trở nên rách mướp, thủng trăm ngàn lỗ, không có ngày xưa thần võ.

Có thể coi là như thế, Hoa Vân Phi cũng có thể nhận ra, cái thanh này kiếm gãy, lại cùng trên người hắn phương đông thánh Kiếm Nhất mô hình đồng dạng!

"Thanh thứ hai phương đông thánh kiếm. . . Vẫn là nói, chỉ là bề ngoài đồng dạng?"

Nhìn xem kia cắm ở kia, thủng trăm ngàn lỗ kiếm gãy, Hoa Vân Phi có lòng muốn đem nó lấy xuống, nhưng quỷ dị quỷ ảnh đã xâm nhập Quỷ Dị Huyết Sơn chỗ sâu.

Nghĩ nghĩ, Hoa Vân Phi vẫn là quyết định trước đi theo quỷ dị quỷ ảnh, về sau trở lại lấy kiếm gãy.

"Kỳ quái, Quỷ Dị Huyết Sơn không người có thể tiến vào, tại sao có thể có người có thể đem kiếm gãy cắm ở cao như vậy bên trên thần sơn?" Ngân hoàng sắc tảng đá nói.

Nó cũng nhìn thấy kiếm gãy, phi thường nghi hoặc nơi này tại sao lại có một thanh kiếm gãy.

Không thể nào là quỷ dị quỷ ảnh.

Hắn không bao giờ dùng vũ khí.

Này sẽ là ai?

Hoa Vân Phi không nói chuyện, biểu lộ dần dần nặng nề, mặc dù hắn không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng đủ loại dấu hiệu đã cho thấy, chuyện phát sinh thật không tốt!

Như kia kiếm gãy thật sự là phương đông thánh kiếm, cái kia hẳn là là hắn nhìn thấy qua kiện thứ hai cùng trên người hắn vật phẩm đồng dạng đồ vật.

Kiện thứ nhất là Đan Hoàng Chí Tôn đỉnh!

Chính là đăng đỉnh đế tháp lúc, kia tự xưng Thiên Đế nam tử giao cho hắn!

Mang theo tâm tình nặng nề, đi theo quỷ dị quỷ ảnh dần dần tiến vào Quỷ Dị Huyết Sơn nhất chỗ sâu.

Quỷ Dị Huyết Sơn nhất chỗ sâu, đúng là một mảnh màu máu bình nguyên, liếc nhìn lại, tinh hồng quỷ dị.

Quỷ dị quỷ ảnh khi tiến vào màu máu bình nguyên về sau, liền đột nhiên biến mất!

Hoa Vân Phi ngừng chân tại màu máu bình nguyên bên ngoài, không ngừng khiêu động nội tâm nói cho hắn biết, màu máu bình nguyên không phải hắn hiện tại có thể đặt chân!

Cưỡng ép bước vào, khả năng đi không ra bao xa, liền sẽ bị quỷ dị xâm nhập thần hồn, chết thảm ở bên trong!

"Tiếng khóc rõ ràng hơn. . ."

Hoa Vân Phi nhìn xem màu máu bình nguyên, tiếng khóc tựa hồ chính là từ nơi này truyền ra, thê lương cực kỳ bi ai.

Nhưng màu máu bình nguyên không có vật gì, căn bản không nhìn thấy là ai đang khóc!

"Ta giống như. . . Cũng nghe đến! !"

Ngân hoàng sắc tảng đá kêu to, cái kia đạo tiếng khóc tựa hồ ngay tại bên tai, phảng phất có người tại nó bên tai thút thít, vô cùng quỷ dị, làm cho người sợ hãi.

Nó chui vào Hoa Vân Phi tóc bên trong, thạch thân liên tục run rẩy, cực sợ.

"Luân Hồi Chi Mâu! !"

Hoa Vân Phi thôi động Luân Hồi Chi Mâu, vận chuyển toàn bộ lực lượng, muốn nhìn rõ đến cùng là ai đang khóc.

Càng muốn biết rõ, vì sao nghe được đạo này tiếng khóc, hắn cũng sẽ đi theo thương tâm?

Khóe mắt của hắn chảy xuống huyết lệ, Luân Hồi Chi Mâu lần thứ nhất toàn lực thôi động, không để ý phản phệ, không ngừng phân giải màu máu bình nguyên quỷ dị quy tắc, muốn thấy rõ nội bộ chân tướng.

Rốt cục, trước mắt của hắn tựa hồ xuất hiện một bức mông lung hình tượng.

Một ngụm tàn phá chuông lớn ngã trên mặt đất, chuông lớn bên cạnh, một cái thấy không rõ bộ dáng nữ tử chính ghé vào chuông lớn trên khóc lớn. . ..