Chương 827: Ta còn là đứa bé

Chương 827: Ta còn là đứa bé

Màu máu bình nguyên chỗ sâu, quỷ dị quy tắc tản ra, một đạo mơ hồ không rõ hình tượng xuất hiện.

Hình tượng bên trong, một tòa chuông lớn nằm ngang trên mặt đất, rách tung toé, thủng trăm ngàn lỗ, tựa hồ trải qua một trận đại chiến, đã bị đánh phế, không còn một tia thần hoa.

Chuông lớn bên cạnh, một cái thấy không rõ bộ dáng nữ tử ghé vào chuông lớn trên thút thít, lệ rơi đầy mặt, vô cùng bi thương.

Trong miệng nàng hô to cái gì, nghe không chân thực, bị quy tắc che giấu, lại hoặc là bị thời gian xóa đi vết tích.

Hoa Vân Phi cố gắng muốn nhìn rõ nữ tử mặt, cố gắng muốn nghe rõ nữ tử đang kêu cái gì, có thể dù là hắn khóe mắt vỡ ra, màng nhĩ vỡ tan, y nguyên không cách nào làm được.

Màu máu bình nguyên là Quỷ Dị Huyết Sơn bên trong một mảnh đặc thù cấm địa, cùng vừa mới hắn đi qua địa phương khác biệt, nội bộ khí tức quỷ dị, quy tắc như biển, vô cùng kinh khủng.

Lấy hắn thực lực hôm nay, có thể nhìn thấy bức họa này mặt, đã là cực hạn.

"Ngươi thất khiếu đều đang chảy máu, là nhìn thấy cái gì sao?" Ngân hoàng sắc tảng đá kinh hãi, nói.

Giờ phút này Hoa Vân Phi thất khiếu đều đang chảy máu, nhìn rất thảm, sắc mặt tái nhợt như Lệ Quỷ, đem ngân hoàng sắc tảng đá giật nảy mình.

"Là ta nghĩ cái người kia sao?" Hoa Vân Phi không quan tâm, nội tâm nặng nề, còn tại suy tư.

Có thể mặc cho hắn cố gắng như thế nào, đều không thể nhìn thấy càng nhiều, cảnh tượng đó vẫn như cũ phi thường mơ hồ, thanh âm cũng nghe không đến một tia.

Nhưng bên tai lại một mực truyền đến đứt quãng tiếng khóc, cái này phi thường quỷ dị, nữ tử kêu nói nghe không được, nhưng nàng tiếng khóc, lại có thể truyền ra!

Phi thường mâu thuẫn!

Đột nhiên, phía trước hình tượng biến mất, mặc kệ là chuông lớn vẫn là nữ tử đều biến mất không thấy gì nữa, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

"Một cái tay. . . Một cái nữ tử tay!"

Ngay tại hình tượng biến mất một nháy mắt, ngân hoàng sắc tảng đá đột nhiên nhìn xem màu máu bình nguyên chỗ sâu la hoảng lên, tựa hồ nhìn thấy cái gì kinh khủng đồ vật.

Chỉ gặp Hoa Vân Phi nguyên bản nhìn thấy hình tượng địa phương, làm hình tượng biến mất về sau, tại chỗ thình lình trưng bày một cái nhuốm máu tay gãy!

Tay gãy Tề khuỷu tay mà đứt, bị tiên huyết nhuộm đỏ, cứ như vậy bày ra tại kia, tựa hồ đã tại kia vô số năm!

"Vừa mới hình tượng, là bởi vì cái này tay gãy?" Hoa Vân Phi tự nói.

Vừa mới hắn nhìn thấy hình tượng, rất có thể là đoạn trong tay lưu lại ký ức, bởi vì một chút biến cố, mới có thể bại lộ bên ngoài, bị hắn nhìn thấy.

"Là tay của cô gái kia sao?"

Hoa Vân Phi tự nói, cái này tay gãy chỉ xuất hiện ngắn ngủi trong nháy mắt, rất nhanh liền bị quỷ dị sương mù che lấp.

Cái này tay gãy, rất có thể chính là kia ghé vào chuông lớn trên khóc rống nữ tử.

Nàng rất có thể cũng tao ngộ bất trắc!

Nghĩ đến cái này, Hoa Vân Phi nội tâm càng thêm nặng nề, sắc mặt dần dần trầm ngưng.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Cơ bản có thể xác định là, quỷ dị quỷ ảnh vô cùng có khả năng chính là chuông lớn chủ nhân, hắn hẳn là tao ngộ cường địch, vẫn lạc tại cái nào đó địa phương.

Mà nữ tử đi tìm hắn lúc, chỉ tìm được một ngụm tàn phá không chịu nổi chuông lớn, về sau, chính mình rất có thể cũng gặp nạn, cánh tay đều bị bổ xuống!

"Ở đâu ra tay gãy? Thật là kỳ quái, dọa chết người, cái này Quỷ Dị Huyết Sơn bên trong, sẽ không thật có a phiêu a?" Ngân hoàng sắc tảng đá nói.

Hoa Vân Phi đột nhiên cúi đầu nhìn về phía ngân hoàng sắc tảng đá, "Ngươi thật sẽ sợ sao? Ngươi vẫn luôn tại Đầu Lô tinh bên trong, chẳng lẽ đối với nơi này không hiểu rõ?"

Ngân hoàng sắc tảng đá mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Ngươi hoài nghi ta? Ta mặc dù một mực đợi ở chỗ này, nhưng cũng xưa nay không dám đến nơi này, vạn nhất có a phiêu làm sao xử lý?"

Hoa Vân Phi nắm lên ngân hoàng sắc tảng đá, muốn đem nó ném vào màu máu bên trong vùng bình nguyên, nhìn xem nó có thể hay không đem tay gãy mang ra.

"A. . . Giết người. . . Không đúng, giết tảng đá á! Người tới đây mau, nơi này có người giết tảng đá á!"

Ngân hoàng sắc tảng đá dọa đến kêu to.

Màu máu bình nguyên vô cùng kinh khủng, tràn ngập quỷ dị, không chỉ có người đang khóc, càng có thần bí tay gãy, còn có kia biến mất quỷ dị quỷ ảnh, nó như bị ném đi vào, sợ là sống không được.

"Thật sợ?"

Hoa Vân Phi nhíu mày, hắn có thể cảm giác ngân hoàng sắc tảng đá không phải trang, nó thật rất sợ, rất e ngại màu máu bình nguyên chỗ sâu không biết chi địa.

Hắn vốn cho rằng ngân hoàng sắc tảng đá biết rõ một chút cái gì, là cố ý đang giả vờ, lại không nghĩ rằng nó sợ thành dạng này, thân thể đều đang run.

"Thạch ca cảnh cáo ngươi, đừng quá mức!"

Ngân hoàng sắc tảng đá hô to.

Hoa Vân Phi đưa nó để xuống, nói: "Ta nhìn ngươi không gì không phá, có thể hay không đi vào, đem tay gãy mang ra?"

Ngân hoàng sắc tảng đá điên cuồng lắc đầu, "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Thạch ca nói cho ngươi, chớ cua ta, ta còn là đứa bé."

Gặp ngân hoàng sắc tảng đá không đồng ý, Hoa Vân Phi cũng không đang vì khó nó, đành phải thôi.

Nhìn về phía màu máu bình nguyên chỗ sâu, mặc dù rất muốn vào đi xem xét đến tột cùng, nhưng bây giờ hiển nhiên còn không phải thời điểm.

Màu máu bình nguyên chỗ sâu phi thường phi thường đáng sợ, cho dù là Tiên Vương bước vào đi vào, hơi không cẩn thận, cũng có cực lớn có thể sẽ vẫn lạc tại bên trong!

Đồng thời, hắn cảm giác giống tiến vào màu máu bình nguyên chỗ sâu, thực lực vô cùng có khả năng không phải điều kiện duy nhất.

"Đi thôi." Hoa Vân Phi nói.

Đã vào không được, tại ở lại đây cũng không có ý nghĩa, cái này Quỷ Dị Huyết Sơn chỗ sâu quy tắc quá kinh khủng, mỏi mòn chờ đợi xuống dưới, sẽ phi thường bất lợi.

"Đi đi đi."

Ngân hoàng sắc tảng đá đã sớm muốn đi, nhưng nó không dám một người trở về, liền đợi đến Hoa Vân Phi mở miệng đây.

"Đi tìm cái kia thanh kiếm gãy." Hoa Vân Phi nói.

A

Ngân hoàng sắc tảng đá kinh hãi, "Cái này Quỷ Dị Huyết Sơn bên trong đồ vật ngươi cũng dám động? Ai biết rõ sẽ trêu chọc đến cái gì, Thạch ca khuyên ngươi nghĩ lại."

Hoa Vân Phi trên mặt lại không vẻ tươi cười, trong lòng chỉ có nặng nề, nói: "Dù sao cũng phải thử một chút, cái này Quỷ Dị Huyết Sơn có lẽ có thể ngăn cản ta, nhưng muốn nói có thể uy hiếp được tính mạng của ta, vậy vẫn là không thể nào!"

Ngân hoàng sắc tảng đá một mặt không tin, "Thạch ca liền lẳng lặng nghe ngươi thổi ngưu bức."

Hoa Vân Phi lười nhác giải thích, bước lên con đường về.

"Chờ ta một chút a."

Ngân hoàng sắc tảng đá sợ hãi mắt nhìn màu máu bình nguyên chỗ sâu, vội vàng đi theo Hoa Vân Phi.

Ngay tại một người một thạch quay người rời đi đồng thời, màu máu bình nguyên chỗ sâu, quỷ dị quỷ ảnh xuất hiện lần nữa, hắn như cô hồn tại màu máu bình nguyên thượng du đãng.

Đột nhiên, hắn cứng ngắc nghiêng đầu sang chỗ khác, gắt gao tập trung vào Hoa Vân Phi bóng lưng.

Hoa Vân Phi xúc động, lập tức trở về thủ nhìn lại, nhưng cái gì cũng không thấy, quỷ dị quỷ ảnh đã biến mất.

"Thế nào?" Ngân hoàng sắc tảng đá hỏi.

Hoa Vân Phi lắc đầu.

Một người một thạch rất mau tới đến toà kia cắm kiếm gãy thần sơn trước.

Nói là thần sơn trước, nhưng kì thực song phương còn cách vô tận không gian, toà này thần sơn bị quỷ dị không gian pháp tắc bao khỏa, nhìn như gần trong gang tấc, kỳ thật ở xa thiên nhai!

Thần sơn đỉnh, một cái nhuốm máu kiếm gãy nghiêng cắm ở kia, chuôi kiếm đã thủng trăm ngàn lỗ, tựa hồ trải qua một trận kinh khủng đại chiến, bị đánh phế đi.

Cái thanh này kiếm gãy cùng phương đông thánh kiếm rất giống, cũng có thể nói ngoại trừ vết thương bên ngoài, như đúc đồng dạng!

Hoa Vân Phi trên thân cũng có một kiện cùng Đan Hoàng Chí Tôn đỉnh đồng dạng tiểu đỉnh, chính là đăng đỉnh đế tháp lúc, bị kia tự xưng Thiên Đế nam tử ban cho.

Hắn cảm thấy, cái này thanh thứ hai phương đông thánh kiếm, nói không chừng cùng kiện thứ hai Đan Hoàng Chí Tôn đỉnh có đặc thù liên hệ.

"Ngươi muốn làm thế nào? Thạch ca cùng ngươi nói, đừng nghĩ lấy leo núi đi nhổ, khả năng người của ngươi vừa đi không bao xa, liền chết tại nửa đường lên." Ngân hoàng sắc tảng đá nói.

Mặc dù thần sơn cũng không phải là tại màu máu bên trong vùng bình nguyên, nhưng cái này cũng không hề có thể đại biểu nó không đáng sợ.

Tương phản, toà này thần sơn không biết là cái gì nguyên nhân, quỷ dị quy tắc vô cùng đáng sợ, cất giấu không biết đồ vật, Hoa Vân Phi tùy tiện tiến vào, cùng cấp chịu chết!

"Tự nhiên."

Hoa Vân Phi gật đầu, tại làm một chút an toàn chuẩn bị về sau, hắn nhìn về phía thần sơn đỉnh kiếm gãy, hai tay bấm niệm pháp quyết, tuần thân pháp lực phun trào.

"Chờ giá trao đổi! !"

Đang kêu ra bốn chữ trong nháy mắt, Hoa Vân Phi con ngươi co rụt lại, cảm giác được một cỗ có thể trong nháy mắt nghiền chết hắn nhân quả chi lực chính hướng hắn đánh tới. . ..