Chương 828: Hiếu chết lão tổ ta

Chương 828: Hiếu chết lão tổ ta

Làm Hoa Vân Phi tế ra đồng giá trao đổi trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng nhân quả chi lực trong nháy mắt hướng hắn đánh tới!

Đạo này nhân quả chi lực cực kỳ đáng sợ, Hoa Vân Phi có dự cảm, cho dù là hắn có được Tiên Vương cấp tu vi, rất có thể cũng gánh không được!

Không chút suy nghĩ, dưới chân hắn sớm bố trí 999 nói đặc thù trận văn phi tốc chuyển động, đem sắp rơi ở trên người hắn nhân quả chi lực đều hút vào.

"Phàm có nhân quả, tận thêm Thiên Cơ lão tổ chi thân!"

Hoa Vân Phi bấm niệm pháp quyết quát khẽ, áo lam múa, tóc đen bay lên, sắc mặt hết sức chăm chú.

Rầm rầm rầm. . .

Dưới chân trận văn một đạo tiếp một đạo sụp đổ, tiếp nhận không được ở nhân quả chi lực, bị trong nháy mắt nghiền nát.

Nhưng cũng may Hoa Vân Phi chuẩn bị đủ nhiều, tại liên tiếp vỡ vụn hơn bảy trăm đạo trận văn về sau, kia đánh tới nhân quả chi lực rốt cục bị chuyển đi.

Cùng lúc đó, tổ miếu phía trên, một vị mặc dù sớm có chuẩn bị, nhưng vẫn như cũ bị giật mình Thiên Cơ phong lão tổ, lắc đầu nói: "Hiếu chết lão tổ ta. . ."

Hắn rồi nói tiếp: "Làm như thế lớn cống hiến, về sau đạo nguyên phong gia hỏa nhìn thấy ta, không được tất cung tất kính? Không có ta, Vân Phi tiểu tử nhưng là không còn."

"Hừ hừ, đợi chút nữa liền đi đạo nguyên phong nơi đó đi một vòng, xoát một cái tồn tại cảm. . ."

Dù là nhân quả chi lực bị đều chuyển đi, Hoa Vân Phi cũng thân hình rung mạnh, rất khó chịu.

Cái kia đạo nhân quả thật quá mạnh, viễn siêu hắn thực lực có thể tiếp nhận phạm vi.

Cũng may hắn tương đối ổn, có dự cảm nhân quả sẽ khá mạnh, sớm làm mười hai thành an toàn chuẩn bị.

Như không có làm chuẩn bị, vừa mới liền đại kết cục.

Hoa Vân Phi nhìn về phía thần sơn chi đỉnh kiếm gãy, kiếm gãy vẫn tại kia, hắn không đổi động, thực lực chênh lệch quá xa!

Có thể hắn cũng không muốn từ bỏ, phi thường nghĩ biết rõ kiếm gãy bên trong có phải hay không cất giấu bí mật, nó lại cùng trên người hắn kiện thứ hai Đan Hoàng Chí Tôn đỉnh phải chăng có liên hệ?

Càng muốn biết rõ, nó đã từng trải qua cái gì, đi theo ai sau bị đánh thành dạng này, cuối cùng cô độc cắm ở thần sơn chi đỉnh, vĩnh viễn lưu tại kia.

"Vừa mới nhân quả chi lực bị ngươi dời đi rồi?" Ngân hoàng sắc tảng đá kinh ngạc nói

Vừa mới cái kia đạo nhân quả chi lực mặc dù vô hình, nhưng nó cảm nhận được hắn khủng bố đến mức nào, vậy tuyệt đối có thể trong nháy mắt nghiền chết Tiên Vương cảnh tu sĩ.

Nhưng Hoa Vân Phi lại đem nó cho dời đi!

Chuyển di đi nơi nào? Nhìn Hoa Vân Phi không nhiều lắm sự tình dáng vẻ, chẳng lẽ có người thay hắn tiếp nhận rồi?

"Chuyên nghiệp sự tình, tự nhiên là người chuyên nghiệp đến làm." Hoa Vân Phi không có nói rõ, nói như thế.

"Phía sau có cao nhân a."

Ngân hoàng sắc tảng đá rất thông minh, nghe được trong lời nói huyền cơ, nói: "Bất quá, ngươi cái kia đạo pháp mặc dù nghe biến thái, nhưng áp dụng, hiển nhiên còn không thể hoàn toàn thoát ly thực lực hạn chế."

"Ngươi nghĩ trao đổi, nhưng rung chuyển không kết thúc kiếm!"

Hoa Vân Phi gật đầu  chờ giá trao đổi đã đầy đủ nghịch thiên, lấy trước mắt hắn thực lực, đổi Tiên Vương trong tay đồ vật cũng có thể làm được.

Nhưng kiếm gãy nhưng căn bản rung chuyển không được, có thể thấy được hắn có bao nhiêu đáng sợ, mặc dù nhìn qua rách tung toé, như phế bỏ, nhưng căn bản không phải người bình thường có thể động.

Một cái khác nguyên nhân, chính là nó phía dưới toà này thần sơn, nhìn kỹ, Hoa Vân Phi phát hiện, toà này thần sơn lại rất giống một cái đầu lâu!

Thần sơn cao tới vạn dặm, nhưng đem nó thu nhỏ đến xem, có thể nhìn ra một viên hình chữ nhật đầu lâu ảnh thu nhỏ!

Đây cũng là hắn rung chuyển không được một cái khác nguyên nhân!

"Kiếm gãy trấn áp một cái sinh linh khủng bố?"

Hoa Vân Phi tự nói, đây là suy đoán của hắn, bởi vì thần sơn ảnh thu nhỏ thật rất giống một cái đầu lâu.

Nếu thật sự là như thế, vậy hắn liền thật không thể tùy ý nhổ động kiếm gãy, vạn nhất thả ra một cái nghịch thiên cấp tồn tại, kia đến thời điểm đem vô cùng phiền phức.

Không biết đồ vật, vĩnh viễn đáng sợ nhất!

Cẩu đạo tu sĩ, nhất không thích cùng không biết đồ vật liên hệ, bởi vì, vậy sẽ để bọn hắn vô cùng không có cảm giác an toàn.

Hoa Vân Phi trên thân còn có Tiên Vương cảnh thể nghiệm thẻ, như kiếm gãy không có trấn áp cái gì, hắn còn có thể hết sức thử một lần, nhưng bây giờ, khả năng nhất định phải tạm thời từ bỏ.

Muốn cầm kiếm gãy, chỉ có chờ về sau thực lực mạnh lên cùng thời cơ đến lúc đó, khả năng mới có thể có tay.

Đã lão tổ để hắn tới đây, khẳng định biết rõ một chút cái gì, hết thảy hẳn là đều tại trong kế hoạch.

Nghĩ tới đây, cuối cùng mắt nhìn kiếm gãy, Hoa Vân Phi quay người ly khai.

"Không cầm?" Ngân hoàng sắc tảng đá vội vàng đuổi theo, hỏi.

"Lấy không được, cầm tới cũng rất nguy hiểm, không cần thiết mạo hiểm như vậy, ngày sau lại đến cầm." Hoa Vân Phi nói.

"Thạch ca đến nhắc nhở ngươi, Đầu Lô tinh không xác định thời gian mở ra, lần sau không biết rõ cái gì thời điểm đây." Ngân hoàng sắc tảng đá nói.

"Ai nói nhất định phải chờ đến Đầu Lô tinh lần nữa mở ra mới có thể đi vào đến?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

"Ta nghe bọn hắn nói, ngoại giới Chuẩn Tiên Đế đều nói như vậy. Đầu Lô tinh không mở ra, bọn hắn liền Đầu Lô tinh vị trí ở đâu cũng không tìm tới." Ngân hoàng sắc tảng đá nói.

"Kia là người khác, ta có chỗ dựa." Hoa Vân Phi nói, lực lượng rất đủ.

Nói xong hắn lại nhìn về phía ngân hoàng sắc tảng đá, ánh mắt kia, nhìn ngân hoàng sắc tảng đá trong lòng hoảng sợ.

"Ngươi. . . Ngươi làm gì? Ngươi ánh mắt kia là có ý gì, ta cũng không phải nữ, như thế biến thái nhìn ta chằm chằm." Ngân hoàng sắc tảng đá có chút sợ hãi nói

Cùng Hoa Vân Phi ở chung không bao lâu, nó phát hiện rất đần nhìn không thấu trước mắt cái này thanh niên mặc áo lam, cảm giác hắn phi thường thần bí.

Chủ yếu hơn Hoa Vân Phi thủ đoạn nhiều lắm, trước đó khủng bố như vậy nhân quả chi lực, đều bị dời đi, có thể thấy được Hoa Vân Phi bối cảnh định cực kì khủng bố.

Dạng này người, nó nhất định phải đề phòng điểm.

"Để phòng vạn nhất, ngươi cùng ta đi thôi." Hoa Vân Phi nói thẳng.

Đầu Lô tinh vị trí không chừng, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên, vẫn là mang một cái cùng Đầu Lô tinh có thiên ti vạn lũ quan hệ đồ vật ly khai tốt nhất.

Về sau muốn tìm Đầu Lô tinh, có thể thông qua như thế đồ vật cảm ứng, song phương hẳn là có liên hệ.

Cái này ngân hoàng sắc tảng đá lai lịch bí ẩn, tại Đầu Lô tinh lần thứ nhất mở ra liền tồn tại, đem nó mang theo, lại thích hợp cực kỳ.

A

Ngân hoàng sắc tảng đá sững sờ, chợt kịp phản ứng Hoa Vân Phi vì sao muốn đem nó mang theo, đầu thẳng dao: "Không đi, không đi. Không phải Thạch ca không đi theo ngươi, là Thạch ca bị Đầu Lô tinh quy tắc hạn chế, ra không được."

Tuy là nói như vậy, nhưng trên thực tế nó rất nhớ ly khai Đầu Lô tinh, đi ngoại giới đi dạo một vòng.

Nhưng nó bị hạn chế ở, ra không được!

"Ta có phương pháp có thể mang ngươi ra ngoài." Hoa Vân Phi nói.

"Có phương pháp ta cũng không đi, nơi này là ta cố thổ, khắp nơi trên đất là bảo, còn có so với nơi này tốt hơn địa phương sao?" Ngân hoàng sắc tảng đá nói.

"Đương nhiên là có."

Hoa Vân Phi nói: "Bên ngoài thế nhưng là chư thiên vạn giới, vũ trụ mênh mông càng là lớn đến cơ hồ không có giới hạn, ngươi không muốn đem chính mình nghèo bức đạo tặc tên tuổi phát dương quang đại sao? Không muốn cướp càng nhiều, cất giữ càng nhiều bảo vật sao? Ngươi không muốn biết rõ ngoại giới rốt cuộc là tình hình gì sao? Ngươi không muốn. . ."

Tại Hoa Vân Phi luân phiên dụ hoặc dưới, ngân hoàng sắc tảng đá rốt cục vẫn là dao động, nhịn không được hỏi: "Ngoại giới có mẫu tảng đá sao?"

Hoa Vân Phi bị đột nhiên xuất hiện xảo trá vấn đề cho làm trầm mặc, tảng đá còn điểm đực cái sao?

Chợt hắn gật đầu nói: "Đương nhiên là có, mà lại trên người của ta hiện tại liền có một viên!"

Ngân hoàng sắc tảng đá con mắt lập tức phát sáng lên, "Thật chứ? Mau đưa nó kêu đi ra nhìn xem."

Hoa Vân Phi lại cười nói: "Ngươi đáp ứng cùng ta ra ngoài, ta lại đem nó kêu đi ra, giới thiệu ngươi cùng nó nhận biết."

Ngân hoàng sắc tảng đá vội vàng nói: "Chỉ cần ngươi có thể đem ta mang đi ra ngoài, ta liền đi theo ngươi! Nhưng ngươi không nên gạt ta, xác định trên người có mẫu tảng đá!"

Hoa Vân Phi khẳng định gật đầu, "Đương nhiên! Nhìn ta tướng mạo cũng biết rõ, ta người này chưa từng gạt người. . ."

Hắn chỉ đương nhiên là ghi chép có Nông Phu Tam Quyền truyền thừa khối kia tảng đá. Về phần nó là đực là cái, hắn liền không biết rõ. . .

. . .

Quên Nông Phu Tam Quyền tảng đá, về nhìn 582.