Chương 829: Cường cường liên thủ

Chương 829: Cường cường liên thủ

"Ngươi nói người thành thật không lừa gạt người thành thật."

Ngân hoàng sắc tảng đá nhìn xem Hoa Vân Phi bộ kia người thành thật gương mặt, dáng dấp xác thực không tệ, nhưng nó vẫn như cũ không yên lòng, muốn cho hắn phát thề độc.

"Người thành thật không lừa gạt người thành thật."

Hoa Vân Phi giơ tay lên, trên mặt tiếu dung, nói: "Thế nào, lúc này tin chưa?"

Hắn xác thực không tính lừa gạt ngân hoàng sắc tảng đá.

Bởi vì nó là tảng đá, không tính người.

"Cái này còn tạm được."

Ngân hoàng sắc tảng đá hài lòng gật đầu, nói: "Sau khi rời khỏi đây, nhất định phải đem mẫu tảng đá giới thiệu cho ta, những năm này quá tịch mịch."

"Tịch mịch?" Hoa Vân Phi liếc nhìn ngân hoàng sắc tảng đá toàn thân, ánh mắt quái dị, như đang ngẫm nghĩ nó có hay không trọng yếu nhất gây án công cụ.

"Ngươi ánh mắt gì?"

Ngân hoàng sắc tảng đá mặt ngoài xuất hiện một trương tức giận mặt, cực kỳ giống AI trí tuệ nhân tạo biểu lộ, rất sinh động.

"Nói cho ngươi, Thạch ca kiện toàn vô cùng, móc ra so ngươi cũng lớn." Ngân hoàng sắc tảng đá ghét bỏ liếc mắt nhỏ Hoa Vân Phi vị trí, tự tin nói.

"6." Hoa Vân Phi mỉm cười không nói.

Hai người một bên cãi nhau, một bên hướng Quỷ Dị Huyết Sơn đi ra ngoài.

Mặc dù nhìn như hai người vừa mới tiến đến không lâu, nhưng ở đuổi theo quỷ dị quỷ ảnh sau khi đi vào đến bây giờ, đã qua thời gian nửa tháng.

Hai người ly khai về sau, thần sơn chi đỉnh kiếm gãy đột nhiên tản mát ra điểm điểm ô quang, mang theo một tia khó mà phát giác cảm xúc.

"Đúng rồi ngươi gọi tên gì?" Ngân hoàng sắc tảng đá hỏi.

"Hoa Vân Phi."

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi tên gì?"

Như là đã quyết định mang theo ngân hoàng sắc tảng đá, hắn cũng liền không cần thiết tại che giấu thân phận, dù sao sớm muộn sẽ biết rõ.

Tại hắn nói ra tên thật thời điểm, ngân hoàng sắc tảng đá cũng triệt để không có khả năng rời đi, xem như chân chính lên thuyền.

"Ta gọi Thạch Trảm Đế." Ngân hoàng sắc tảng đá nói.

"Danh tự này, ngươi không sợ nhân quả?"

Hoa Vân Phi nhíu mày, mặt lộ vẻ kinh ngạc, danh tự này nhân quả cũng quá lớn, ngày nào ngân hoàng sắc tảng đá bị sét đánh chết, hắn cũng sẽ không ngoài ý muốn.

Trảm đế, trảm Chuẩn Tiên Đế? Vẫn là Tiên Đế?

Mặc kệ là cái nào, tại cái này chư thiên vạn giới, dám lấy cái tên này, cũng là Ngoan Nhân.

Cũng may nó ra không được Đầu Lô tinh, nếu là có thể ra ngoài, đoán chừng hai người cũng không thấy mặt, bởi vì ngân hoàng sắc tảng đá khả năng sớm bị đánh chết.

"Đề nghị ngươi đổi cái danh tự, dễ dàng bị đánh."

Hoa Vân Phi hữu nghị nhắc nhở, chủ yếu ngân hoàng sắc tảng đá bị đánh, hắn còn muốn cho nó chùi đít, hắn sợ phiền phức, không bằng sớm làm giải quyết đầu nguồn vấn đề.

"Thạch ca không tiếp thụ đề nghị của ngươi."

Ngân hoàng sắc tảng đá Thạch Trảm Đế rất vừa ý tên của mình, càng nghe càng ưa thích, cảm giác phi thường bá khí.

"Sau khi rời khỏi đây bị đánh đừng tìm ta." Hoa Vân Phi không nói gì, cái tên này không là bình thường thiếu đánh.

Chuẩn Tiên Đế thế nhưng là chư thiên vạn giới chí cao thần linh, siêu nhiên ở trên, thụ vạn linh cúng bái, nó danh xưng trảm đế, không phải cùng tất cả mọi người đối nghịch?

"Thạch ca thiên hạ vô địch, ai có thể đánh thắng được ta?"

Thạch Trảm Đế mặt mũi tràn đầy tự tin, rất đắc ý tên của mình, phi thường hài lòng.

"."

Hoa Vân Phi bĩu môi, đã không khuyên nổi, vậy thì do nó đi  chờ thật chịu đau khổ vào cái ngày đó, nó sẽ biết đau.

"Ở chỗ này sinh sống nhiều năm như vậy, đột nhiên ly khai, thật là có điểm không nỡ."

Đi ra Quỷ Dị Huyết Sơn về sau, không khí trở nên bình thường bắt đầu, không còn băng hàn, nhìn xem phương xa sông núi, Thạch Trảm Đế nói: "Không biết lần sau trở lại, sẽ là bao nhiêu năm sau đó. . ."

"Nơi này không có người khác, nói tiếng người." Mặc dù nhận biết không lâu, nhưng Hoa Vân Phi đã hiểu rõ vô cùng viên này tảng đá nước tiểu tính, biết rõ nó trong lời nói có hàm ý.

"Nếu là đi xa nhà, kia tự nhiên là muốn đóng gói điểm hành lý."

Thạch Trảm Đế nhìn về phía trước mặt tốt đẹp sông ngòi, "Nhưng phải chuẩn bị đầy đủ hết, ra ngoài không chừng gặp được chút cái gì đây  chờ đến cần dùng thời điểm không có liền nói nhảm."

Sau đó, nó liền lôi kéo Hoa Vân Phi, cùng một chỗ tiến về Đầu Lô tinh từng cái bí cảnh, cơ duyên cầm lấy bảo bối, những nơi đi qua lông gà không dư thừa.

Những này nó trước kia đều nhìn không lên, nhưng để phòng vạn nhất, vẫn là đều mang lên tốt.

Vạn nhất có thể dùng đến đâu?

"Đây chính là ngươi nói chuẩn bị?"

Hoa Vân Phi không nói gì, nhìn cái này gia hỏa động tác, sợ không phải muốn đem Đầu Lô tinh bảo bối đều cho gói.

"Không phải đâu? Đầu Lô tinh là nhà ta, nơi này đồ vật đều là ta, lấy chút thế nào?" Thạch Trảm Đế lời nói rất kiên cường, cảm thấy đương nhiên.

Còn có người ở nhà còn khách khí?

"Ngươi tùy ý." Hoa Vân Phi cũng dứt khoát không nói  mặc cho Thạch Trảm Đế phát huy.

Hoa Vân Phi cùng Thạch Trảm Đế tiến vào Quỷ Dị Huyết Sơn đã qua nửa tháng, trải qua nửa tháng bình tĩnh, bây giờ Đầu Lô tinh lại tràn vào rất nhiều tu sĩ.

Đầu Lô tinh cũng khôi phục trước đó náo nhiệt, ly khai Quỷ Dị Huyết Sơn khu vực không lâu, liền có thể nhìn thấy rất nhiều tìm kiếm khắp nơi cơ duyên tu sĩ, tu vi không đồng nhất.

"Tiểu Phi, Thạch ca cho ngươi bộc lộ tài năng."

Nhìn thấy những này bốn phía tìm kiếm cơ duyên tu sĩ, Thạch Trảm Đế "Kiệt kiệt kiệt" cười quái dị, lộ ra không có hảo ý.

"Ngươi muốn làm gì?"

Hoa Vân Phi nhíu mày, Thạch Trảm Đế cái bộ dáng này, để hắn cảm thấy giống như đã từng quen biết, cực kỳ giống hắc thủ tổ chức động thủ trước đó biểu lộ.

"Xem thật kỹ, hảo hảo học."

Thạch Trảm Đế thi triển bí pháp, đưa nó cùng Hoa Vân Phi thân ảnh biến mất, sau đó sờ về phía một cái gần nhất tu sĩ.

Kia tu sĩ là một vị thanh niên, mi thanh mục tú, tướng mạo tuấn lang, thân hình thẳng tắp, xem xét chính là kẻ có tiền.

Nhưng khi Thạch Trảm Đế nhìn Thanh Thanh năm mặt lúc, mặt lúc này đen lại, hứ âm thanh, "Tại sao lại là cái này nghèo bức? Thật hắn a xúi quẩy!"

Thanh niên này không phải người khác, chính là Mai Đạo!

Đầu Lô tinh phong ba đi qua đã có nửa tháng, những người khác tráng lấy lá gan tiến đến, hắn cũng không có kiềm chế lại.

Chủ yếu bị cướp ba lần, túi so mặt sạch sẽ, cứ như vậy trở về, hắn gánh không nổi người kia.

Mà lại tu luyện cũng cần tài nguyên, không có tài nguyên trở về cũng vô dụng, không bằng bí quá hoá liều.

Có thể hắn không nghĩ tới chính là, ngay tại hắn vùi đầu tìm kiếm chí bảo lúc, sau lưng trong hư không còn đi theo một người một thạch.

Nhìn xem Mai Đạo, Thạch Trảm Đế mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Cái này tiểu tử nghèo để nó khắc sâu ấn tượng.

"Ngươi gặp được hắn?" Hoa Vân Phi đối Mai Đạo cũng có ấn tượng, danh tự này nghĩ không nhớ rõ cũng khó khăn.

Cho lúc trước Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ vẽ mẫu thiết kế lúc, mục tiêu thứ nhất chính là Mai Đạo.

"Đương nhiên, lúc ấy Thạch ca đem hắn đánh cho bất tỉnh, kết quả ngươi đoán làm gì, cái này tiểu tử toàn thân trên dưới liền một viên linh thạch!" Thạch Trảm Đế mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Nhà này người tốt đi ra ngoài liền mang một viên linh thạch?

"Đi ra ngoài liền mang một viên linh thạch? Đây cũng quá nghèo a?" Hoa Vân Phi không có vạch trần, phụ họa nói.

"Đúng không, nghèo để cho người ta khắc sâu ấn tượng."

Thạch Trảm Đế hừ một tiếng, nói: "Thạch ca tức không nhịn nổi, đem hắn quần áo lột, còn cho hắn trên trán viết nghèo bức hai chữ."

Hoa Vân Phi nhíu mày, "Cái này cách làm. . . Làm sao như vậy giống. . ."

Còn chưa nói xong, liền nghe Thạch Trảm Đế một mặt đắc ý nói ra: "Hừ hừ, không tệ, chính là tại hạ kia nghe tiếng thiên hạ nghèo bức đạo tặc!"

Gặp Hoa Vân Phi một mặt bình tĩnh, Thạch Trảm Đế vội vàng nói: "Ngươi không kinh ngạc sao? Ta nhưng điều người nghe tin đã sợ mất mật nghèo bức đạo tặc a!"

Hoa Vân Phi phối hợp gật gật đầu, "Kinh ngạc kinh ngạc, oa, ta tốt kinh ngạc nha. . ."

Thạch Trảm Đế im lặng: "Ngươi có thể tại qua loa điểm. . ."

Nó đem ánh mắt nhìn chăm chú về phía Mai Đạo, quyết định cho Hoa Vân Phi bộc lộ tài năng, để hắn chấn kinh một phen.

Nó bay vụt đi qua, phá vỡ không gian, chính xác đập vào Mai Đạo trên trán.

A một tiếng hét thảm, Mai Đạo hai mắt bốc lên kim tinh, ngọa tào một tiếng về sau, vô lực ngã trên mặt đất, đã mất đi tri giác.

"Cuối cùng không phải một viên linh thạch."

Thạch Trảm Đế chạm vào Mai Đạo Tử Phủ động thiên, mặc dù tốt đồ vật y nguyên rất ít, nhưng tối thiểu không phải một viên linh thạch.

Bất quá, nó y nguyên đem Mai Đạo quần áo cho lột sạch, còn tại trên trán viết lên nghèo bức hai chữ.

"Thế nào?" Xong việc về sau, Thạch Trảm Đế nhìn về phía Hoa Vân Phi, đắc ý nói.

"666." Hoa Vân Phi phối hợp với nói.

"Đi, đi tìm con mồi tiếp theo." Thạch Trảm Đế chào hỏi Hoa Vân Phi ly khai.

"Không vội, tục ngữ nói, làm người lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện, ngươi cho người ta cướp sạch, còn đem quần áo đều cho lột, làm gì cũng muốn an ủi hắn một cái đi?"

Nói, Hoa Vân Phi lấy ra một viên đáng yêu hạ phẩm linh thạch đặt ở Mai Đạo đầu bên cạnh.

"Cái này. . ."

Nhìn xem hạ phẩm linh thạch, Thạch Trảm Đế trong nháy mắt kịp phản ứng, "Ngươi chính là kia hắc thủ tổ chức?"

Lần này Đầu Lô tinh mở ra, ngoại trừ nó bên ngoài, còn có một cái đặc thù tổ chức quật khởi, làm lấy cùng nó đồng dạng hoạt động.

Cái tổ chức kia liền gọi hắc thủ tổ chức!

Bọn hắn làm việc một quan phương thức chính là, sau đó sẽ cho ngươi lưu một viên hạ phẩm linh thạch!

Nhìn xem Hoa Vân Phi xuất ra một viên hạ phẩm linh thạch ném cho Mai Đạo, vậy hắn cũng không chính là hắc thủ tổ chức mà!

"Tốt, nguyên lai ta gặp phải những cái kia nghèo bức, đều là ngươi kiệt tác." Nhớ tới những cái kia nghèo bức, Thạch Trảm Đế liền giận không chỗ phát tiết.

"Ha ha, đừng nóng giận, ngươi bây giờ cũng coi là hắc thủ tổ chức một viên, chúng ta có thể nói là cường cường liên thủ!" Hoa Vân Phi nói.

"Cường cường liên thủ?"

Thạch Trảm Đế sững sờ, con mắt lập tức phát sáng lên.

Oanh

Đột nhiên, phương xa truyền đến mãnh liệt chiến đấu ba động, pháp tắc bay tán loạn, đại địa rung động.

. . .

Hoa Vân Phi cùng Thạch Trảm Đế cách đó không xa.

Cửu Thiên Huyền Minh tông một vị áo bào đen Bất Hủ cảnh cường giả nhìn xem trên mặt đất nằm sấp Thiên Chính Hạo bọn người, cười gằn nói: "Kêu to lên, chính là để cho nát cổ họng, cũng không ai sẽ đến cứu các ngươi. . .".