Chương 830: Bản tọa cũng cho các ngươi một lựa chọn

Chương 830: Bản tọa cũng cho các ngươi một lựa chọn

Thiên Chính Hạo nằm rạp trên mặt đất, phía sau bốn cặp cánh toàn bộ bẻ gãy, trắng tinh cánh chim bị tiên huyết nhuộm đỏ, toàn thân đều là vết thương, đẫm máu.

Tại bên cạnh hắn, còn nằm sấp mười người, từng cái đều bản thân bị trọng thương, cánh chim toàn bộ bị kéo xuống, ở trong đó, càng là bao quát Mục Nguyên tôn giả.

Làm bất hủ giả, Mục Nguyên tôn giả tại quỷ dị quỷ ảnh khi mới xuất hiện, thế nhưng là từng dẫn đầu công kích qua.

Nhưng giờ phút này, hắn lại ngã trên mặt đất, bị Cửu Thiên Huyền Minh tông áo bào đen bất hủ giả giẫm tại dưới chân.

Thương thế của hắn cũng là nặng nhất, đầu đều thiếu một non nửa, phía sau máu thịt be bét, năm đôi cánh chim toàn bộ bị kéo xuống, tản mát một bên, thê thảm vô cùng.

Chu vi, hơn hai mươi vị Huyền Minh tông cường giả mang theo cười lạnh, nhìn chằm chằm nhìn xem Mục Nguyên tôn giả, Thiên Chính Hạo bọn người.

"Quỷ Ti, ngươi như giết chúng ta, Thiên Sứ tộc tuyệt sẽ không buông tha ngươi Cửu Thiên Huyền Minh tông!"

Mục Nguyên tôn giả mặt bị giẫm tại dưới chân, nhận hết khuất nhục, ánh mắt hắn quét về phía áo bào đen bất hủ giả, lạnh giọng cảnh cáo nói.

"Không tệ, ta Thiên Sứ tộc tuyệt sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Thiên Chính Hạo cũng kêu to lên, bộ mặt dữ tợn, tuấn lang khuôn mặt đều bóp méo.

"Mau thả chúng ta!"

Một bên mấy người liên tiếp rống to, ở trong đó, cũng bao quát châm chọc qua Hoa Vân Phi vị kia vòng eo mảnh khảnh nữ tử.

"Ha ha ha ha. . ."

Nghe được Mục Nguyên tôn giả, Thiên Chính Hạo đám người uy hiếp, chu vi Cửu Thiên Huyền Minh tông cường giả đều phá lên cười, không thèm để ý chút nào cái gọi là Thiên Sứ tộc.

"Ta Cửu Thiên Huyền Minh tông như nghĩ, chỉ là Thiên Sứ tộc, sớm đã hủy diệt!"

Áo bào đen bất hủ giả Quỷ Ti cười lạnh, trong mắt ánh mắt, rõ ràng là đang nhìn ếch ngồi đáy giếng.

"Khẩu xuất cuồng ngôn! !" Mục Nguyên tôn giả gầm thét, như thế nào sẽ tin bực này chuyện ma quỷ.

Thiên Sứ tộc chính là chư thiên vạn giới mạnh nhất chủng tộc một trong, có được một vị Chuẩn Tiên Đế, ai có thể hủy diệt bọn hắn?

Huống chi, Thiên Sứ tộc phía sau còn có Thiên Đường giới, có vô số cường đại tộc quần, há lại Cửu Thiên Huyền Minh tông nói diệt liền diệt?

"Đáng tiếc ngươi không sống tới nhìn thấy vào cái ngày đó, không phải ta thật muốn để ngươi nhìn xem Thiên Sứ tộc là như thế nào bị diệt." Quỷ Ti nhếch miệng cười nói.

Dưới chân hắn dùng sức, đem Mục Nguyên tôn giả đầu lâu cơ hồ giẫm dẹp, máu tươi từ hốc mắt, trong miệng mũi phun trào mà ra, "Chết đi, ha ha ha ha. . ."

"Buông ra Tôn giả! !"

Thiên Chính Hạo bọn người nhìn thấy Mục Nguyên tôn giả bị nhục nhã  tức giận đến kêu to, muốn đứng dậy thi cứu, nhưng đều bị một cước giẫm trên mặt đất.

Mấy người điên cuồng giãy dụa, mặt mũi tràn đầy xám thạch, nhưng đã bản thân bị trọng thương bọn hắn, như thế nào sẽ là Cửu Thiên Huyền Minh tông cường giả đối thủ?

"Tôn kính như vậy Mục Nguyên sao?"

Quỷ Ti nghiền ngẫm nhìn hướng Thiên Chính Hạo, vòng eo mảnh khảnh nữ tử bọn người, nói: "Nếu không, chúng ta chơi cái trò chơi đi, ai chặt xuống Mục Nguyên một cái tay, ta liền để hắn sống, tuyệt không tại tổn thương hắn!"

"Kiệt kiệt kiệt!"

Quỷ Ti lời này vừa nói ra, Cửu Thiên Huyền Minh tông những cường giả khác cũng trách cười lên.

Bọn hắn nhất ưa thích làm sự tình, chính là trêu đùa kẻ yếu, trêu đùa những cái kia lẫn nhau tin tưởng đảm nhiệm đồng bạn.

Nhìn xem những cái kia tín nhiệm lẫn nhau, quan hệ mật thiết đồng bạn tại sinh tử trước mặt vì mạng sống, mà tự giết lẫn nhau dáng vẻ, bọn hắn liền sẽ vô cùng thỏa mãn.

"Ngươi đánh rắm! !" Thiên Chính Hạo rống to.

"Ha ha, đừng giả bộ, ta rõ ràng nhìn thấy ngươi ý động, ngươi, ngươi, còn có ngươi, đều động tâm tư nhỏ."

Quỷ Ti không chỉ có chỉ hướng Thiên Chính Hạo, lại chỉ hướng mấy người khác, đều là vừa rồi tại nghe được hắn về sau, ánh mắt lấp lóe một cái chớp mắt.

Bọn hắn rõ ràng ý động!

"Ta không có!"

Thiên Chính Hạo gắt gao trừng mắt Quỷ Ti.

"Ngươi nói bậy, Tôn giả chính là chúng ta trưởng bối  một bộ tộc đồng bào, chúng ta làm sao có thể vì mạng sống, mà hãm hại hắn?" Mấy người khác cũng gầm thét.

Bọn hắn biết rõ, Quỷ Ti đang khích bác ly gián, nghĩ tại cuối cùng đùa bỡn bọn hắn, để bọn hắn xấu mặt.

Làm cao quý Thiên Sứ tộc, bọn hắn có lẽ ở những người khác trong mắt không phải người tốt, nhưng ở tộc quần bên trong, bọn hắn tuyệt sẽ không làm ra loại sự tình này!

Thiên Sứ tộc có thể từ nhỏ yếu đi hướng đỉnh phong, cách không Khai Thiên làm Thánh Đế, càng không thể rời bỏ đoàn kết của bọn họ!

"Ha ha, thật sao?"

Quỷ Ti mặc dù tại cười lạnh, trong con ngươi lại mang theo một tia khó chịu: "Đã sớm nghe nói Thiên Sứ tộc nội bộ vô cùng đoàn kết, nhất trí đối ngoại, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền. Đã các ngươi không trân quý cơ hội, vậy liền đều đi chết đi!"

Dứt lời, hắn nhìn về phía những người khác, "Chém xuống đầu lâu của bọn hắn."

Cửu Thiên Huyền Minh tông một vị gầy yếu như khỉ nam tử đột nhiên nói: "Quỷ Ti đại nhân, cô nương kia có thể hay không để cho ta dùng một chút tại giết? Cứ như vậy giết đáng tiếc."

Hắn chỉ chỉ vòng eo mảnh khảnh nữ tử.

Nghe vậy, vòng eo mảnh khảnh nữ tử sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, môi đỏ run rẩy, con ngươi run rẩy kịch liệt, khóe mắt càng là không hăng hái xuất hiện hơi nước.

"Đúng a, Quỷ Ti đại nhân, dù sao cũng muốn giết, không bằng cho các huynh đệ thoải mái một chút, Thiên Sứ tộc nương môn, còn chưa bao giờ dùng qua đây."

Lại có mấy vị Cửu Thiên Huyền Minh tông cường giả đi theo phụ họa, nhìn xem vòng eo mảnh khảnh nữ tử chảy nước miếng.

Chư thiên vạn giới, ai không muốn nhất phẩm Thiên Sứ tộc Thiên Sứ, nhưng ở ngoại giới, còn không người dám làm chuyện như thế, bởi vì Thiên Sứ tộc vị kia Thủy Tổ chính là nữ tử.

Nhưng ở Đầu Lô tinh, quy tắc không còn, bại chính là bại, cho dù là vị kia Thủy Tổ cũng không có cách nào đem bọn hắn thế nào.

Tài nghệ không bằng người, nàng như còn sau đó lấy lớn hiếp nhỏ, khẳng định trêu đến chư thiên vạn giới chế nhạo.

"Ha ha, đương nhiên có thể, bất quá ta cái thứ nhất dùng, các ngươi xếp hàng."

Quỷ Ti đồng ý, nhưng hắn muốn xếp hạng cái thứ nhất.

"Ta cận kề cái chết cũng không chịu nhục!"

Vòng eo mảnh khảnh nữ tử cắn răng, thần hồn tốc độ ánh sáng chấn động, muốn tán hồn tự tuyệt tại chỗ.

Nhưng mà, nàng vừa mới có hành động, một cỗ áp lực kinh khủng liền đem nàng tu vi phong ấn.

Quỷ Ti thu tay lại, cười nói: "Ngươi cho rằng có tư cách ở trước mặt ta tự sát?"

Vòng eo mảnh khảnh nữ tử cắn răng, rất cảm thấy khuất nhục, thân thể không cầm được đang run rẩy.

"Quỷ Ti, ngươi nếu là cái người, cũng đừng khi dễ một tên tiểu bối!" Mục Nguyên tôn giả rống to, không đành lòng trong tộc hậu bối chịu nhục.

"Các ngươi làm như thế, Thiên Sứ tộc tuyệt sẽ không bỏ qua cho các ngươi!" Thiên Chính Hạo mấy người cũng nói, mang theo oán khí cùng cảm giác cực kì không cam lòng.

"Ha ha, các ngươi càng là phẫn nộ, ta càng là cao hứng."

Quỷ Ti rất đắc ý, nắm lên vòng eo mảnh khảnh nữ tử, lại trước mặt mọi người liền bắt đầu xé rách y phục của nàng.

Đồng thời, hắn nói: "Đem bọn hắn con mắt đều cho ta banh ra, để bọn hắn hảo hảo chính nhìn xem đồng bạn, trở thành đồ chơi dáng vẻ!"

"Ngươi!" Mục Nguyên tôn giả bọn người bị khống chế, bị ép trừng tròng mắt, dù là cực lực phản kháng, cũng không làm nên chuyện gì.

Bọn hắn sắc mặt vô cùng thống khổ, vòng eo mảnh khảnh nữ tử vốn là phi thường khuất nhục, như tại bị bọn hắn nhìn xem, kia so giết nàng còn khó chịu hơn gấp trăm lần!

Nhưng bọn hắn không có cách nào!

"Không muốn. . . Không muốn. . ."

Vòng eo mảnh khảnh nữ tử quần áo bị kéo rách tung toé, xuân quang chợt tiết, Quỷ Ti tận lực thả chậm động tác, chính là nghĩ nhục nhã nàng.

"Kiệt kiệt kiệt." Một bên, Cửu Thiên Huyền Minh tông cường giả say sưa ngon lành nhìn xem, phát ra cười quái dị.

Xùy

Đột nhiên, ngay tại Quỷ Ti tập trung tinh thần nhục nhã vòng eo mảnh khảnh nữ tử thời điểm, một thanh kiếm đột nhiên từ sau ót của hắn cắm vào, mũi kiếm từ trán toát ra!

Tí tách. . .

Mũi kiếm không ngừng chảy xuống tiên huyết.

Bất thình lình một màn, sợ choáng váng tất cả mọi người.

Ai

Quỷ Ti thân thể cứng ngắc, lạnh giọng chất vấn.

Hắn không dám quay người, bởi vì cắm vào đầu của hắn bên trong kiếm, mang theo hủy diệt khí tức, hắn khẽ động, người sau lưng chịu liền sẽ động thủ giết hắn thần hồn.

"Buông ra Quỷ Ti đại nhân!"

Cửu Thiên Huyền Minh tông những cường giả khác nhao nhao tế ra pháp khí, nén giận rống to.

Nhưng bọn hắn không dám xuất thủ, trong mắt càng là mang theo thật sâu kiêng kị.

Chỉ vì Quỷ Ti đứng sau lưng, rõ ràng là vị kia có thể cùng quỷ dị quỷ ảnh chém giết mà không rơi vào thế hạ phong thanh niên mặc áo lam!

Thực lực của đối phương, cho dù là bọn họ cộng lại, cũng thúc ngựa khó đạt đến!

"Là hắn!"

Nhìn thấy thanh niên mặc áo lam, Mục Nguyên tôn giả, Thiên Chính Hạo đám người con mắt đều phát sáng lên.

Đối với hắn thực lực, tất cả mọi người thế nhưng là rõ như ban ngày, bọn hắn không nghĩ tới, thời khắc mấu chốt, đúng là cái này thanh niên mặc áo lam xuất thủ.

"Đạo hữu, chúng ta chính là Thiên Sứ tộc tu sĩ, chỉ cần ngươi xuất thủ cứu chúng ta, ngươi chính là Thiên Sứ tộc thượng khách!" Mục Nguyên tôn giả nói.

"Bản tọa không hề có hứng thú với những thứ đó."

Hoa Vân Phi nhàn nhạt mà nói: "Bản tọa sẽ ra tay, chỉ là đơn thuần không quen nhìn những này Cửu Thiên Huyền Minh tông người."

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay đem vòng eo mảnh khảnh nữ tử chuyển qua một bên.

Ngươi

Vòng eo mảnh khảnh nữ tử chưa tỉnh hồn, nhìn xem Hoa Vân Phi, trong con ngươi mang theo mãnh liệt cảm kích.

Gương mặt này, cũng thật sâu khắc sâu vào trong đầu của nàng.

Chỉ là nàng cũng không biết rõ, trước mắt vị này thanh niên mặc áo lam, từng bị nàng phúng cười qua.

"Đạo hữu, đã ngươi biết rõ chúng ta đến từ Cửu Thiên Huyền Minh tông, còn muốn xuất thủ?"

Quỷ Ti cố gắng trấn định, nói: "Như đạo hữu lúc này thu tay lại, ta có thể tha thứ ngươi vừa rồi bất kính chi ngôn."

"Ha ha."

Hoa Vân Phi nhìn về phía cái khác Cửu Thiên Huyền Minh tông cường giả, quát: "Quỳ xuống!"

Nói ra tức pháp, một cỗ mênh mông cuồn cuộn kinh khủng uy áp như thiên uy, ép tất cả Cửu Thiên Huyền Minh tông cường giả tại chỗ quỳ rạp xuống đất, trong tay pháp khí toàn bộ quẳng xuống đất.

"Hiện tại, bản tọa cũng cho các ngươi một lựa chọn, ai có thể chặt xuống Quỷ Ti một cánh tay, hắn liền có thể sống. . .".