Chương 831: Ta Thạch ca đi cũng

Chương 831: Ta Thạch ca đi cũng

"Thực lực thật là mạnh!"

Nhìn xem trong nháy mắt quỳ rạp xuống đất hơn hai mươi vị Cửu Thiên Huyền Minh tông cường giả, Mục Nguyên tôn giả, Thiên Chính Hạo mấy người hai mắt đăm đăm, khẽ nhếch miệng.

Trước đó đứng xa nhìn đã cảm thấy cái này thanh niên mặc áo lam thực lực mạnh không hợp thói thường, giờ phút này gần cự ly đứng ngoài quan sát, càng là bị bọn hắn thị giác tạo thành mãnh liệt xung kích.

Những này Cửu Thiên Huyền Minh tông cường giả, đều là cao giai Chân Tiên cảnh tu sĩ, tu luyện nhiều năm, nhưng ở thanh niên mặc áo lam trước mặt, lại nhịn không được một câu!

Ngươi

Quỳ rạp xuống đất một đám Cửu Thiên Huyền Minh tông cường giả, cũng mắt lộ ra kinh hãi, thanh niên mặc áo lam thực lực, so với bọn hắn tưởng tượng còn mạnh hơn.

Nói ra tức pháp, giống như thiên uy, chỉ là hai chữ, liền ép bọn hắn quỳ xuống.

"Căn bản nhìn không ra hắn tu vi!"

Càng đáng sợ chính là, trong bọn họ không có một người có thể nhìn ra Hoa Vân Phi tu vi.

Nhìn xem giống Chân Tiên, có thể nhìn kỹ lại giống Bất Hủ, mà như lấy thực lực định, càng giống Chuẩn Tiên Vương!

Một mảnh Hỗn Độn!

Trong mắt bọn hắn, Hoa Vân Phi tu vi không cách nào định tính, tựa như một mảnh giống như Hỗn Độn, căn bản là không có cách phỏng đoán!

Đây là bọn hắn lần thứ nhất gặp được loại này tình huống.

Quỷ Ti cũng cảm nhận được Hoa Vân Phi khí tức, phát giác được đứng sau lưng, chính là vị kia nhưng cùng quỷ dị quỷ ảnh liều mạng thanh niên mặc áo lam.

Hắn ra vẻ trấn định mà nói: "Bằng hữu, ngươi đến cùng muốn như thế nào? Thật muốn giúp cái này Thiên Sứ tộc?"

"Bản tọa, không muốn lặp lại lần thứ hai."

Hoa Vân Phi nhìn xuống quỳ trên mặt đất Cửu Thiên Huyền Minh tông cường giả, nói: "Tới đi, muốn mạng sống nhấc tay, bản tọa cho các ngươi cái này cơ hội."

Quỷ Ti sắc mặt khó coi, người này đến thật?

Hắn nhìn về phía quỳ trên mặt đất Cửu Thiên Huyền Minh tông cường giả, đối bọn hắn căn bản không có mảy may lòng tin.

Hiểu rõ nhất người một nhà, không ai qua được người một nhà!

Những người này là cái gì điểu dạng, hắn quá rõ ràng!

Quả nhiên, tại một trận trầm mặc về sau, một vị nữ tử ánh mắt lóe lên một vòng ngoan tuyệt, nắm tay giơ lên.

Thấy được nàng nhấc tay, Hoa Vân Phi khóe miệng lập tức câu lên, một bộ xem kịch vui biểu lộ.

"Vô Sương, ngươi. . ."

Những người khác nhìn xem nhấc tay nữ tử, trong mắt đều mang theo kinh ngạc cùng chấn kinh, không nghĩ tới nàng cái thứ nhất nhấc tay.

Bởi vì Vô Sương cùng Quỷ Ti quan hệ thế nhưng là rất tốt, thường xuyên đi ra nhiệm vụ.

Nhưng bây giờ đứng trước sinh tử tồn vong, nàng lại cái thứ nhất giơ tay lên!

"Vô Sương, ngươi muốn chết!"

Nhìn thấy Vô Sương cái thứ nhất nhấc tay, Quỷ Ti cũng phi thường ngoài ý muốn, không nghĩ tới ngày bình thường đối với hắn nói gì nghe nấy nữ nhân, lại giờ phút này cái thứ nhất phản bội hắn.

"Quỷ Ti đại nhân, xin lỗi."

Vô Sương sắc mặt băng hàn, quét mắt Quỷ Ti, nhìn về phía Hoa Vân Phi nói: "Tiền bối, ta nguyện xuất thủ."

"Tốt, bản tọa đã xem Quỷ Ti nhục thân lực lượng phong ấn, ra tay đi." Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu.

"Vô Sương, ngươi nếu dám làm như thế, dù là trở về Cửu Thiên Huyền Minh tông, cũng là đường chết một đầu!" Quỷ Ti hét lớn  tức giận đến mặt đỏ rần.

"Ở đây chỉ cần có thể còn sống trở về, đều đem cùng ta gánh vác đồng dạng chịu tội, chỉ cần ngươi chết, còn có ai sẽ vạch trần ta?" Vô Sương nói.

Đầu Lô tinh có người vẫn lạc rất bình thường, Quỷ Ti chính là chết rồi, tại lớn như vậy Cửu Thiên Huyền Minh tông cũng không nổi lên được gợn sóng, không ai sẽ tra hắn cụ thể nguyên nhân cái chết.

Cho nên, chỉ cần Hoa Vân Phi giữ uy tín, coi như nàng còn sống trở về, cũng sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Ngươi

Nghe được Vô Sương, Quỷ Ti khí mặt đều tái rồi, nhất thời không nói gì.

Mà quỳ những người khác, đang nghe Vô Sương về sau, cũng trong nháy mắt tỉnh ngộ.

Đúng a, chỉ cần bọn hắn khẩu cung nhất trí, cho Quỷ Ti tìm hợp lý tử vong lý do, cao tầng tuyệt sẽ không truy xét đến ngọn nguồn, dù sao nơi này chính là không có quy tắc Đầu Lô tinh, chết cái người rất bình thường!

"Tiền bối, ngươi nói chuyện hẳn là chắc chắn a?"

Động thủ trước đó, Vô Sương lại hướng Hoa Vân Phi xác nhận một lần, sợ hắn nói không giữ lời.

"Bản tọa dáng vẻ, rất giống nói không giữ lời người?"

Hoa Vân Phi bình tĩnh hỏi lại, áo lam phiêu dật, tóc đen giương nhẹ, khí chất tuyệt đại.

"Xác thực, vậy vãn bối liền tin tiền bối một lần."

Phù một tiếng!

Vô Sương nói chuyện đồng thời, trực tiếp giơ lên trường kiếm trong tay, chặt xuống Quỷ Ti cánh tay trái, tiên huyết đột nhiên tự đoạn cánh tay chỗ phun ra ngoài, gắn đầy đất.

"Kỹ nữ!"

Quỷ Ti nhìn xem rơi trên mặt đất tay cụt  tức giận đến rống to, sắc mặt dữ tợn, hận không thể tại chỗ xé sống Vô Sương.

Cái này thối nữ nhân cần hắn thời điểm, hung hăng nịnh bợ hắn  chờ đến thời khắc nguy cơ, vẫn còn không do dự phản bội hắn, quả nhiên là gái điếm!

Vô Sương không nhìn Quỷ Ti, nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Tiền bối, ta có thể đi rồi sao?"

Hoa Vân Phi hài lòng gật đầu, "Tự nhiên có thể, đi thôi, ngươi tự do."

Nói, Vô Sương cấm chế trên người được cởi ra, tu vi hoàn toàn khôi phục.

Bạch

Vô Sương không chút do dự, tu vi triệt để khôi phục trong nháy mắt, liền phá vỡ không gian bỏ chạy.

"Đi thật!"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi thật thả đi Vô Sương, còn lại những người khác lập tức đều kích động lên, hai con ngươi sáng lên nhìn chằm chằm Quỷ Ti.

Giờ phút này trong mắt bọn hắn, đâu còn có cái gì Quỷ Ti đại nhân?

Có, chỉ có để bọn hắn sống sót thẻ đánh bạc!

"Đạo hữu. . . Cái này. . ."

Nhìn thấy Hoa Vân Phi thả đi Vô Sương, Mục Nguyên tôn giả có lòng muốn muốn ngăn cản, cũng không biết nên như thế nào mở miệng.

Thiên Chính Hạo, vòng eo mảnh khảnh nữ nhân mấy người cũng là như thế, đều không muốn thả đi Vô Sương.

Nhưng Hoa Vân Phi cứu được bọn hắn, hắn làm thế nào, bọn hắn giống như cũng không có tư cách hỏi đến, chỉ có thể lẳng lặng nhìn xem.

Chí ít, Hoa Vân Phi sẽ không bỏ qua Quỷ Ti!

Chỉ cần Quỷ Ti chết rồi, mối thù của bọn hắn cũng coi như báo một bộ phận lớn!

"Tiền bối, ta ta ta ta. . ."

Sau một khắc, quỳ trên mặt đất tất cả Cửu Thiên Huyền Minh tông cường giả đều giơ tay lên.

"Ngươi. . . Các ngươi! !"

Quỷ Ti sắc mặt khó coi, một màn này sao mà châm chọc?

Hắn muốn dùng này phương pháp đến nhục nhã Mục Nguyên tôn giả lúc, kết quả Thiên Sứ tộc không có một người nguyện ý làm như thế.

Có thể đến phiên hắn lúc, người phía dưới lại toàn bộ giơ tay lên, thật phi thường châm chọc!

"Xin lỗi Quỷ Ti đại nhân."

Giơ tay lên đám người, trong mắt không có một tia hối hận, chỉ có đối nhau khát vọng.

Hoa Vân Phi nhiều hứng thú nhìn xem một màn này, khóe miệng mang theo nhàn nhạt cười, ánh mắt mang theo nhìn xuống, như nhìn thằng hề.

Hắn nói: "Người chỉ có một cái, các ngươi dạng này cũng không đủ điểm, như vậy đi, bản tọa lòng từ bi, liền theo các ngươi xử trí Quỷ Ti, chỉ cần có thể để bản tọa hài lòng, liền có thể sống, như thế nào?"

"Tạ tiền bối!"

Quỳ trên mặt đất một đám Cửu Thiên Huyền Minh tông cường giả vội vàng nói tạ, chợt cầm lấy trên đất vũ khí đứng dậy, hướng Quỷ Ti đi tới.

"Ngươi. . . Các ngươi. . . !"

Quỷ Ti con ngươi co vào, vô cùng hoảng sợ, nằm mơ cũng không nghĩ tới chính mình sẽ có như thế một ngày.

Cuối cùng, Quỷ Ti bị phanh thây, nhục thân tức thì bị băm, máu nhuộm đỏ đại địa, vô cùng thê thảm.

"Đi thôi."

Hoa Vân Phi hài lòng gật đầu, đem tham dự tất cả mọi người đem thả, đầy đủ thuyết minh người thành thật thật sẽ không nói dối, nói được thì làm được.

"Tạ tiền bối!"

Một đám Cửu Thiên Huyền Minh tông cường giả mừng rỡ, sau khi nói cám ơn, vội vàng phá vỡ không gian ly khai.

"Tiểu Phi, Thạch ca có thể động thủ a?" Đột nhiên, một thanh âm truyền vào Hoa Vân Phi trong tai.

"Tay chân dài ở trên thân thể ngươi, không cần hỏi ta." Hoa Vân Phi đáp lại.

Hắn cái này cũng không tính nói không giữ lời, tất cả mọi người thấy được, là chính Thạch Trảm Đế muốn động thủ, tay chân dài trên người nó, hắn muốn ngăn cũng ngăn không được a.

"Được rồi, ta Thạch ca đi vậy!"

Âm thầm Thạch Trảm Đế trong nháy mắt biến mất, vượt ngang không gian, trong nháy mắt liền đuổi kịp cái thứ nhất rời đi Vô Sương.

Trước đó từ một nơi bí mật gần đó, nó cũng không phải cái gì đều không có làm, trên thực tế, tại Vô Sương bọn hắn trước khi đi, liền đã trên người bọn hắn đánh truy tung tiêu ký.

Có thể nói, vô luận Vô Sương bọn hắn làm sao trốn, đều trốn không thoát nó Thạch ca lòng bàn tay.

"Phốc phốc. . ."

Vô Sương mi tâm bị xỏ xuyên, thần hồn tịch diệt, tại chỗ chết thảm.

Nàng hai mắt trừng trừng, đến chết, đều không biết rõ giết nàng chính là ai.

Nhưng trước khi chết, nàng vẫn là thăm hỏi Hoa Vân Phi.

Nàng suy đoán hẳn là Hoa Vân Phi ra tay, hắn khả năng căn bản là không có dự định buông tha bọn hắn!

. . .

Tại chỗ, Hoa Vân Phi liếc mắt thần hồn rách nát, chỉ còn một hơi Quỷ Ti, nói: "Còn lại khẩu khí, Thiên Minh Duyệt tiểu thư, lúc trước hắn thế nhưng là nghĩ nhục nhã ngươi, không bằng cuối cùng này một hơi, ngươi đến?"

Hắn nhìn về phía kia vòng eo mảnh khảnh nữ tử.

Thiên Minh Duyệt hơi kinh ngạc, đáy mắt hiện lên một đạo ánh sáng, "Ngươi làm sao biết rõ tên của ta?"

Hoa Vân Phi mỉm cười, "Thiên Sứ tộc thiên kiêu chi nữ một trong, chư thiên năm nhẹ một đời, ai không biết?"

Nghe được Hoa Vân Phi, Thiên Minh Duyệt có chút tiểu kinh hỉ, phảng phất bị Hoa Vân Phi nhớ kỹ danh tự, là kiện rất làm cho người khác cao hứng sự tình.

"Tiền bối gọi ta Minh Duyệt là được rồi."

Thiên Minh Duyệt kéo lên bên tai toái phát, lộ ra tinh xảo tuyệt mỹ dung nhan, có chút cười nói.

"Ha ha, tốt." Hoa Vân Phi khẽ gật đầu.

Gặp Hoa Vân Phi đáp ứng, Thiên Minh Duyệt càng cao hứng hơn, trong lòng hươu con xông loạn.

"Tiền bối, đa tạ ân cứu mạng."

Thiên Chính Hạo máu me khắp người nằm rạp trên mặt đất, cảm kích nhìn xem Hoa Vân Phi, nếu không phải gặp được Hoa Vân Phi, hôm nay, bọn hắn tất cả mọi người phải chết ở đây.

"Không tạ, tiện tay mà thôi."

Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu, chắp hai tay sau lưng, khí chất tuyệt đại, như một vị hết lần này tới lần khác quân tử.

Cái này ôn hòa một màn, để Thiên Chính Hạo đối Hoa Vân Phi ấn tượng càng thêm tốt, cảm thấy đây mới là cao thủ nên có dáng vẻ. . ..