Chương 832: Binh chê ít

Chương 832: Binh chê ít

"Đạo hữu  có thể hay không lộ ra tính danh?"

Mục Nguyên tôn giả chữa trị nhục thân thương thế, đứng người lên, đối Hoa Vân Phi ôm quyền.

Tư thái của hắn, rõ ràng là vãn bối đối mặt tiền bối mới có tư thái.

Hắn biết rõ Hoa Vân Phi niên kỷ so với mình nhỏ, nhưng ở Tu Tiên giới so cũng không phải niên kỷ, ai tu vi cao, người đó là tiền bối, nhưng vì sư.

Cho nên, làm hắn ôm quyền chào về sau, Thiên Chính Hạo, Thiên Minh Duyệt bọn người không có chút nào kinh ngạc, cảm thấy đương nhiên.

"Phi Vân." Hoa Vân Phi mỉm cười nói

"Phi Vân đạo hữu." Mục Nguyên tôn giả lần nữa ôm quyền, trên mặt tiếu dung, tư thái cung kính.

Đổi lại những người khác, cho dù là chân chính Chuẩn Tiên Vương, Mục Nguyên tôn giả cũng không thể như vậy tư thái.

Hắn đến từ Thiên Sứ tộc, có tự ngạo lực lượng.

Nhưng Hoa Vân Phi đầu tiên là tại quỷ dị quỷ ảnh trong tay cứu được bọn hắn một mạng, sau đó lại tại Cửu Thiên Huyền Minh tông trong tay cứu bọn họ một mạng, đối với vị này ân nhân cứu mạng, hắn thực sự ngạo không nổi.

"Phi Vân tiền bối."

Thiên Chính Hạo, Thiên Minh Duyệt các loại nhân tu phục thương thế về sau, cũng liền vội vàng đi theo Mục Nguyên tôn giả hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Hoa Vân Phi khoát khoát tay, nói: "Mặc dù bản tọa cứu được các ngươi, nhưng các ngươi, hoặc là nói các ngươi phía sau Thiên Sứ tộc cùng Thiên Đường giới các tộc nguy cơ, khả năng còn chưa chưa giải trừ."

"Đạo hữu nói là, Cửu Thiên Huyền Minh tông khả năng không chỉ nhằm vào chúng ta những người này, mà là nhằm vào Thiên Đường giới các tộc?" Mục Nguyên tôn giả nói.

Nghe vậy, Thiên Chính Hạo, Thiên Minh Duyệt bọn người chau mày, Cửu Thiên Huyền Minh tông đây là muốn cùng Thiên Đường giới khai chiến? Cũng dám làm như thế.

"Không chỉ Cửu Thiên Huyền Minh tông, Hoàng Tuyền Thánh Điện khả năng cũng sẽ tham dự trong đó, thậm chí. . ."

Hoa Vân Phi không có ở nhiều lời, "Tóm lại, các ngươi cẩn thận một chút cho thỏa đáng, tốt nhất đừng lại phân tán hành động, để phòng bị đối phương bắt đơn từng cái đánh tan."

Nghe được Hoa Vân Phi, Mục Nguyên tôn giả sắc mặt rất khó coi, ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Liền Cửu Thiên Huyền Minh tông cái này một địch nhân, liền cần Thiên Sứ tộc toàn lực ứng đối, nếu là lại tăng thêm càng khó chơi hơn Hoàng Tuyền Thánh Điện, kia Thiên Sứ tộc tình cảnh có thể nghĩ.

"Tôn giả, làm sao bây giờ?" Thiên Chính Hạo nhìn về phía Mục Nguyên tôn giả, nói.

Mục Nguyên tôn giả không nói gì, cúi đầu tự hỏi đối sách.

"Không cần suy nghĩ, đi đem Quân Thiên gọi tới, Chân Tiên cái này một cảnh hắn có thể xưng vô địch."

"Bất Hủ cái này một cảnh, liền đem Thiên Nguyên Bá gọi tới, hắn đã đi đến Bất Hủ cảnh cực hạn, huyết mạch phản tổ, nhục thân vô song, khó có đối thủ."

Hoa Vân Phi nói: "Mặc kệ là Cửu Thiên Huyền Minh tông vẫn là Hoàng Tuyền Thánh Điện, muốn cũng không phải là cùng Thiên Sứ tộc cùng chết, cho nên chỉ cần tìm có thể phá cục người là được."

Quân Thiên, là hắn đã thấy cùng thế hệ thiên kiêu bên trong, tư chất đứng đầu nhất nhân chi một, huyết mạch siêu phàm, thực lực nghịch thiên, bây giờ hắn khẳng định đã phá cảnh Chân Tiên nhiều năm.

Tại Chân Tiên cái này một cảnh, hẳn là ít có người sẽ là đối thủ của hắn.

Đây chính là Nghịch Thiên cấp thiên kiêu đáng sợ, bằng vào thiên tư, huyết mạch, công pháp ưu thế tuyệt đối, có thể làm đến người khác làm không được vượt biên tiến hành.

Mà Thiên Nguyên Bá, thì là Thiên Sứ tộc tốt nhất một đời mạnh nhất thiên kiêu, tại Quân Thiên xuất hiện trước đó, hắn liền được xưng là Thiên Sứ tộc từ trước tới nay mạnh nhất thiên kiêu.

Mặc dù cái danh này bị Quân Thiên cướp đi, nhưng cái này cũng không hề đại biểu thực lực của hắn yếu, ngược lại tại hắn cái kia thời đại, cùng thế hệ bên trong, ít có đối thủ của hắn.

Bất quá, cái này Thiên Nguyên Bá hắn chỉ là nghe nói, cũng chưa gặp qua chân nhân, thực lực cụ thể thế nào, Mục Nguyên tôn giả bọn hắn hẳn là càng rõ ràng.

"Đạo hữu chẳng lẽ không tính phá cục người sao?"

Mục Nguyên tôn giả nhìn xem Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi nói tìm được phá cục người là được, hắn cảm thấy hắn so Quân Thiên cùng Thiên Nguyên Bá thích hợp hơn.

Có thể cùng quỷ dị quỷ ảnh cứng đối cứng, còn không có lưu lại một tia vết thương, thực lực này, tại Đầu Lô tinh ai nhưng so sánh?

"Đúng a!"

Nghe được Mục Nguyên tôn giả, Thiên Chính Hạo, Thiên Minh Duyệt đám người con mắt đều phát sáng lên.

Quân Thiên cùng Thiên Nguyên Bá hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng Hoa Vân Phi không phải càng mạnh?

Nếu là Hoa Vân Phi nguyện ý giúp bọn hắn, mặc kệ là Cửu Thiên Huyền Minh tông vẫn là Hoàng Tuyền Thánh Điện, toàn diện đều phải quỳ xuống hát chinh phục!

"Bản tọa yêu thích thanh tĩnh, không muốn tham dự đấu tranh bên trong, các ngươi cũng không cần đánh bản tọa chủ ý." Hoa Vân Phi trực tiếp cự tuyệt.

Cũng không phải là bởi vì hắn cùng Thiên Sứ tộc có thù cũ mới có thể cự tuyệt, mà là cảm thấy đây chính là một chuyện nhỏ, không cần thiết thận trọng như thế.

Quân Thiên cùng Thiên Nguyên Bá hai người như đến, đủ để trấn trụ tràng diện, tối thiểu nhất, Cửu Thiên Huyền Minh tông cùng Hoàng Tuyền Thánh Điện không dám ở không kiêng nể gì cả.

"Đạo hữu. . ." Mục Nguyên tôn giả còn muốn kiên trì.

Nhưng Hoa Vân Phi lại trực tiếp xoay người rời đi, thân ảnh dần dần tiêu tán.

"Bản tọa nói nhiều một câu, ngoại trừ Quân Thiên cùng Thiên Nguyên Bá bên ngoài, tận lực tại nhiều gọi chọn người, tục ngữ nói binh chê ít, nhưng cầu vừa vững!"

Dứt lời, Hoa Vân Phi đã biến mất không thấy gì nữa.

"Tiền bối. . ." Nhìn xem Hoa Vân Phi biến mất địa phương, Thiên Minh Duyệt hai con ngươi xuất thần.

Đối cái này tại nước sôi lửa bỏng bên trong cứu vớt chính mình thanh niên, nàng giống như sinh ra một tia đặc biệt tình cảm.

Ưa thích nói không lên, nhưng chính là nhìn thấy hắn, trong nội tâm nàng sẽ không hiểu có loại cảm giác an toàn.

"Binh chê ít!"

Mục Nguyên tôn giả con mắt sáng như tuyết, câu nói này xem như vẽ rồng điểm mắt chi bút, bắt hắn cho đề tỉnh.

Đã Cửu Thiên Huyền Minh tông cùng Hoàng Tuyền Thánh Điện muốn đánh, vậy liền đánh!

"Chính Hạo, lập tức liên hệ Thiên Đồng tôn giả, để hắn liên hệ những người khác, hoả tốc đến đây tụ hợp."

Nói xong, Mục Nguyên tôn giả phóng xuất ra một bộ phân thân, quay trở về Đầu Lô tinh bên ngoài, đi gọi người!

Rời xa Mục Nguyên tôn giả bọn người về sau, Hoa Vân Phi ngừng chân đợi một một lát, không lâu, Thạch Trảm Đế liền hấp tấp lăn trở về.

"Hắc hắc, mập a, quá mập. . ."

Thạch Trảm Đế cút qua một bên, một bên cười, khóe miệng điên cuồng giương lên, căn bản ép không được.

"Đạt được cái gì tốt bảo bối, cho ngươi hưng phấn thành dạng này?" Hoa Vân Phi nhìn xem nó, hỏi.

"Nào có cái gì bảo bối, ta người này trời sinh yêu ngưng cười." Thạch Trảm Đế nhếch miệng nói, căn bản không thừa nhận chính mình thu hoạch có bao nhiêu đầy đặn.

"Đi thôi, nên ly khai." Hoa Vân Phi cũng nhìn không lên điểm này bảo bối, nói.

"Đi cái gì? Ta hành lý còn không có đóng gói xong đâu?"

Thạch Trảm Đế kêu gào, còn muốn đi đoạt. . . Đi thu thập hành lý.

Đi lần này, không biết bao nhiêu năm sau mới có thể trở về.

Cũng không được nhiều thu thập điểm hành lý?

"Kia cuối cùng cho ngươi thêm thời gian mười ngày, mười ngày sau, chúng ta liền ly khai Đầu Lô tinh." Hoa Vân Phi nói.

Đầu Lô tinh bên trong cũng không thể gây nên hắn cảm giác đồ vật, đại biểu nơi này không có Giới Linh mảnh vỡ.

Đã không có, cũng liền không cần thiết mỏi mòn chờ đợi.

Bất quá nơi này hắn sẽ còn trở lại, vì thăm dò Quỷ Dị Huyết Sơn chỗ sâu bí mật!

Mười ngày sau.

Này mười ngày đến nay, hắc thủ tổ chức chi danh có thể nói là danh chấn Đầu Lô tinh, đương nhiên là bêu danh.

Làm Hoa Vân Phi cho Thạch Trảm Đế một cây cây gỗ về sau, hắn liền triệt để hóa thành ma quỷ, ăn cướp nghiện.

Lại thêm, Thiên Phỉ Tuyết, Lâm Hạo Vũ, quân tôm, cua đem cũng bị Hoa Vân Phi phóng ra, một đám người đồng thời xuất thủ, những nơi đi qua có thể nói là không có một ngọn cỏ!

"Kiệt kiệt kiệt!"

Này mười ngày, Đầu Lô tinh từng cái địa phương, cơ hồ đều có thể nghe được đạo này chuyên môn "Chính phái" tiếng cười, để cho người ta rùng mình, lông tơ đứng đấy.

【  đinh, mới một tháng đến, xin hỏi túc chủ, phải chăng bắt đầu đánh dấu ]

"Bắt đầu đánh dấu!"

【  đinh, đánh dấu thành công, tính gộp lại đánh dấu thời gian hai trăm tám mươi chín năm lẻ năm tháng ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được. . . ]

. . ..