Chương 833: Ta là cha ngươi

Chương 833: Ta là cha ngươi

"Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Càn Khôn xích!"

"Đinh, Càn Khôn xích đã cất giữ đến túc chủ Tử Phủ động thiên, mời túc chủ kiểm tra và nhận."

"Càn Khôn xích?"

Hoa Vân Phi lông mày nhíu lại, nghĩ cũng không cần nghĩ, khẳng định lại là người khác đồ vật.

Kia Càn Khôn đạo nhân pháp khí, chính là Càn Khôn xích!

"Ta nói, ngươi có thể hay không đừng trộm, nhân quả càng lúc càng lớn, ta sợ chịu không được." Hoa Vân Phi nói, cùng thống ca hảo ngôn hảo ngữ thương lượng.

Nó trộm đồ vật, gặp nguy hiểm chính là hắn.

Chuẩn Tiên Đế loại kia tồn tại, một tên cũng không để lại ý, thật có khả năng bị đối phương suy tính đến, kia thời điểm, lại phải để cho người đem đối phương đánh một trận, quá phiền toái.

Mà lại, hắn mặc dù không phải người tốt, nhưng cũng không muốn chính mình hệ thống trộm đồ vật, còn đem quá mà tính sổ sách chủ nhân cũ đánh một trận.

Như thế không rồi cùng cái nào đó hô "Ngươi đã có đường đến chỗ chết" gia hỏa đồng dạng rồi?

Đương nhiên, Hoàng Tuyền Thánh Điện, Cửu Thiên Huyền Minh tông loại hình thế lực ngoại trừ.

【  dù sao đánh chính là ngươi, lại đánh không đến ta ]

Hệ thống một bộ thái độ thờ ơ.

Dù là không nhìn thấy hệ thống mặt, Hoa Vân Phi đều có thể đoán được, nó giờ phút này nhất định là tại gật gù đắc ý, một bộ muốn ăn đòn bộ dáng.

Thật không biết rõ hệ thống này đến cùng làm sao xuất hiện, cùng người, miệng vô cùng thiếu, rất muốn ăn đòn.

Về sau trở nên cường đại, Hoa Vân Phi rất muốn đem nó từ trong đầu lôi ra đến, theo trên mặt đất đánh một trận.

Không vì cái gì khác, liền vì trị trị nó kia yêu gây sự tật xấu.

【  lại nói, ngươi lại không sợ nhân quả ]

【  Thiên Cơ phong những cái kia oan chủng lão tổ, không phải có thể thay ngươi gánh chịu nhân quả? ]

"Nói thì nói thế không tệ, nhưng ngươi rút cái đẳng cấp cao pháp khí cho ta, ta cũng không dùng đến a." Hoa Vân Phi biểu lộ bất đắc dĩ, nói.

Hắn biết rõ Càn Khôn xích là Càn Khôn đạo nhân bản mệnh pháp khí, chính là một kiện chân chính Chuẩn Tiên Đế pháp khí, có được vô thượng uy năng.

Có thể hắn dám động sao?

Một khi vận dụng, tuyệt đối chạy không khỏi Càn Khôn đạo nhân cảm giác, không tránh được bị đuổi giết.

【  sợ cái gì, Càn Khôn đạo nhân dám đến, để hắn đổi họ Hoa không được sao? ]

【  thật không phải thống ca nói ngươi, thế nào bó tay bó chân đây này? Ta nếu là ngươi, hận không thể chạy đến trước mặt hắn dùng Càn Khôn xích lượng tiểu hệ thống kích thước! ]

【  chiêu này liền gọi kỵ kiểm mở lớn! ]

"Ngươi ngưu bức."

Hoa Vân Phi cam bái hạ phong, giơ ngón tay cái lên.

Hắn xem như đã nhìn ra, Võ Đức, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người, hoàng huyền, tốt Đa Bảo, thành bay đám người da mặt, cộng lại khả năng đều không cài thống dày!

Nó mới là bên cạnh hắn mặt dày nhất người vô sỉ!

Hắn một cái tu cẩu đạo người, có thể có như thế cái hệ thống, thật sự là đời trước Tử Tu tới "Phúc phận" !

Rời nó, sợ là kịch bản đều tiến triển không đi xuống!

【  hừ hừ, tiểu hỏa tử, nghe thống ca một lời khuyên, cẩu đạo không có tiền đồ, ngươi đến tu luyện cuồng nói, làm việc phải phách lối, muốn cuồng, như thế mới đủ thoải mái ]

【  ngươi nhìn Ngao Côn, riêng ta thì thưởng thức cái kia dạng ]

【  nếu không phải không thể ly khai ngươi, ta đều muốn đổi buộc, đi giúp hắn ]

【  còn có, ngươi tại nữ sắc phương diện này, cũng quá tiết chế chút, Khương Nhược Dao, Hạ Vận, Cung Thanh Nhan, Hi Nguyệt, Phượng Khinh Vũ các loại những người này, cái nào không phải thiên kiêu chi nữ? Cái nào không phải khuynh quốc khuynh thành? ]

【  thống ca nếu là ngươi, còn cân nhắc cái gì a, hết thảy thu, sau đó đang làm cái đặc đại hào giường sắt, đủ lớn cũng đủ rắn chắc, đến thời điểm hàng đêm sênh ca, có thể kình tạo, không ngoài một năm, hài tử tuyệt đối khắp núi chạy ]

"Dừng lại dừng lại!"

Hoa Vân Phi vội vàng khoát tay, nghe não nhân đau.

Hắn cảm giác chính mình một cái trung thực, thiện lương, bản phận người, đều muốn bị hệ thống làm hư.

Hắn ở kiếp trước đọc sách lúc, chính là năm tốt học sinh, có thể tuyệt không thể bị hệ thống mang lệch.

Hắn là có nguyên tắc!

【  Tiểu Phi Phi a, ngươi đến nghe khuyên, lấy ngươi thiên phú, không sinh hài tử thật đáng tiếc ]

【  huống chi, Khương Nhược Dao, Cung Thanh Nhan các nàng đến thiên phú cũng không kém, lẫn nhau kết hợp, sinh ra tới hài tử, kém cỏi nhất cũng phải là Tiên Vương cự đầu a. . . ]

Hệ thống cũng không biết là bị mở ra máy hát vẫn là thế nào, như như ma quỷ, hung hăng tại Hoa Vân Phi bên tai hóng gió, không ngừng giật dây hắn.

"Đáng chết, ta vậy mà tâm động!"

Hoa Vân Phi chửi nhỏ một tiếng, có thể là hệ thống ngay tại trong đầu của hắn, lại thật ảnh hưởng đến hắn, trong đầu lại không tự chủ huyễn tưởng một cái!

Nhất là kia đại thiết giường. . .

"Xem ra ta vẫn là quá trẻ tuổi, khuyết thiếu lịch luyện, đạo tâm không đủ kiên định."

Hoa Vân Phi không còn phản ứng hệ thống, cái này gia hỏa rất có thể nói, miệng đầy chạy xe lửa, tất cả đều là ngụy biện, một tên cũng không để lại ý, khả năng thực sẽ bị mang lệch.

Nhưng hắn biết rõ mình không thể.

Mặc dù không quá rõ ràng lão tổ trong miệng "Thiên biến thời điểm" chỉ là cái gì, cũng không biết Kháo Sơn tông đối mặt đến tột cùng là cái gì.

Nhưng từ tất cả lão tổ đối với hắn quan tâm cùng chờ mong, hắn liền có thể cảm nhận được chính mình đầu vai trọng trách cùng trách nhiệm.

Hắn tuyệt không thể cô phụ các lão tổ vun trồng!

Đồng thời, cũng là vì chính mình!

Vì chân chính trường sinh, cũng vì tình cảm chân thành thân bằng có thể đại đạo không lo, hắn đều phải cố gắng, cố gắng đem trong giấc mộng "Thế giới" biến thành sự thật!

"Phi ca, tiếp xuống chúng ta đi đâu?" Lâm Hạo Vũ nói, sắc mặt hưng phấn.

Này mười ngày, là nhất vui vẻ mười ngày.

Hắn chưa từng giống bây giờ như thế vui vẻ qua.

Nhìn thấy từng vị so với hắn tu vi cao hơn tu sĩ đổ vào cây gỗ hạ lúc, trong lòng của hắn khỏi phải xách có bao nhiêu thỏa mãn.

Đây chính là làm lão lục cảm giác!

Không có cái gì là một gậy không giải quyết được sự tình!

Nếu quả thật có.

Vậy liền hai cây gậy!

Một bên, Thiên Phỉ Tuyết, lính tôm tướng cua ba người cũng giống như thế, khóe miệng so tiên nữ còn khó ép, điên cuồng giương lên.

Bọn hắn toàn bộ nghiện!

"Đương nhiên vẫn là phương pháp cũ, người ở nơi nào nhiều, ta liền đi kia !" Thạch Trảm Đế đứng tại Hoa Vân Phi trên đầu vai, giơ cây gỗ nói.

Nó cũng yêu cây gỗ, liền đi ngủ, đều muốn ôm cây gỗ ngủ, nó chưa từng nghĩ tới, thế gian này, lại còn có như thế "Giảng đạo lý" pháp khí.

"Này mười ngày cũng chơi không sai biệt lắm, là thời điểm ly khai, tại tiếp tục chờ đợi, cũng không có ý nghĩa." Hoa Vân Phi nói, quyết định ly khai.

"Muốn ly khai sao?"

Quân tôm cong miệng, trong lòng có chút thất lạc.

Nơi này hắn tu vi thấp nhất, nhưng bằng mượn cây gỗ, hắn cũng có thể vẩy ngược lại đồng dạng Chân Tiên cảnh cường giả, cảm giác này, khỏi phải xách sảng khoái hơn.

Hắn cái này, cũng coi là vượt biên đánh một trận a?

"Ha ha, nhiều cơ hội chính là, chư thiên vạn giới địa phương không phải càng lớn, người không phải càng nhiều?" Hoa Vân Phi nhìn ra mấy người còn tại cao hứng, cười nói.

"Cũng thế, Thạch ca cũng có chút chơi chán."

Thạch Trảm Đế gật gật đầu, đối chưa hề đi qua chư thiên vạn giới, tràn đầy chờ mong.

Nó nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Ngươi nói có thể mang ta ly khai Đầu Lô tinh, có phải thật vậy hay không?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Kia là tự nhiên."

Dứt lời, hắn mở ra Hồng Mông Thần Giới lối vào, nói: "Đi vào đi."

"Quả nhiên là thế giới này cổng vào."

Thạch Trảm Đế nhìn vào miệng, trước kia lính tôm tướng cua bọn hắn được thả ra lúc, nó liền có cái suy đoán này, nói, nó hóa thành một đạo ánh sáng, bay vào Hồng Mông Thần Giới.

Ừm

Vừa tiến vào Hồng Mông Thần Giới, nó liền thấy phương xa có một cái áo bào đỏ nữ tử tại chẳng có mục đích tản bộ, quanh thân tràn ngập nhàn nhạt Luân Hồi Pháp Tắc.

Ánh mắt nó trừng trừng nhìn chằm chằm áo bào đỏ nữ tử trước ngực, "Đại. . . Ta dựa vào. . . Thật lớn. . . Cái này một cái tay có thể cầm tới à. . ."

Nó hưng phấn xông lên tiến đến, nửa đường, thân thể đột nhiên kịch liệt lay động, "Mỹ nữ, nhanh nhường một chút, ta khống chế không nổi thân thể của mình nha. . ."

Nó thẳng tắp vọt tới áo bào đỏ nữ tử trước ngực!

"Hắc hắc. . . Hắc. . ."

Lúc này đem đụng vào trong tưởng tượng mềm nhu mộng đẹp lúc, Thạch Trảm Đế lập tức lộ ra Trư ca tiếu dung.

Oanh

Nhưng nó cho rằng làm kiêu ngạo tốc độ tại áo bào đỏ nữ tử trước mặt như là không có tác dụng, nghênh đón nó, không phải mềm nhu mộng đẹp, mà là một cái đế quyền!

A

Kêu thảm một tiếng, vạch ra một đạo mỹ lệ đường vòng cung, Thạch Trảm Đế biến mất ở chân trời.

"Ta dựa vào, nữ tử kia nhìn không ra tu vi, thực lực vậy mà mạnh như vậy!"

Thạch Trảm Đế thật vất vả mới khống chế lại thân thể, nội tâm vô cùng chấn kinh, kia áo bào đỏ nữ tử thật mạnh!

Lấy thân thể của nó, đều cảm nhận được một trận đau buốt nhức, kém chút bị đánh vỡ ra!

Hoa Vân Phi vậy mà mang theo trong người mạnh như vậy người?

Quá chó đi!

Ừm

Đột nhiên, nó cảm giác được có người đang nhìn chính mình.

Xoay người, lập tức phát hiện một cái mi thanh mục tú tiểu nam hài đứng tại kia.

"Ngươi là ai?"

Thạch Trảm Đế hiếu kì nhìn xem tiểu nam hài, lộ ra lão sói xám tiếu dung.

Nó nhất ưa thích tiểu hài, nhất là dáng dấp đẹp mắt như vậy tiểu hài, khóc lên, hẳn là cũng nhìn rất đẹp a?

Ta

Tiểu nam hài nháy nháy mắt, khuôn mặt thanh tú trên đột nhiên lộ ra phi thường không hài hòa cười quái dị, nhếch miệng lên, nói: "Ta là cha ngươi. . .".