Chương 834: Bởi vì ngươi ưa thích cái người kia

Chương 834: Bởi vì ngươi ưa thích cái người kia

"Cái này nhà ai tiểu hài, nho nhỏ niên kỷ, vậy mà nói ra những lời này, ai bảo hắn?"

Thạch Trảm Đế không bình tĩnh.

Nó là nằm mơ đều không nghĩ tới, trước mắt tiểu hài có thể nói ra "Ta là cha ngươi" câu nói này!

Nổ tung!

Lúc này mới bao lớn điểm hài tử a, dài mi thanh mục tú, một bộ hảo hài tử bộ dáng, nói chuyện vậy mà như thế không đứng đắn.

Đến cùng ai bảo hắn?

"Nhi tử ta."

Hoa Vân Phi thanh âm truyền đến, "Còn có, vừa mới ngươi muốn giở trò khiếm nhã nữ tử, là sư tôn ta."

"A cái này. . ."

Thạch Trảm Đế có chút xấu hổ, nguyên lai vừa mới áo bào đỏ nữ tử là Hoa Vân Phi sư tôn a, khó trách nàng thực lực như vậy biến thái.

"Nhắc lại ngươi một câu, người bên trong này, không có một cái ngươi có thể chọc nổi, tận lực khiêm tốn một chút, nhất là cái kia gọi Võ Đức, hắn như xuất quan, gặp được hắn, tận lực đi vòng."

"Hắn thầm mến sư tôn ta, nếu là bị hắn biết rõ ngươi nghĩ phi lễ sư tôn ta, ngươi không chết. . . Đều là ta mặt mũi đủ lớn. . ."

Hoa Vân Phi lần nữa hữu nghị nhắc nhở.

"Võ Đức? Danh tự này nghe xong liền biết rõ, bản thân hắn rất không muốn mặt, rất thất đức."

Thạch Trảm Đế âm thầm nhớ kỹ cái tên này.

Mặc dù nó kháng đánh, nhưng đây cũng không phải là nó bị đòn lý do.

"Đúng rồi, ngươi tùy thân mang nhiều người như vậy làm gì?" Thạch Trảm Đế hỏi nghi ngờ trong lòng.

"An toàn là số một." Hoa Vân Phi nói, nói xong, thanh âm liền hoàn toàn biến mất.

"Hoa Vân Phi thật là ngươi cha?" Thạch Trảm Đế tiến đến Hạ Kháo Sơn trước mặt, hiếu kì hỏi.

"Không thể giả được."

Hạ Kháo Sơn cười ha hả gật đầu, một mặt tính trẻ con.

"Ngươi tên là gì?" Thạch Trảm Đế lại hỏi.

"Hạ Kháo Sơn." Hạ Kháo Sơn nói.

"A? Hắn họ Hoa, ngươi làm sao họ Hạ?" Thạch Trảm Đế nghi ngờ nói.

"Bởi vì ta kỳ thật không phải con của hắn." Hạ Kháo Sơn nói.

"A? Thật giả? Vừa mới không còn nói thật sao?" Thạch Trảm Đế kinh nghi.

"Đương nhiên là giả."

Hạ Kháo Sơn vui vẻ, "Ngươi cái này tảng đá xấu xí coi như xong, tính cách cũng ngơ ngác, thật có ý tứ."

Thạch Trảm Đế: ". . ."

Hoa Vân Phi đến cùng dạy thế nào hài tử?

Nho nhỏ niên kỷ, nói chuyện cứ như vậy không đứng đắn, lớn lên còn phải rồi?

Ừm

Đột nhiên, nó phát giác được có cái gì không đúng.

Cái này Hồng Mông trong thần giới, giống như có đồng dạng nó hết sức quen thuộc đồ vật tồn tại.

"Huyền Hoàng Khí Hải ở chỗ này? ?"

Nó xác định kia khí tức chính là biến mất Huyền Hoàng Khí Hải, không nghĩ tới lại nơi này cảm giác được.

Nguyên lai, trộm Huyền Hoàng Khí Hải, chính là Hoa Vân Phi! Cái này tiểu tử, vậy mà một mực không có nói cho hắn biết!

. . .

"Đại soái bỉ, ta thật cám ơn ngươi!"

Hoa Vân Phi thẳng lắc đầu.

Hạ Kháo Sơn, hắn cũng nghe đến.

Đứa nhỏ này lại biến thành dạng này, may mắn mà có Võ Đức con chó kia so lưu tại trên vách đá "Võ Đức từng du lịch qua đây" !

Trước đây, hắn nên đem hàng chữ kia lau!

Bất quá, hối hận cũng đã muộn rồi.

Hiện tại, chỉ có thể bỏ mặc Hạ Kháo Sơn trưởng thành, hắn đối Hạ Kháo Sơn cũng chỉ có một cái yêu cầu, có thể thất đức, nhưng không có khả năng giống Võ Đức như vậy không hạn cuối.

Võ Đức ngay cả người mình đều hố, điểm ấy không thể học!

Kháo Sơn tông tôn chỉ chính là bao che khuyết điểm, bình thường đá đá cái mông, lẫn nhau đùa giỡn một phen còn kém không nhiều lắm, cũng không thể thật hạ hắc thủ hố người một nhà.

"Phi ca, có thể muốn các loại một một lát." Thiên Phỉ Tuyết đột nhiên nói.

"Có người tìm ngươi?" Hoa Vân Phi nói, hắn vừa mới cảm nhận được đưa tin ánh sáng phù ba động.

Thiên Phỉ Tuyết gật gật đầu, "Là Quân Thiên đại ca, hắn nói có việc cùng ta nói, để cho chúng ta hắn."

"Quân Thiên sao?"

Hoa Vân Phi gật gật đầu, "Lần này, hắn tới vẫn như cũ không phải bản thể?"

Thiên Phỉ Tuyết lắc đầu, "Không phải, là thứ nhất hóa thân, thực lực cũng mạnh phi thường, chư thiên năm nhẹ một đời ít có người có thể cùng hắn giao thủ."

Nghe được "Thứ nhất hóa thân" bốn chữ, một bên Lâm Hạo Vũ cũng lộ ra vẻ chăm chú.

Hắn gặp qua cái này thứ nhất hóa thân, đối phương cho hắn cảm giác chỉ có thâm bất khả trắc, mạnh nghịch thiên, hoàn toàn không phải bình thường thiên kiêu nhưng so sánh!

Cho dù là các đại đạo thống cấp độ thánh tử nhân vật, cũng ít có người là thứ nhất hóa thân một chiêu chi địch, chênh lệch có thể nói phi thường lớn!

Quân Thiên chi danh, sớm đã vang vọng chư thiên!

"Cái kia được xưng là chư thiên năm nhẹ một đời lĩnh quân nhân vật Quân Thiên?"

Liền liền quân tôm, cua đem đều nghe nói qua Quân Thiên đại danh, cho dù là bọn họ chỗ Tinh Giới cũng không cường đại, nhưng một chút cực kì đặc thù nhân vật, vẫn là sẽ thông qua các loại đường tắt truyền lưu đến.

Cái này Quân Thiên chính là trong đó một cái!

Được vinh dự thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, chỉ dựa vào luyện chế ra tới hóa thân, liền có thể quét ngang thế hệ tuổi trẻ!

"Chỉ là hóa thân sao?"

Hoa Vân Phi có chút thất vọng.

Hắn đối Quân Thiên bản thể rất có hứng thú, người này thiên phú thực lực đều cực kì yêu nghiệt, là cùng thế hệ thiên kiêu bên trong, ít có đáng giá hắn xuất thủ người.

Chỉ tiếc, một mực không thể nhìn thấy bản thể.

Thiên Phỉ Tuyết biết rõ Hoa Vân Phi chém giết Quân Thiên bốn đạo hóa thân, song phương có thù cũ, nói: "Phi ca, Quân Thiên đại ca hắn. . ."

Hoa Vân Phi lắc đầu, không có nhiều lời.

Mười ngày trước, Mục Nguyên tôn giả dựa theo hắn nói, đem Quân Thiên, Thiên Nguyên Bá các loại một chúng cường người cho hết gọi tới.

Hắn như muốn tìm thù, Quân Thiên đều không sống tới hiện tại, bao quát Thiên Sứ tộc, thậm chí toàn bộ Thiên Đường giới.

Gặp Hoa Vân Phi vô ý trả thù, Thiên Phỉ Tuyết mới thở phào nhẹ nhõm, nàng thật sợ Quân Thiên vừa tới, liền bị Hoa Vân Phi đánh chết tại chỗ.

Đúng lúc này ——

Phương xa hư không phá vỡ, một vị thanh niên dậm chân ra, Bạch Y, tóc trắng, liền liền lông mi đều là màu trắng, da thịt tinh tế tỉ mỉ, thổi qua liền phá.

Đây là một cái so nữ nhân xinh đẹp hơn nam tử!

Thanh niên phía sau cánh chim, không giống với cái khác Thiên Sứ, hắn cánh chim là huyết mạch tinh khiết nhất màu vàng kim!

Lại bình thường Chân Tiên cảnh Thiên Sứ, cánh chim chỉ có bốn cặp, mà hắn là năm đôi!

Mười cái kim sắc sí bàng, mang theo sáng chói chói mắt thần thánh quang vòng, đem thanh niên bao phủ.

Thần thánh quang vòng dưới, thanh niên như trên trời Thần Linh, chí cao, siêu nhiên, không thể xâm phạm!

Quân Thiên!

"Quân Thiên đại ca."

Thiên Phỉ Tuyết mặc dù tại Thiên Sứ tộc bên trong thân phận cũng rất cao, nhưng nhìn thấy Quân Thiên, cũng nhất định phải hành lễ, đây là đối Quân Thiên tôn trọng.

Lấy Quân Thiên thiên phú, cũng có tư cách này.

Hoa Vân Phi lẳng lặng nhìn xem Quân Thiên, nội tâm tán thưởng, cái này Quân Thiên thứ nhất hóa thân thực lực, đã siêu việt tuyệt đại đa số thiên kiêu, đứng ở đỉnh cao nhất!

Không biết rõ, kia một mực tại bế quan Quân Thiên bản thể, lại nên mạnh đến loại trình độ nào.

Ừm

Quân Thiên nhàn nhạt gật đầu, khuôn mặt bình tĩnh.

Hắn mắt nhìn Hoa Vân Phi, Lâm Hạo Vũ, lính tôm tướng cua bốn người, nói: "Ta tới, là muốn chính miệng nói cho ngươi, Vô Nhai đã mời Hạo Nhiên Tiên Đế, hướng Thiên Sứ tộc xách cưới!"

"Cái gì?" Thiên Phỉ Tuyết biểu lộ ngẩn ngơ.

Tin tức này đối với nàng tới nói, có thể nói là sét đánh trời nắng, như là rơi vào như Địa ngục!

Nàng chưa từng nghĩ tới sẽ bị xách cưới, chủ yếu hơn, Quân Thiên chính miệng cùng nàng nói, liền đại biểu trong tộc đồng ý!

Nàng lão cha cùng lão nương làm sao có thể đồng ý?

Mặc dù Vô Nhai thiên tư rất mạnh, tại lần trước bái phỏng Thiên Sứ tộc lúc, cũng đối với nàng lộ ra nghiêng ý, nhưng nàng nếu không nguyện, lão cha cùng lão nương hẳn là sẽ không đồng ý mới đúng!

"Quân Thiên đại ca, ngươi nói. . . Không phải thật sự a?" Lâm Hạo Vũ cũng ngây ngẩn cả người, sắc mặt nghiêm túc.

Nếu như Vô Nhai thật muốn cưới Thiên Phỉ Tuyết thành đạo lữ, kia đối nàng tới nói, không thể nghi ngờ là thống khổ.

Nàng loại tính cách này nữ hài, chỉ thích hợp cùng ưa thích người cùng một chỗ, dạng này nàng mới có thể vui vẻ.

Chính là minh bạch điểm ấy, hắn mới có thể chủ động rời khỏi, đưa lên chúc phúc.

Có thể giờ phút này, Quân Thiên lại mang đến Vô Nhai mời Hạo Nhiên Tiên Đế cầu hôn tin tức!

"Tộc trưởng đã đồng ý."

Quân Thiên gật đầu.

"Cha mẹ ta đâu?" Thiên Phỉ Tuyết chưa từ bỏ ý định truy hỏi.

"Cha mẹ ngươi, tại năm ngày trước, đã bị phái đi hắc ám tiên thác nước cấm khu chấp hành một hạng nhiệm vụ đặc thù." Quân Thiên nói.

A

Thiên Phỉ Tuyết gượng ép cười một tiếng.

Cha nàng là Tài Quyết Thiên Sứ, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, căn bản không phải hắn nên làm sự tình, mà mẹ nàng càng là như vậy, cái này rõ ràng là biết rõ bọn hắn sẽ không đồng ý, sớm đem bọn hắn cho đẩy ra!

Hắc ám tiên thác nước cấm khu cực kì đặc thù, nội bộ tự thành thiên địa, bất cứ tin tức gì đều truyền lại không đi vào.

Nếu có người muốn cho Tài Quyết Thiên Sứ vợ chồng truyền lại tin tức, chỉ có tiến vào tự mình hắc ám tiên thác nước.

Không nói trước có thể hay không tìm tới, ai lại dám mạo hiểm tiến vào hắc ám tiên thác nước cấm khu đâu?

Nơi đó thế nhưng là được vinh dự kinh khủng nhất cấm khu một trong hắc ám tiên thác nước!

Mặc dù đợi nàng cha mẹ từ hắc ám tiên thác nước bên trong đi ra, cũng sẽ biết rõ việc này.

Nhưng này thời điểm nàng đã cùng Vô Nhai thành hôn, ván đã đóng thuyền, lại thêm toàn bộ Thiên Sứ tộc chấn nhiếp cùng Hạo Nhiên Tiên Đế uy vọng, chính là nàng cha mẹ, cũng không cách nào lại nói cái gì.

Thiên Sứ tộc tộc trưởng tất cả đều tính toán kỹ!

"Ta biết rõ, đa tạ Quân Thiên đại ca tự mình chạy đến cáo tri." Thiên Phỉ Tuyết ôm quyền nói.

Nàng tràn ngập cảm giác bất lực, Thiên Sứ tộc quyết định, nàng bất lực phản kháng.

Đây chính là Hạo Nhiên Tiên Đế, hi sinh nàng một người, cùng hắn kết giao, kia là rất có lời mua bán.

Lại thêm Vô Nhai thiên tư lại cực mạnh, vẫn là đến từ Tinh Linh tộc, hai người liên kết, nhất định có thể đem hai tộc quan hệ trở nên càng thêm hòa hợp.

Thiên Đường giới cũng sẽ bởi vậy cường thịnh hơn!

"Bằng vào ta ý nghĩ, là không muốn để cho ngươi gả cho Vô Nhai." Quân Thiên sắc mặt bình tĩnh nói.

"Vì sao?" Thiên Phỉ Tuyết nhìn xem Quân Thiên.

"Hắn cũng không phải là thích ngươi, mà là bởi vì ngươi ưa thích cái người kia, hắn mới muốn cưới ngươi. . .".