Chương 835: Hoa Vân Phi, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ

Chương 835: Hoa Vân Phi, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ

Cái người kia?

Thiên Phỉ Tuyết con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.

Nàng rất rõ ràng Quân Thiên trong miệng "Hắn" chỉ là ai, trước đây Quân Thiên cùng Vô Nhai hóa thân đều thảm bại tại Hoa Vân Phi trong tay, ngoại trừ hắn còn có thể là ai?

Cái này Vô Nhai tại hóa thân thảm bại về sau, lại sinh lòng oán hận, đem chủ ý đánh vào ưa thích Hoa Vân Phi trên người nàng, đây là thành tâm nghĩ buồn nôn Hoa Vân Phi!

Dù là Hoa Vân Phi không thích nàng, nhưng có thể đem thích hắn nữ tử cướp đi, vậy tuyệt đối cũng là một kiện đáng giá vui vẻ sự tình, hả giận!

Còn nếu là Hoa Vân Phi đối Thiên Phỉ Tuyết có như vậy một chút cảm giác, vậy hắn mục đích liền xem như chân chính đạt đến!

Hoa Vân Phi cũng nghe ra, nhíu mày, chuyện này, cuối cùng vẫn là kéo tới trên người hắn?

Cái này Vô Nhai, ít nhiều có chút vô năng cuồng nộ.

"Cái kia hắn, là ai?"

Lâm Hạo Vũ nhìn hướng Thiên Phỉ Tuyết.

Nàng ưa thích ngoại trừ Hoa Vân Phi, chẳng lẽ còn có những người khác hay sao?

Trước lúc này, hắn nhưng từ chưa nghe nói qua!

Vô Nhai chính là cùng Quân Thiên Tề tên Nghịch Thiên cấp thiên kiêu, có thể để cho như thế tồn tại làm ra chuyện như thế, cái kia "Hắn" định cũng là một vị không tầm thường nhân vật!

Lính tôm tướng cua cũng nhìn lại, cho dù là bọn họ cùng Thiên Phỉ Tuyết ở chung không lâu, đều biết rõ nàng ưa thích Hoa Vân Phi, còn kém đem ưa thích viết lên mặt.

Có thể Quân Thiên lại là cái gì ý tứ?

Cái kia hắn, là ai?

"Cái kia hắn là. . ."

Thiên Phỉ Tuyết cúi đầu xuống, không biết mình có nên hay không cùng Lâm Hạo Vũ lộ ra, Quân Thiên còn ở lại chỗ này, Hoa Vân Phi có thể sẽ để ý thân phận bị Quân Thiên biết rõ.

"Ngoại trừ điểm ấy bên ngoài, ta không muốn ngươi gả cho Vô Nhai, còn có một cái nguyên nhân."

Quân Thiên Bạch Y phiêu diêu, như thần Thánh Thần minh bị quang hoàn bao phủ, nói: "Vô Nhai quá mức giả nhân giả nghĩa, cũng quá mức gian trá, ta không ưa thích hắn."

"Trong lòng ta, có được Thiên Sứ tộc đích hệ huyết mạch ngươi, như cùng người này kết hợp, là đối Thiên Sứ tộc một loại vũ nhục."

"Quân Thiên đại ca. . ." Thiên Phỉ Tuyết động dung, quả nhiên, tại Quân Thiên trong lòng, bọn hắn những này đích hệ huyết mạch, vĩnh viễn là hắn người được coi trọng nhất.

Quân Thiên luyện chế lục đại hóa thân tính cách đều không giống nhau, cái này thứ nhất hóa thân tính cách cùng phương thức làm việc là tiếp cận nhất bản thể, rất để ý Thiên Sứ tộc huyết mạch.

Hắn là kiêu ngạo, cũng là tự tin.

Dù là mấy lớn hóa thân liên tiếp bị chém giết, bản thể bình tĩnh như trước, chưa hề thẹn quá hoá giận qua.

Thậm chí, hắn còn công khai tán thưởng qua Hoa Vân Phi, công bố chính mình gặp đời này nhất cường đại đối thủ.

Đồng thời hắn lại rất vui vẻ, rất may mắn, có Hoa Vân Phi tại, hắn thành trên đường, định sẽ không tịch mịch!

Trái lại Vô Nhai, tại sau khi chiến bại, liền một mực tại tìm kiếm trả thù Hoa Vân Phi phương pháp.

Tìm không thấy Hoa Vân Phi, hắn liền đem chủ ý đánh vào thích hắn trên người mình, muốn dùng cái này buồn nôn hắn một phen.

Lần này hành động, cùng Quân Thiên so sánh, kém đâu chỉ một chút điểm?

"Có Hạo Nhiên Tiên Đế tại, cái này giấy hôn ước chú định không người nào có thể ngăn cản, ta cố ý tới đây bẩm báo, chính là hi vọng ngươi làm việc tốt lý chuẩn bị."

Quân Thiên nói: "Phán quyết đại nhân tại ta có ân, ta vốn hẳn nên giúp ngươi thoát khỏi phần này hôn ước, nhưng việc này liên lụy đến Hạo Nhiên Tiên Đế, cho dù là ta cũng không có cách nào."

"Lấy Quân Thiên đại ca thân phận, có thể chạy đến cáo tri, Phỉ Tuyết đã rất thỏa mãn." Thiên Phỉ Tuyết ôm quyền nói, mang theo cảm kích.

Nếu là Quân Thiên không có cáo tri nàng việc này, nàng thật không biết rõ các loại trở về Thiên Sứ tộc  chờ đợi nàng sẽ là cái gì.

Đã sớm biết rõ, vô luận như thế nào, tại cha mẹ từ hắc ám tiên thác nước trở về trước, nàng tuyệt sẽ không tại Hồi Thiên làm tộc.

"Ngươi có thể hiểu được thuận tiện!"

Quân Thiên gật đầu.

"Phỉ Tuyết. . ." Lâm Hạo Vũ nhìn xem Thiên Phỉ Tuyết trên mặt cô đơn, có chút đau lòng.

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, nếu có người có thể vào lúc này trợ giúp Thiên Phỉ Tuyết, kia chỉ có hắn!

Gặp Lâm Hạo Vũ xem ra, Hoa Vân Phi khẽ vuốt cằm, nhìn nói với Quân Thiên: "Như Phỉ Tuyết nàng có đạo lữ, Vô Nhai sẽ còn bức bách sao?"

Ngươi

Quân Thiên cùng Hoa Vân Phi đối mặt, chẳng biết tại sao, hắn lại cảm giác trước mắt cái này mang theo mặt nạ thanh niên áo trắng có chút quen thuộc, tựa hồ ở đâu gặp qua?

Đây là một loại trực giác!

Hắn trực giác từ trước đến nay rất chuẩn!

Nhưng muốn nói ở nơi nào gặp qua, trong lúc nhất thời còn nói không lên đây, chỉ là cảm giác rất quen thuộc.

Đè xuống trong lòng nghi hoặc, Quân Thiên nói: "Phỉ Tuyết nếu có đạo lữ, Vô Nhai chắc chắn công khai khiêu chiến đối phương, dùng cái này đến chứng minh bản thân!"

Hắn hiểu rất rõ Vô Nhai người này.

Đối phương mặc dù thiên tư nghịch thiên, chính là thiên đạo chi tử, nhưng lòng dạ cực kì nhỏ hẹp, thuộc về trong mắt vò không tiến hạt cát cái chủng loại kia.

Như Thiên Phỉ Tuyết thật công bố chính mình có đạo lữ, Vô Nhai tuyệt đối sẽ công khai khiêu chiến đối phương!

Đồng thời, cực lớn khả năng, sẽ gây nên đối phương vào chỗ chết!

"Như Phỉ Tuyết đạo lữ, mạnh hơn Vô Nhai đâu?" Hoa Vân Phi lần nữa hỏi.

"Mạnh hơn Vô Nhai? Ngươi chỉ ta?" Quân Thiên nói, lời nói mặc dù bình thản, nhưng phi thường tự tin.

Vô Nhai là rất mạnh, từ hắn sau khi xuất hiện, Thiên Đường giới thế hệ tuổi trẻ, liền không còn là hắn một người thiên hạ.

Nhưng từ đầu đến cuối, trong lòng hắn, Vô Nhai đều không có bị hắn cho rằng qua đối thủ, loại này người thua không trả tiền, cũng không xứng bị hắn để vào mắt!

"Không phải, có khác Kỳ Nhân. . ."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng.

Có khác Kỳ Nhân?

Thiên Phỉ Tuyết, Lâm Hạo Vũ, lính tôm tướng cua bốn người nhìn về phía Hoa Vân Phi, hắn chỉ chính mình?

Chẳng lẽ hắn chuẩn bị tự mình động thủ?

Lấy tuổi tác để tính, Hoa Vân Phi thật đúng là tính thế hệ tuổi trẻ, không tính lấy lớn hiếp nhỏ!

"Ngoại trừ ta ra, chư thiên năm nhẹ một đời, lại khó tìm ra có thể thắng dễ dàng Vô Nhai người. . ."

Nói đến đây, Quân Thiên dừng lại, sửa lời nói: "Không, có lẽ còn có một người, nhưng hắn nơi ở thần bí, bây giờ không biết thân ở phương nào."

Hắn chỉ tự nhiên là Hoa Vân Phi.

Cái kia tại sau khi xuất hiện, liền bị bản thể xem như đương thời nhất cường đại địch người!

Nếu là hắn xuất hiện, nhất định thắng dễ dàng Vô Nhai!

"Là ai kỳ thật cũng không trọng yếu, trọng yếu là, như Vô Nhai khiêu chiến Phỉ Tuyết đạo lữ, ngược lại chiến bại, hắn còn có mặt mũi cầu hôn sao?" Hoa Vân Phi cười hỏi.

Hắn không muốn cùng Thiên Đường giới so đo đã từng ân oán, nhưng nếu có người không biết tốt xấu, cắn chặt không thả, hắn cũng không để ý xử lý một cái cái này Đoạn Ân oán.

Cái này Vô Nhai ở không đi gây sự, hắn phi thường không ngại coi hắn là kinh nghiệm bao xoát.

Coi như không đề cập tới những này, bây giờ Thiên Phỉ Tuyết đã gia nhập hắc thủ tổ chức, xem như nửa cái Kháo Sơn tông người.

Nếu là Kháo Sơn tông người, kia nàng không nguyện ý sự tình, liền không có người có thể bức bách nàng!

Nghe được Hoa Vân Phi, Thiên Phỉ Tuyết mấy người con mắt lập tức phát sáng lên.

Đúng a, nếu là Vô Nhai trước mặt mọi người chiến bại, hắn khẳng định liền không mặt mũi tiếp tục cầu hôn!

Cho dù là Hạo Nhiên Tiên Đế, trước mặt mọi người mặt của người trong thiên hạ, cũng tuyệt không có ý tốt lại mở tôn miệng.

"Ngươi nói, đích thật là cái phương pháp có thể thực hành được."

Quân Thiên gật gật đầu, nói: "Bất quá, dù là thắng, làm sao có thể từ Vô Nhai phía sau lực lượng trong tay sống sót, cũng là vấn đề!"

Hắn hiểu rõ Vô Nhai, đối phương liền hắn đều muốn lộng chết, huống chi là những người khác?

Như thật có người cùng thế hệ có thể đánh bại hắn, hắn tuyệt đối sẽ nghĩ hết biện pháp chơi chết hắn!

"Vậy cũng là vấn đề?"

Nghe được Quân Thiên, không chỉ có Hoa Vân Phi không hề bị lay động, chính là Thiên Phỉ Tuyết mấy người cũng là biểu lộ bình tĩnh, hào không lo lắng.

Có Luân Hồi Nữ Đế cùng Thần Đế tại, phóng nhãn chư thiên vạn giới, ai có thể uy hiếp được Hoa Vân Phi an toàn?

Như thật có. . .

"Như thế bình tĩnh?"

Quân Thiên có chút kỳ quái, làm sao nghe được hắn, mấy người một tia vẻ mặt lo lắng đều không có?

Chẳng lẽ bọn hắn cảm thấy có Hạo Nhiên Tiên Đế cùng Tinh Linh tộc chỗ dựa Vô Nhai, uy hiếp không được tính mạng của bọn hắn an toàn sao?

"Đã đạo hữu cảm thấy có thể thực hiện, vậy liền mời đạo hữu trở về chuyển cáo Thiên Sứ tộc, liền nói Phỉ Tuyết đã có đạo lữ, cái này hôn ước nàng không tiếp thụ." Hoa Vân Phi nói.

Chuyện này chỉ cần chuyển cáo Thiên Sứ tộc liền có thể, chuyện sau đó, đều sẽ tự nhiên mà nhưng phát sinh.

Đoán chừng không được bao lâu  chờ tại Hạo Nhiên tiên sơn Vô Nhai nhận được tin tức, liền sẽ công khai đối Thiên Phỉ Tuyết vị kia "Thần bí đạo lữ" khởi xướng khiêu chiến!

Đến thời điểm, hắn ứng chiến là xong.

Hắn cũng muốn nhìn xem, cái này cái gọi là thiên đạo chi tử đầu cứng đến bao nhiêu, lại đuổi tới tặng đầu người!

Quân Thiên trầm mặc nhìn hướng Thiên Phỉ Tuyết.

"Mời Quân Thiên đại ca giúp Phỉ Tuyết chuyển cáo, chuyện sau đó, chính ta nghĩ biện pháp." Thiên Phỉ Tuyết ôm quyền nói.

"Đã như vậy, ta liền giúp các ngươi chuyển cáo." Quân Thiên gật đầu nói.

Nói xong, hắn trực tiếp quay người rời đi.

Một một lát về sau, thanh âm của hắn lại lần nữa truyền đến, rơi vào Hoa Vân Phi trong tai.

"Hoa Vân Phi, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!".