Chương 836: Ngươi đang dạy lão phu làm việc?

Chương 836: Ngươi đang dạy lão phu làm việc?

"Quả nhiên có thể nhìn ra được sao?"

Nghe bên tai truyền đến tiếng nói, Hoa Vân Phi khóe miệng hiển hiện một vòng tiếu dung.

Tại cùng Quân Thiên gặp mặt trước, hắn đã làm tốt bại lộ chuẩn bị.

Loại này như thiên địa nhân vật chính Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt, trực giác từ trước đến nay chuẩn đáng sợ.

Hai người vừa ý một khắc này, song phương trong lòng hẳn là liền rất rõ ràng.

"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!" Hoa Vân Phi đáp lại.

Đã bị đoán được, hắn cũng không cần thiết giấu diếm nữa, Quân Thiên mặc dù không phải bằng hữu, nhưng hắn tính cách chú định sẽ không bại lộ bất luận cái gì bí mật.

Loại người này tại bảo thủ bí mật phương diện này, có lẽ so bằng hữu có thể tin hơn!

"Có cơ hội luận bàn một chút." Quân Thiên thanh âm lần nữa truyền đến, mang theo chờ mong, còn có một tia chiến ý.

Người cùng thế hệ bên trong, có thể để cho hắn dâng lên chiến ý người ít càng thêm ít, Hoa Vân Phi tuyệt đối là trong đó một cái, lại là hắn số một đại địch!

"Được." Hoa Vân Phi cười gật đầu.

"Ừm." Quân Thiên nhẹ nhàng gật đầu, thanh âm bên trong mang theo vẻ mong đợi, sau đó không còn truyền lời.

"Phi ca, tạ ơn."

Thiên Phỉ Tuyết nhìn về phía Hoa Vân Phi, hai con ngươi mang ánh sáng, phi thường cảm kích Hoa Vân Phi có thể ra tay giúp nàng.

Nàng trái tim nhỏ bịch bịch nhảy, gương mặt xinh đẹp mang theo một tia ửng đỏ.

Đi theo Hoa Vân Phi bên người, thật để nàng rất có cảm giác an toàn! Nàng ưa thích loại cảm giác này!

"Phi ca, cảm tạ ngươi có thể trợ giúp Phỉ Tuyết." Lâm Hạo Vũ cũng trịnh trọng ôm quyền, mang theo cảm kích.

Nếu như Thiên Phỉ Tuyết thật bị ép gả cho cái kia đạo mạo ngạn nhiên Vô Nhai, hắn thật không biết rõ chờ đợi Thiên Phỉ Tuyết sẽ là cái gì.

"Hai người các ngươi làm cái gì vậy?"

Hoa Vân Phi nhìn xem hai người, nói: "Các ngươi đã là hắc thủ tổ chức một viên, là người một nhà, ta giúp các ngươi, còn cần nói lời cảm tạ?"

"Ha ha, lễ phép vẫn là phải có." Lâm Hạo Vũ vừa cười vừa nói.

"Đúng nha." Thiên Phỉ Tuyết cũng gật đầu, khăng khăng nói lời cảm tạ, vô cùng cảm kích.

"Nói trở lại, Quân Thiên trong miệng cái kia hắn, là ai a? Có chút hiếu kì." Cua đem sờ lên tròn cuồn cuộn bụng, nói.

"Tất cả mọi người là người một nhà, có cái gì không thể nói sao?" Quân tôm tiêu sái lắc lắc đầu, nói.

Liền liền Lâm Hạo Vũ cũng nhìn về phía Thiên Phỉ Tuyết, cũng đặc biệt hiếu kỳ.

Đã việc này bởi vì cái kia "Hắn" mà lên, Hoa Vân Phi lại quyết định xuất thủ, vậy cũng nên nói ra "Hắn" là ai a?

Thiên Phỉ Tuyết nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi mỉm cười, nói: "Người một nhà, biết gì nói nấy liền có thể."

"Được." Thiên Phỉ Tuyết gật đầu, "Quân Thiên đại ca trong miệng hắn, chính là Phi ca."

A

Lâm Hạo Vũ ba người sững sờ, cái này cái gì tình huống?

Quân Thiên nhận biết Hoa Vân Phi? Vô Nhai cũng nhận biết?

Tùy theo, Thiên Phỉ Tuyết đem hơn năm mươi năm trước, Thiên Đường giới đả thông nói đánh tới Thái Sơ vũ trụ, song phương Đại Đế cảnh tu sĩ bộc phát kịch chiến tin tức nói ra.

Nghe xong, Lâm Hạo Vũ ba người miệng không tự chủ trương bắt đầu, con ngươi địa chấn.

Một kiếm dẹp yên Thiên Đường giới ba vạn Đại Đế?

Tru diệt Quân Thiên, Vô Nhai bốn tôn hóa thân?

Một trận chiến đồ Thiên Đường giới các tộc gần tám vạn tên Đại Đế cảnh tu sĩ?

Ngọa tào! !

Nguyên lai, sớm tại Đại Đế cảnh lúc, Hoa Vân Phi liền đã như thế nghịch thiên, kém chút đem Thiên Đường giới đánh gãy tầng!

"Thần tượng a! !"

Lính tôm tướng cua hai người mắt bốc tinh quang, càng thêm sùng bái Hoa Vân Phi, đi theo Hoa Vân Phi, tuyệt đối là bọn hắn đời này làm chính xác nhất sự tình!

Trong cổ sử, đều có "Thiên địa nhân vật chính" cái này nói chuyện, theo bọn hắn nghĩ, Hoa Vân Phi khả năng chính là một thế này "Thiên địa nhân vật chính" chú định quật khởi!

"Khó trách gần nhất năm mươi năm, Thiên Đường giới các tộc rất nhiều nghe tiếng thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu đều đột nhiên mai danh ẩn tích, không còn xuất hiện."

Lâm Hạo Vũ trước đó cũng có chút kỳ quái, cảm giác Thiên Đường giới thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu đột nhiên điệu thấp rất nhiều, liền liền trang bức người cũng thiếu.

Hiện tại xem ra, là bị đánh đau nhức, đánh sợ! Càng nhiều người, đã đi Địa Phủ trình diện!

"Còn tốt Quân Thiên không có phát hiện Phi ca thân phận, không phải sợ là đến đánh nhau." Quân tôm nói, bây giờ nghĩ lại, lại còn có điểm hậu tri hậu giác.

"Đánh nhau cũng không sợ, lấy Phi ca thực lực, sẽ còn sợ hắn?" Cua đem nói.

"Nếu như là thứ sáu đạo hóa thân, Quân Thiên đại ca thật có khả năng động thủ."

"Cái kia đạo hóa thân ký túc lấy Quân Thiên đại ca sát niệm, phi thường giết, chúng ta cũng sợ hắn nhất, nhất là Quân Thiên đại ca bản thể bế quan lúc."

"Nhưng tiếp cận bản thể ý chí thứ nhất hóa thân, dù là hắn phát hiện, ta nghĩ hắn cũng không sẽ ra tay."

Thiên Phỉ Tuyết giải thích.

"Hắn đã phát hiện." Hoa Vân Phi vừa cười vừa nói, loại chuyện nhỏ nhặt này không cần giấu diếm mấy người.

A

Thiên Phỉ Tuyết bốn người kinh ngạc nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Đã phát hiện? Liền vừa mới nói thời gian nói mấy câu?

Hoa Vân Phi mang theo mặt nạ, khí tức khó mà phỏng đoán, hắn là thế nào phát hiện?

"Không có xuất thủ, liền chứng minh hắn cùng Phỉ Tuyết nói là cùng một loại người, loại người này, mới đáng giá bị xem như đối thủ." Hoa Vân Phi nói, đối Quân Thiên rất tán thành.

"Không hổ là chư thiên năm nhẹ một đời lĩnh quân nhân vật, cách cục quả nhiên không phải người bình thường có thể so sánh!"

Lâm Hạo Vũ mấy người đối Quân Thiên cách cục cảm thấy rất bội phục.

"Đi thôi, nên trở về." Hoa Vân Phi không nói thêm lời, chào hỏi mấy người ly khai.

Một nhóm năm người phá không mà đi, thẳng vào tinh không.

Đầu Lô tinh bên ngoài chu vi tinh không y nguyên bu đầy người, lít nha lít nhít, ô ương ương một mảnh, trong đó không thiếu Chuẩn Tiên Vương, Tiên Vương cảnh cự phách.

Lôi Tổ cũng vẫn còn, sừng sững tại một mảnh lôi đình thế giới bên trong, tóc đứng đấy như châm, thân thể cao lớn uy mãnh.

Thương thế của hắn đã khôi phục, gặp Hoa Vân Phi năm người đi tới, phất tay đem bọn hắn kéo vào chính mình lôi đình thế giới bên trong, cười hỏi: "Có cái gì đặc thù thu hoạch?"

Hoa Vân Phi biết rõ Lôi Tổ là đang hỏi "Giới Linh mảnh vỡ" lắc đầu nói: "Không có, bất quá lại thu hoạch khác đồng dạng số lượng rất nhiều siêu cấp chí bảo."

"Ồ?" Lôi Tổ hiếu kỳ nói: "Là cái gì?"

"Huyền Hoàng Khí Hải!" Hoa Vân Phi nói.

"Huyền Hoàng Khí Hải quả nhiên là ngươi lấy đi." Lôi Tổ cười ha ha một tiếng, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, việc này nằm trong dự liệu của hắn.

Ngoại trừ Hoa Vân Phi, hắn thực sự nghĩ không ra, còn có ai có thể đem Huyền Hoàng Khí Hải lấy đi.

"Huyền Hoàng khí lại xưng Thiên Địa Huyền Hoàng khí, chính là Luyện Thể tu sĩ hiếm có đoán thể chí bảo, tiền bối có thể bởi vậy tu vi lần nữa tiến lên trước một bước." Hoa Vân Phi nói.

Lôi Tổ chân thực tu vi chính là Đế Quang cự đầu, nhục thân vô song, bằng vào lượng lớn Huyền Hoàng khí Luyện Thể, có lẽ có thể để cho nhục thân trước một bước bước vào Chuẩn Tiên Đế cảnh cũng khó nói!

Mà thần hồn khối này, thì có Trấn Hồn bia!

Có hai đại chí bảo phụ trợ, Lôi Tổ thật có khả năng trong khoảng thời gian ngắn phá cảnh Chuẩn Tiên Đế!

Đương nhiên, Chuẩn Tiên Đế phá cảnh trọng yếu nhất vẫn là đối nói cảm ngộ, cảm ngộ không đủ, dù là thần hồn cùng nhục thân song song phá vỡ mà vào Chuẩn Tiên Đế, cũng không tính chân chính đế!

Bất quá, khôi phục một chút ký ức Lôi Tổ, tại cảm ngộ phương diện này, khẳng định là không thiếu!

"Ha ha, như thế rất tốt." Lôi Tổ không có khách khí với Hoa Vân Phi, tất cả mọi người là người một nhà.

Ừm

Đúng lúc này, Lôi Tổ đã nhận ra cái gì.

"Ông ngoại, thế nào?" Thiên Phỉ Tuyết hỏi.

"Lam Lăng giới gặp nguy hiểm!"

Lôi Tổ nheo mắt lại, quanh thân lôi đình tứ ngược, hừ lạnh một tiếng, "Bọn này hạng giá áo túi cơm, Lam Lăng Tiên Vương đại nghĩa như vậy, hắn không tại về sau, lại còn có người đánh lên Lam Lăng giới chủ ý!"

Lâm Hạo Vũ nói: "Đám người này thật không phải đồ vật, Lam Lăng Tiên Vương trắng cứu bọn họ hậu bối!"

Lôi Tổ nói: "Bản vương đã đã đáp ứng Lam Lăng Tiên Vương muốn hộ Lam Lăng giới chu toàn, liền tuyệt không thể nuốt lời, đi, chúng ta đi Lam Lăng giới!"

"Lôi Tổ, dừng bước!" Đúng lúc này, một người xuất hiện tại lôi đình thế giới phía trước, ngăn cản đường đi.

"Hải Thần, ngươi có việc?" Lôi Tổ nhìn về phía đối phương, nheo mắt lại nói.

"Không có chuyện khác, chính là nghĩ mời Lôi Tổ đợi tại nguyên chỗ không nên động, càng không muốn làm chuyện dư thừa." Hải Thần ha ha cười nói.

"Ngươi đang dạy lão phu làm việc?"

Lôi Tổ căn bản không nói nhảm, phát giác được Hải Thần động cơ về sau, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đối mặt của hắn chính là một bàn tay.

Phốc

Tiên Vương cảnh Hải Thần lại trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, nửa gương mặt đều nổ tung, máu thịt be bét!.