Chương 837: Một đám lang tâm cẩu phế đồ vật

Chương 837: Một đám lang tâm cẩu phế đồ vật

"Trực tiếp động thủ?"

Nhìn thấy Hải Thần bị đánh bay ra ngoài, chu vi xem mọi người đều nhịn không được kinh hãi.

Cái này Lôi Tổ tính tình quả nhiên cùng trong truyền thuyết đồng dạng thẳng, có thể động thủ, tuyệt không nhiều bức bức!

"Lôi Tổ thực lực thật là mạnh, Hải Thần Tiên Vương cùng hắn cùng là siêu phàm Tiên Vương, lại bị hắn một kích đánh nát nửa bên mặt!"

Đám người đối Lôi Tổ thực lực đều cảm thấy chấn kinh, trừng lớn lấy hai con ngươi, bị Lôi Tổ quanh thân tứ ngược lôi đình chi lực chấn nhiếp rồi.

Lôi Tổ giống như so trong truyền thuyết còn mạnh hơn!

Hai tộc lão, tăng nhân lão giả mấy vị Tiên Vương cũng lộ ra ngoài ý muốn, không nghĩ tới Hải Thần sẽ bị một bàn tay đánh bay.

"Lôi Tổ! !"

Hải Thần trên mặt thương thế trong nháy mắt phục hồi như cũ, lôi cuốn kinh khủng vương uy lao đến, toàn thân lượn lờ sáng chói đạo quang, nhìn thẳng Lôi Tổ, "Ngươi dám đả thương bản vương?"

"Tổn thương ngươi lại như thế nào?"

Lôi Tổ tóc như là thép nguội đứng đấy, thể phách cao lớn tráng kiện, toàn thân tràn đầy lực lượng cảm giác, "Đối với loại người như ngươi, lão phu coi nhẹ cùng ngươi làm bạn, như còn dám nói nhiều, bản vương không ngại ngay trước mặt vạn linh, để ngươi nằm trên đất cầu xin tha thứ!"

Hải Thần bị chọc giận quá mà cười lên, vừa rồi hắn chỉ là chủ quan, cái này Lôi Tổ lại thật cho rằng mạnh hơn hắn?"Bản vương nếu nói không đây. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên trừng to mắt, con ngươi đột nhiên co lại, Lôi Tổ trực tiếp đối với hắn xuất thủ!

Chỉ gặp Lôi Tổ sừng sững tại lôi đình thế giới bên trong, đỉnh đầu lôi vân cuồn cuộn, thần phạt oanh minh, vô tận lôi đình đạo tắc quấn quanh ở trên tay của hắn, ngưng tụ ra một cái lôi quyền!

"Hãn Hải Càn Khôn! !"

Hải Thần thần sắc đại biến, vội vàng hét lớn, trong tay xuất hiện một thanh Tam Xoa kích, quanh thân hiện lên một đầu từ đại đạo quy tắc hóa thành trường hà, sóng lớn cuồn cuộn!

Một vòng quang hoàn từ Tam Xoa kích bên trong phóng thích mà ra, đem hắn bao phủ, thủ hộ ở trung ương.

Oanh cạch! !

Lôi Tổ lôi quyền rơi đến quang hoàn bên trên, chỉ là trong nháy mắt, quang hoàn liền bị đánh vỡ ra, Tam Xoa kích run rẩy kịch liệt, phát ra gào thét.

"Ngươi làm sao có thể mạnh như vậy?"

Hải Thần trừng to mắt, mắt lộ ra không thể tin, hắn cùng Lôi Tổ cùng cảnh, tế ra phòng ngự đạo pháp làm sao có thể kém chút liền một quyền đều không có ngăn trở?

"Ếch ngồi đáy giếng!"

Lôi Tổ như Cửu Thiên Lôi Thần, nhìn xuống Hải Thần, trong ánh mắt, tràn đầy khinh miệt cùng coi nhẹ.

Sau một khắc, oanh một tiếng, quang hoàn nổ tung, nội bộ Hải Thần bay ngược ra ngoài, nắm chặt Tam Xoa kích tay run không ngừng, vết rạn trải rộng, bị tiên huyết nhuộm đỏ!

Tê

Chu vi tinh không vang lên vô số đạo hấp khí thanh.

Cùng là siêu phàm Tiên Vương, Lôi Tổ lại lấy lực lượng tuyệt đối nghiền ép Hải Thần Tiên Vương, song phương thực lực chênh lệch đâu chỉ một điểm!

"Không, hắn không phải siêu phàm Tiên Vương, mà là Vô Thượng Tiên Vương!" Lúc này, một vị đứng ngoài quan sát Tiên Vương mở miệng, nhìn ra chân tướng.

Không chỉ có hắn, hai tộc lão, tăng nhân lão giả đều nhìn ra Hải Thần chân chính lạc bại nguyên nhân.

Lôi Tổ không ngờ phá đến Vô Thượng Tiên Vương cảnh!

Nghe vậy, đám người bừng tỉnh, khó trách Hải Thần bại thảm như vậy!

Lôi Tổ vốn là nhục thân vô song, cảnh giới lại cao hơn Hải Thần, có thể lấy nhục thân chi lực đối Hải Thần tạo thành nghiền ép chi thế, quá mức bình thường!

"Ngươi vậy mà ẩn giấu đi cảnh giới!"

Hải Thần cũng nhìn ra, sắc mặt khó coi, phẫn nộ nhìn chằm chằm Lôi Tổ.

Cánh tay của hắn tràn đầy vết rách, bị tiên huyết nhuộm đỏ, cái này khiến hắn cảm thấy khuất nhục, từ khi trở thành Tiên Vương, hắn đã không biết bao nhiêu năm không có thê thảm như vậy qua!

Oanh

Nhưng mà Hải Thần vừa mới nhìn về phía Lôi Tổ, nghênh đón hắn lại là một cái lôi quyền, đánh hắn da tróc thịt bong, vương thân thể trong nháy mắt bị tiên huyết nhuộm đỏ.

"Lão phu làm việc, cần ngươi đến dạy?"

Lôi Tổ sừng sững lôi đình thế giới bên trong, sắc mặt đạm mạc, "Đầu Lô tinh gặp nguy hiểm lúc, các ngươi không xuất thủ, sau đó còn muốn chia cắt Lam Lăng giới, đơn giản buồn nôn!"

Dứt lời, tựa hồ là càng nghĩ càng giận, Lôi Tổ lại một lần xuất thủ, mênh mông tinh không bên trong trống rỗng rơi xuống vô số Đạo Thiên lôi, hung ác bổ vào Hải Thần trên thân.

A

Hải Thần kêu thảm vang vọng tinh không, bị đánh không còn hình dáng, hắn bên ngoài thân phòng ngự tiên quang, căn bản là không có cách ngăn cản Lôi Tổ mảy may, bị tuỳ tiện xé mở!

"Đây cũng quá mạnh!"

Chu vi tinh không, mắt thấy một màn này người, đều cảm giác tê cả da đầu, trong lòng run sợ, Lôi Tổ thực lực đơn giản mạnh đáng sợ!

Bọn hắn không nghĩ tới, Hải Thần chỉ là cùng Lôi Tổ kém một cảnh, lại sẽ bại như thế triệt để!

Hừ

Lôi Tổ thu tay lại, phất tay mang theo Hoa Vân Phi mấy người, chuẩn bị chạy tới Lam Lăng giới.

Nhưng lúc này, Cửu Thiên Huyền Minh tông phương hướng, một vị người mặc trường bào màu xanh sẫm nam tử nhìn lại, hai con mắt của hắn như như độc xà, tràn ngập tịch mịch lãnh mang.

Đồng thời, Hoàng Tuyền Thánh Điện phương hướng, một vị da bọc xương áo bào màu vàng lão giả cũng nhìn lại, híp lại trong ánh mắt, nở rộ âm trầm ý cười.

"Lôi Tổ, ngươi không thể đi!"

Hai người đồng thời mở miệng, thuộc về siêu phàm Tiên Vương kinh khủng uy áp từ trên thân hai người phóng thích mà ra, gắt gao khóa chặt Lôi Tổ, không cho hắn tiến đến Lam Lăng giới.

Lôi Tổ quay đầu, lạnh lùng nhìn lại, "Các ngươi cũng nghĩ muốn chết?"

"Sẽ không bộc phát chư vương hỗn chiến a?"

Thấy cảnh này, chu vi chúng người nhẫn không được lo lắng, sợ Lôi Tổ mấy người một lời không hợp trực tiếp bộc phát đoàn chiến, đến thời điểm xui xẻo thế nhưng là bọn hắn.

"Dĩ nhiên không phải, chỉ là nghĩ mời Lôi Tổ đứng tại chỗ không nên động, tuyệt đối không nên hoài nghi ta Cửu Thiên Huyền Minh tông thực lực, đừng nói ngươi là Vô Thượng Tiên Vương, ngươi chính là vương chi cự đầu, cũng đi không nổi!"

Cửu Thiên Huyền Minh tông vị kia người mặc trường bào màu xanh sẫm nam tử cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Lôi Tổ, con mắt như như độc xà, vô cùng nguy hiểm.

"Lão phu như khăng khăng muốn đi đâu?"

Lôi Tổ hừ lạnh, căn bản không sợ, trừ khi Hoàng Tuyền Thánh Tổ đích thân đến, không phải nơi này ai cũng không có khả năng ngăn lại hắn.

Hắn đáp ứng Lam Lăng Tiên Vương muốn bảo đảm Lam Lăng giới bình an, vậy hắn liền nhất định sẽ làm được!

Dù là bại lộ cẩu nhiều năm tu vi, cũng ở đây không tiếc!

"Ngươi cũng có thể rời khỏi, nhưng bọn hắn đâu? Ngươi có nắm chắc tại hỗn chiến người trung gian ở bọn hắn sao?"

Hoàng Tuyền Thánh Điện vị kia da bọc xương lão giả nhìn chằm chằm về phía Lôi Tổ bên cạnh Hoa Vân Phi mấy người, dúm dó trên mặt, mang theo không che giấu chút nào uy hiếp.

"Các ngươi. . . ! !"

Nghe vậy, Lôi Tổ lập tức híp mắt lại!

Hắn nhìn hướng Thiên Sứ tộc phương hướng, nhìn về phía hai tộc lão, nhưng cái sau lại nhìn phía trước, lựa chọn không nhìn!

". . ."

Thiên Phỉ Tuyết hổ thẹn cúi đầu, nói là thân gia, có thể loại này thời điểm, hai tộc lão lại lựa chọn quan sát, liền một tia hỗ trợ ý nghĩ đều không có.

Thiên Đồng, Mục Nguyên tôn giả, Thiên Chính Hạo, Thiên Minh Duyệt bọn người đều là Lam Lăng Tiên Vương cứu, trong đó cũng có Lôi Tổ công lao, chỉ có như vậy, hai tộc lão cũng lựa chọn không nhìn, không muốn vào cuộc.

Trước kia, nàng cảm thấy Thiên Sứ tộc chỉ là kiêu ngạo, vẫn là có ơn tất báo, nhưng hiện tại xem ra, là nàng niên kỷ quá nhỏ, nhìn thấy không đủ tất cả mặt, ngây thơ!

"Người có chí riêng, mỗi người đều sẽ vì chính mình lựa chọn đường tính tiền, không nên tự trách." Hoa Vân Phi nói.

Thiên Phỉ Tuyết trầm mặc, y nguyên rất tự trách, lần thứ nhất bởi vì là Thiên Sứ tộc tộc nhân mà cảm thấy xấu hổ.

Lôi Tổ lại nhìn về phía tăng nhân lão giả, làm phật gia cao tăng, lẽ ra tại cái này thời điểm đứng ra, là Lam Lăng Tiên Vương phát ra tiếng, là Lam Lăng giới phát ra tiếng.

Nhưng không có, tăng nhân lão giả cũng lựa chọn trầm mặc, nhắm mắt phát động trên tay phật châu, trong miệng không ngừng mặc niệm "A Di Đà Phật" .

Lôi Tổ lại nhìn về phía mặt khác mấy vị Tiên Vương, đều không ngoại lệ, mấy người đều không muốn vào cuộc, không dám nhìn thẳng Lôi Tổ ánh mắt.

"Thật là một bầy sói tâm chó phổi đồ vật!"

Lôi Tổ trầm mặc, trong lòng có giận cũng có hận.

Ai

Chu vi tinh không, có rất nhiều sinh linh đều là tại mười ngày trước bị Lam Lăng Tiên Vương cùng Lôi Tổ liều chết cứu, thấy cảnh này, trong lòng bọn họ cũng rất khó chịu.

Nhưng bọn hắn bất lực cải biến!

Tu Tiên giới xưa nay đã như vậy hiện thực!

Những cái kia chí cao nhân vật, cân nhắc mãi mãi cũng là lợi ích, tình nghĩa ân tình trong mắt bọn hắn căn bản không đáng tiền.

Lam Lăng Tiên Vương mặc dù cứu ngàn vạn sinh linh, nhưng hắn đã vẫn lạc, tục ngữ nói người đi trà lạnh, đương nhiên sẽ không tại không có người nhớ hắn tình.

"Ha ha, xem ra Lôi Tổ vẫn là thức thời."

Gặp Lôi Tổ trầm mặc, trường bào màu xanh sẫm nam tử cùng da bọc xương lão giả đều lộ ra nụ cười chiến thắng.

"Hừ! Lão phu. . ."

Lôi Tổ còn muốn nói điều gì, một bên Hoa Vân Phi đột nhiên truyền âm nói: "Tiền bối, Lam Lăng giới liền để vãn bối đi thôi, tiền bối liền phụ trách tại cái này nâng bọn hắn."

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm —— Lam Lăng tinh ]

【  mời túc chủ tiến về Lam Lăng giới Lam Lăng tinh đánh dấu, đánh dấu thành công có thể đạt được ngẫu nhiên siêu phàm chí bảo một kiện ]

【  như túc chủ không muốn tiến về, có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu ]

Trong đầu của hắn đồng thời vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

Nghe vậy, Lôi Tổ nhãn tình sáng lên, không chút do dự nhẹ gật đầu, đối Hoa Vân Phi lực lượng sau lưng, hắn vẫn là có mười hai thành lòng tin.

Bây giờ hắn bị để mắt tới, thoát thân không ra, từ hắn tại cái này hấp dẫn lực chú ý, để Hoa Vân Phi tiến đến nghĩ cách cứu viện Lam Lăng giới là phương pháp tốt nhất!

Tùy theo, Hoa Vân Phi liền dẫn Thiên Phỉ Tuyết, Lâm Hạo Vũ bốn người ly khai, hướng Lam Lăng giới tiến đến.

"Ha ha."

Mặc kệ là trường bào màu xanh sẫm nam tử vẫn là da bọc xương lão giả, đều không có xuất thủ ngăn cản Hoa Vân Phi năm người, chỉ là phát ra một đạo coi nhẹ tiếng cười.

Bất quá là mấy cái Đại Đế cảnh cùng Chân Tiên cảnh tiểu bối thôi!

Bọn hắn chính là đi, lại có thể làm cái gì?.