Chương 838: Ngươi hẳn là cũng không muốn nhìn thấy bọn hắn chết tại tha hương dị đất a?

Chương 838: Ngươi hẳn là cũng không muốn nhìn thấy bọn hắn chết tại tha hương dị đất a?

Lam Lăng giới.

Đã từng, nơi này chỉ là một mảnh cằn cỗi, rách nát lạc hậu chi địa.

Là từ không quan trọng quật khởi Lam Lăng Tiên Vương để Lam Lăng giới phát sinh cải biến, càng làm cho Lam Lăng giới trở thành nghe tiếng chư thiên đại giới một trong!

Lam Lăng giới mấy vạn khỏa sao trời, nhiều cái tinh vực tiểu giới, đều đem Lam Lăng Tiên Vương phụng như Thần Linh, trong lòng bọn họ, Lam Lăng Tiên Vương giống như Thiên Đế vĩ đại!

Tại Lam Lăng giới tất cả sao trời, từng cái địa phương, cơ hồ đều đứng sừng sững lấy Lam Lăng Tiên Vương pho tượng, mỗi ngày mỗi đêm đều có người tại pho tượng trước cầu phúc, cúng bái.

Đột nhiên, một ngày này, ngay tại Đầu Lô tinh mở ra không bao lâu, nằm ngang ở Lam Lăng giới các lớn sao trời trên cùng Lam Lăng Tiên Vương đạo tắc đột nhiên dần dần tiêu tán!

Điều này đại biểu lấy cái gì, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ!

Dẫn đầu Lam Lăng giới quật khởi, tung hoành vô địch Lam Lăng Tiên Vương, vẫn lạc!

Cơ hồ là trong nháy mắt, Lam Lăng giới vạn linh khuôn mặt đều biến thành trắng như tuyết sắc, bờ môi run rẩy, con ngươi run rẩy, không thể nào tiếp thu được tin dữ này.

Đây chính là Lam Lăng Tiên Vương, hắn từ không quan trọng quật khởi, một đường tung hoành vô địch, sáng tạo ra vô số kỳ tích, như thế nào đột nhiên vẫn lạc? Hắn gặp cái gì?

"Chư vị, Lam Lăng giới đã không an toàn, mời nhanh chóng cưỡi vượt giới truyền tống trận ly khai!"

Ngay tại Lam Lăng Tiên Vương vẫn lạc sau trước tiên, một vị nữ tử thanh âm từ Lam Lăng tinh trung ương nhất Lam Lăng vương điện bên trong truyền ra.

"Vương hậu! !"

Tất cả mọi người nhận biết đạo thanh âm này, đây là Lam Lăng Tiên Vương thê tử, Vân Nguyệt tiên tử thanh âm!

Nàng tại làm cho tất cả mọi người mau chóng thoát ly Lam Lăng giới!

"Không, nơi này là cố thổ, là gia viên, chúng ta có thể nào ly khai?"

Một thanh âm vang lên, mang theo quyết ý.

"Không tệ, chúng ta không đi!"

"Lam Lăng Tiên Vương đại nhân mặc dù không có ở đây, nhưng hắn ý chí để cho chúng ta tới kế thừa!"

"Không sai, Lam Lăng Tiên Vương đại nhân cũng không có dạy chúng ta vứt bỏ gia viên, tham sống sợ chết!"

". . ."

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, làm một thanh âm vang lên về sau, ngay sau đó, chính là ngàn ngàn vạn vạn nói tiếng âm.

"Mất đi Lam Lăng Tiên Vương, lớn như vậy Lam Lăng giới chính là đợi làm thịt cừu non, các ngươi lưu lại, sẽ chết!"

Vân Nguyệt tiên tử thở dài một tiếng.

"Chúng ta không sợ!"

Đáp lại nàng, là vô số đạo kiên định không thay đổi thanh âm.

Bất luận là lão bối tu sĩ, vẫn là tuổi trẻ thiên kiêu, đều hô to, mặt mũi tràn đầy không sợ cùng không sợ.

Qua nhiều năm như vậy, Lam Lăng Tiên Vương ý chí ảnh hưởng đến ngàn vạn đời người, bọn hắn đã không phải là đã từng bọn hắn, Lam Lăng giới cũng không phải đã từng Lam Lăng giới.

Sớm đã tân sinh, sớm đã thoát thai hoán cốt!

"Đây là mệnh lệnh, là Lam Lăng Tiên Vương di mệnh, chẳng lẽ các ngươi muốn kháng chỉ sao?" Vân Nguyệt tiên tử nói, thanh âm không còn bình thản, vô cùng nghiêm túc.

Các lớn sao trời tu sĩ đều trầm mặc.

Bọn hắn không tin! Đây tuyệt đối là Vân Nguyệt tiên tử vì để cho bọn hắn sống tiếp lí do thoái thác, muốn cho bọn hắn mau chóng thoát ly Lam Lăng giới, đi hướng chỗ hắn.

Nhưng bọn hắn thật không muốn đi!

Địch nhân còn tương lai, cứ như vậy từ bỏ cố thổ, từ bỏ sinh hoạt nhiều năm gia viên, bọn hắn làm không được!

"Lam Lăng giới quật khởi không dễ, không thể bởi vì Lam Lăng Tiên Vương một người vẫn lạc mà sụp đổ, đi thôi, ngày khác, đợi ta thành vương lúc, tiếp ứng các ngươi trở về!"

Vân Nguyệt tiên tử thanh âm hòa hoãn một phần, làm ra hứa hẹn, ngày khác đợi nàng thành vương, nàng sẽ kế thừa Lam Lăng Tiên Vương ý chí, ngóc đầu trở lại, tại tụ Lam Lăng giới bộ hạ!

Đây là đối Lam Lăng giới vạn linh hứa hẹn!

Cũng là để bọn hắn an tâm rút lui thuốc an thần!

"Thật muốn đi sao?"

Vạn linh chần chờ, vẫn như cũ không muốn đi, vô cùng mâu thuẫn, muốn lưu lại là Lam Lăng giới chinh chiến.

"Đi thôi, đối đãi các ngươi sau khi đi, ta cũng sẽ rời đi, liền lưu một tòa trống không Lam Lăng giới cho người khác liền có thể." Vân Nguyệt tiên tử nói lần nữa.

Cuối cùng, tại Vân Nguyệt tiên tử khuyên bảo, Lam Lăng giới các lớn sao trời tu sĩ rốt cục bắt đầu động tác, bằng nhanh nhất tốc độ thu thập tài nguyên, cấp tốc rút lui Lam Lăng giới.

Trong quá trình này, những cái kia các lớn sao trời bên trong người mạnh nhất thì tại bốn phía bôn ba, tiến về lạc hậu chi địa tiếp ứng những cái kia yếu tiểu tu sĩ, dẫn đầu bọn hắn ly khai.

Quá trình này, hết thảy kéo dài mười ngày!

Mười ngày sau, Lam Lăng giới các lớn sao trời trống trơn như vậy, người đi nhà trống, gặp lại không đến một vị sinh linh.

Lam Lăng tinh, Lam Lăng vương điện.

Nơi này là Lam Lăng giới vạn linh trong lòng tín ngưỡng chi địa, là Lam Lăng giới mạnh nhất người, Lam Lăng Tiên Vương cung điện.

Giờ phút này, toà này Vương Điện đồng dạng trống rỗng, đang nhìn không đến một tia sinh cơ, tất cả mọi người rút lui.

Lam Lăng vương điện trước, một vị người khoác chiến giáp nữ tử xếp bằng ở kia, tuyệt mỹ khuôn mặt vô cùng bình tĩnh, hai con ngươi nhìn chính phía trước, không có một tia gợn sóng.

Nàng là Vân Nguyệt, Lam Lăng Tiên Vương vợ!

Tất cả mọi người đi, nhưng nàng nhưng lưu lại!

Tại nàng bên cạnh cắm một thanh màu lam bảo kiếm, kia là Lam Lăng Tiên Vương đưa nàng vật đính ước.

"Lam Lăng, tha thứ ta như thế tùy hứng."

Nhìn xem màu lam bảo kiếm, Vân Nguyệt thì thào nói nhỏ, hai mắt bên trong có vô hạn nhớ lại, nhớ tới đã từng quá khứ, nhớ tới lần đầu gặp Lam Lăng Tiên Vương dáng vẻ.

Từ nhớ kỹ, khi đó bọn hắn vẫn là tại hạ giới, hai người lần đầu gặp lúc càng là lẫn nhau đại địch, đại chiến không chỉ một lần.

Nhưng về sau, không biết sao, Lam Lăng Tiên Vương đột nhiên liền bắt đầu theo đuổi nàng, liều mạng theo đuổi nàng.

Cuối cùng nàng tiếp nhận.

Hai người cứ như vậy từ lẫn nhau đối thủ, biến thành một đôi thần tiên quyến lữ! Tiện sát người bên ngoài!

Lam Lăng Tiên Vương thiên tư cao hơn nàng, như thiên địa nhân vật chính, tại không thể thành đế thời đại nghịch thiên thành đế, cuối cùng càng là nghịch sống cửu thế mà thành tiên, mang theo nàng đánh vỡ Tiên Môn, xông vào thượng giới. . .

Nghĩ đến đã từng quá khứ, người mặc chiến giáp Vân Nguyệt con mắt ẩm ướt, hiển hiện hơi nước.

Nàng không nghĩ tới, Lam Lăng Tiên Vương dẫn người tiến về Đầu Lô tinh, lại thành hai người một lần cuối cùng gặp mặt, một lần cuối cùng nói chuyện!

"Ngươi mặc dù không có ở đây, nhưng ý chí của ngươi sẽ không biến mất, ta sẽ là Lam Lăng giới sau cùng sống lưng, sẽ không để cho người khác xem thường Lam Lăng giới!"

Vân Nguyệt thu hồi tất cả cảm xúc, ánh mắt một lần nữa trở nên kiên định, hai con ngươi mang ánh sáng.

Nàng phân phát Lam Lăng giới tất cả mọi người, nhưng nàng nhất định phải lưu lại, nàng là Lam Lăng Tiên Vương vợ, cũng là Lam Lăng giới Vương hậu, càng là Lam Lăng giới sau cùng ngông nghênh!

Lam Lăng Tiên Vương thủ hộ cả đời địa phương, cuối cùng của cuối cùng, liền để tay nàng cầm hắn tặng cùng vật đính ước, tiến hành trận chiến cuối cùng đi!

"Chỉ còn ngươi một người?"

Lúc này, xa xa không gian phá vỡ, một vị nam tử dậm chân đi ra, người mặc cẩm bào, khí chất xuất trần, quanh thân tràn ngập Chuẩn Tiên Vương uy áp.

Xùy

Một kiếm quét ngang mà đến!

Cẩm bào nam tử biến sắc, vội vàng lui lại, phá vỡ không gian lướt ngang ra ngoài.

Hắn nhìn về phía phía dưới Vân Nguyệt, không nghĩ tới đối phương như thế quả quyết, liền một câu đều không muốn nhiều lời.

Giết

Vân Nguyệt đứng dậy, người khoác chiến giáp, tuyệt mỹ khuôn mặt tràn ngập sát ý, quanh thân bao phủ Chuẩn Tiên Vương uy áp.

"Ha ha, chỉ ngươi một người cũng đừng vùng vẫy!"

Cẩm bào nam tử trong tay xuất hiện một thanh xương xích, đây là hắn bản mệnh pháp khí, là một kiện Chuẩn Tiên Vương pháp khí.

Hắn đón Vân Nguyệt giết tới, trong tay xương xích nghiêng bổ xuống, tuỳ tiện xé nát thời không, vỡ vụn vô tận hư không.

Thổi phù một tiếng!

Vân Nguyệt lại không có né tránh  mặc cho xương xích chém vào bờ vai của nàng mang theo chuỗi dài huyết hoa.

Tại thụ thương đồng thời, nàng kiếm trong tay cũng quét về cẩm bào nam tử cổ.

Phốc

Cẩm bào sọ đầu của nam tử phóng lên tận trời, hắn trừng lớn hai con ngươi, tràn ngập chấn kinh, cái này Vân Nguyệt càng như thế hung hãn không sợ chết, muốn lấy tổn thương đổi mệnh!

Xoạt

Vân Nguyệt không để ý đầu vai thương thế, cầm kiếm đánh tới, quanh thân kiếm ý chấn động thời gian trường hà, mang theo kinh khủng hủy diệt lực lượng quét sạch hướng cẩm bào nam tử.

"Ngươi ngây thơ!"

Nhưng mà, đối mặt tất sát nhất kích, cẩm bào nam tử lại cười, thậm chí đều không có phòng ngự.

Một tiếng ầm vang!

Trên trời đột nhiên vẩy xuống vô tận đạo quang, một đạo cực hạn kinh khủng uy áp từ trên trời giáng xuống, đột nhiên rơi trên người Vân Nguyệt, sinh sinh tương nàng ép xuống đập vào đại địa bên trên!

Một vị sau đầu kèm thêm thần hoàn vĩ ngạn nam tử xuất hiện, hắn sừng sững tại cửu thiên chi thượng, như Thần Linh, nhìn xuống phía dưới Vân Nguyệt.

"Tiên Vương! !"

Vân Nguyệt giãy dụa lấy đứng dậy, áo giáp bị tiên huyết nhuộm đỏ, tuyệt mỹ dung nhan tràn ngập quyết ý.

Kia vĩ ngạn nam tử chính là một vị Tiên Vương cảnh cường giả!

"Hừ, biết mình nhiều ngu xuẩn?" Cẩm bào nam tử chữa trị nhục thân, đi vào vĩ ngạn nam tử dưới tay đứng sừng sững, cười lạnh nói.

"Giao ra Lam Lăng Tiên Vương trước kia đạt được món kia thần bí chí bảo." Vĩ ngạn nam tử mở miệng, tiếng như hồng chung đại lữ, mang theo uy nghiêm không thể kháng cự.

"Ngươi không chiếm được!"

Vân Nguyệt lạnh lùng đáp lại, lập tức, nàng lại đỉnh lấy vĩ ngạn nam tử uy áp, chậm rãi lên không, muốn cùng đối phương liều chết một trận chiến.

Nàng biết rõ những người này muốn cái gì, chư thiên có một thì nghe đồn, nghe đồn Lam Lăng Tiên Vương sở dĩ có thể cấp tốc quật khởi, là bởi vì hắn đạt được một kiện chí bảo.

Nhưng cái này chí bảo là cái gì, không ai biết rõ.

Những người này tới đây, chính là chạy kia thần bí chí bảo mà tới.

Kia chí bảo, đẳng cấp cao Tiên Vương không có hứng thú, bởi vì Lam Lăng Tiên Vương mặc dù quật khởi cấp tốc, nhưng hắn cũng cắm ở siêu phàm Tiên Vương.

Hiển nhiên, kia chí bảo rất có thể đối siêu phàm Tiên Vương trở lên cường giả vô dụng.

Mà so Lam Lăng Tiên Vương cảnh giới thấp tu sĩ mặc dù cảm thấy hứng thú, nhưng trở ngại Lam Lăng Tiên Vương cường đại, một mực không dám xuất thủ, không có cơ hội.

Hiện tại, Lam Lăng Tiên Vương đột nhiên vẫn lạc, đây chính là bọn họ cơ hội!

"Ngươi cho rằng phân phát Lam Lăng giới vạn linh, bọn hắn liền có thể cao chạy xa bay rồi?"

"Vân Nguyệt tiên tử, ngươi hẳn là cũng không muốn nhìn thấy bọn hắn chết tại tha hương dị đất a?".