Chương 839: Chí bảo bản vương muốn

Chương 839: Chí bảo bản vương muốn

"Như thế chí bảo, các ngươi lấy không được!"

Đối mặt cẩm bào nam tử uy hiếp, Vân Nguyệt vẫn không có dao động, kiên quyết không giao ra thần bí chí bảo.

Nàng biết rõ, cẩm bào nam tử dạng này người, dù là thỏa hiệp, hắn vô cùng có khả năng vẫn là sẽ không bỏ qua Lam Lăng giới những người khác, đã như vậy, vì sao muốn thỏa hiệp?

"Kiệt kiệt kiệt, xem ra ngươi là thật không thèm để ý Lam Lăng giới sinh linh tính mạng!" Cẩm bào nam tử cười lạnh.

"Có việc hướng ta đến, không nên vũ nhục thân phận của mình!" Vân Nguyệt giơ cao bảo kiếm trong tay, nói.

"Bản vương thân là Chuẩn Tiên Vương, càng là Hoa Thiên đại nhân phụ tá đắc lực, như thế nào muốn để ý một chút sâu kiến sinh tử? Giết liền giết!" Cẩm bào nam tử cười nói.

"Vô sỉ!"

Vân Nguyệt thần sắc lạnh đến thấu xương, toàn thân nở rộ Chuẩn Tiên Vương nói uy, đỉnh đầu phù quang trùng thiên, chu vi không gian tách ra ngàn Vạn Đạo Kiếm ý.

"Bản vương chỉ cần chí bảo, chỉ cần ngươi chịu giao ra, ngươi cùng Lam Lăng giới sinh linh, đều có thể sống!" Vĩ ngạn nam tử Hoa Thiên Tiên Vương nhìn xuống Vân Nguyệt, nói.

"Không có khả năng!"

Đáp lại hắn chỉ có kiên định không thay đổi ba chữ!

"Đã như vậy, vậy bản vương liền đưa ngươi trấn áp, tự mình sưu hồn!"

Hoa Thiên Tiên Vương trầm mặt, quanh thân tràn ngập bành trướng tiên quang, sau đầu sinh thần hoàn, hắn nhìn xuống Vân Nguyệt, nhô ra một cái che trời bàn tay lớn đánh ra.

Ầm ầm!

Chu vi thiên địa cự chiến, không ngừng oanh minh.

Hoa Thiên Tiên Vương trong lòng bàn tay, ẩn chứa một mảnh Đại Vũ Trụ, che đậy đi qua tương lai, chất chứa vô tận thời không chi lực, đem Vân Nguyệt tất cả đường lui toàn bộ phong kín.

"Các ngươi sẽ chỉ lấy đi mệnh của ta, cầm không đi bất luận cái gì không thuộc về các ngươi đồ vật!"

Đối mặt kinh thế kinh khủng vương uy, Vân Nguyệt bình tĩnh như trước, cầm kiếm mà đứng, chuẩn bị chịu chết.

"Hoa Thiên, ngươi muốn ăn một mình?"

Ngay tại Vân Nguyệt chuẩn bị liều chết lúc, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, sau một khắc, trên trời hư không phá vỡ, một vị nam tử cất bước đi ra.

Nam tử quanh thân khí tức hoàn toàn không có, như một vị người bình thường, nhưng dám gọi thẳng Hoa Thiên Tiên Vương chi danh, đại biểu người này định cũng là một vị Tiên Vương cảnh cự phách!

"Hàn Tu Tiên Vương! Ngươi lại cũng đến rồi!"

Vân Nguyệt nhìn thấy nam tử, mắt lộ ra kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương cũng sẽ xuất hiện ở đây!

Chỉ vì cái này Hàn Tu Tiên Vương là Lam Lăng Tiên Vương hảo hữu, hai người mới quen đã thân, thường xuyên luận bàn giao lưu đại đạo, tình cảm rất tốt.

Lam Lăng Tiên Vương xảy ra chuyện về sau, nàng từng đưa tin Hàn Tu Tiên Vương, nghĩ mời hắn tạm thời che chở Lam Lăng giới, nhưng đối phương lại lấy tu luyện làm lý do cự tuyệt.

Chưa từng nghĩ, giờ phút này hắn lại xuất hiện ở nơi này!

Đây là trực tiếp không giả!

"Lam Lăng cái kia gia hỏa miệng quá chặt chẽ, tiếp cận hắn mấy chục vạn năm, cũng không thể moi ra chí bảo rơi xuống, ai, thật là. . ."

Hàn Tu Tiên Vương nhún vai lắc đầu, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, bại lộ chân thực gương mặt, hắn cùng Lam Lăng Tiên Vương trở thành bằng hữu, bất quá là vì chí bảo thôi.

"Ngươi. . . ! !" Vân Nguyệt khó thở.

Nguyệt Nhi, không nên tức giận nha, Lam Lăng đã vẫn, không bằng làm vương phi của ta như thế nào, ta không chê."

Hàn Tu Tiên Vương nhìn về phía Vân Nguyệt, trong mắt mang theo khát vọng, hắn thăm dò Vân Nguyệt, đã không phải một ngày hai ngày.

Hắn ưa thích nhân thê!

Càng ưa thích bằng hữu thê tử!

"Ngươi nằm mơ!"

Vân Nguyệt từ chối thẳng thắn, hận không thể giơ kiếm chém chết Hàn Tu Tiên Vương.

"Tức giận đều đẹp như vậy."

Hàn Tu Tiên Vương mang theo trêu tức tiếu dung, không ngừng đánh giá Vân Nguyệt thân thể.

"Hàn Tu, ngươi vẫn là không biết xấu hổ như vậy."

Lúc này, một đạo nữ tử thanh âm vang lên, mang theo mỉm cười.

Một đài màu hồng nhạt kiệu hoa đụng phá hư không vọt ra, khi nó sau khi xuất hiện, trong không khí lại phiêu khởi trận trận đào hoa hương, hương thơm xông vào mũi.

Kiệu hoa bốn phía đều là màu hồng màn trướng, mờ mịt linh động, nội bộ có một vị giai nhân nằm nghiêng tại trên giường, hoa râm đùi ngọc như ẩn như hiện, mười phần mê người.

"Hòa Lan Tiên Vương!"

Trông thấy người tới, cẩm bào nam tử vội vàng cúi đầu, căn bản không dám nhìn tới kiệu hoa bên trong ngọc thể, liền liền trong không khí phiêu khởi đào hoa hương, cũng bị hắn che giấu!

Cái này Hòa Lan Tiên Vương thế nhưng là cái xà hạt mỹ nhân, chuyên hút nam nhân tinh khí!

Nếu không thận hút vào quá lượng đào hoa hương, vô cùng có khả năng bị Hòa Lan Tiên Vương kéo vào huyễn cảnh, sau đó ăn xong lau sạch, nuốt mất một thân tinh khí!

"Ngươi lại cũng đến rồi!"

Nhìn thấy Hòa Lan Tiên Vương, Hoa Thiên Tiên Vương cùng Hàn Tu Tiên Vương đều lộ ra một vòng vẻ ngoài ý muốn, đồng thời, còn có thận trọng.

Cái này nữ nhân thế nhưng là cái nhân vật hung ác, nhất định phải đề phòng điểm mới được!

"Các ngươi đều có thể đến, ta vì sao không thể tới?"

Hòa Lan Tiên Vương nhu nhược thanh âm từ kiệu hoa bên trong truyền đến, mang theo một tia kiều mị, cùng một tia dụ hoặc.

Nhìn thấy Hòa Lan Tiên Vương xuất hiện, Vân Nguyệt sắc mặt cũng biến thành vô cùng khó coi, cái này nữ nhân uy danh thế nhưng là vang vọng chư thiên, một tay đào hoa huyễn cảnh rất khó đề phòng!

Nếu nàng không xem chừng trúng huyễn cảnh, chí bảo chỗ vị trí, rất có thể sẽ bị moi ra đến!

"Âm thầm bằng hữu, không có ý định ra rồi?"

Hoa Thiên Tiên Vương nhìn về phía chu vi hư không, biết được có rất nhiều người còn không có thò đầu ra, tại quan sát.

Rất nhiều người bận tâm thân phận, không có ý định ăn cướp trắng trợn, vì vậy một mực ẩn thân trong bóng tối.

Ông

Bị Hoa Thiên Tiên Vương điểm phá về sau, lập tức có ba vị Tiên Vương đi ra chỗ tối, sừng sững tại riêng phần mình thiên địa bên trong, quanh thân tràn ngập sương mù hỗn độn, trên đầu lơ lửng đạo quang.

Không chỉ như vậy, ba người về sau, lại có ba đạo thân ảnh đi ra, hai nam một nữ, tu vi đều là Tiên Vương, đến từ khác biệt đại giới, thực lực kinh khủng!

"Chín vị Tiên Vương, thật sự là để mắt ta Lam Lăng giới!"

Nhìn xem đỉnh đầu như Thần Linh chín vị Tiên Vương, Vân Nguyệt phúng cười một tiếng.

Lam Lăng giới có tài đức gì trêu chọc chín vị Tiên Vương?

Vì một cái không biết thần bí chí bảo, lại sẽ có chín vị Tiên Vương tự mình xuất thủ, để cho người ta thật sự là kinh ngạc!

Ông

Mà đúng lúc này, Vân Nguyệt phía sau không gian phá vỡ, một cái đại thủ bắt ra, làm Vân Nguyệt kịp phản ứng xoay người đi cản lúc, bàn tay lớn vừa vặn bắt lấy nàng cổ!

Bắt lấy cổ nàng về sau, đối phương một cái tay khác không có chút nào thương tiếc chi ý, đánh vào bụng của nàng phía trên.

Phốc phốc!

Vừa nhanh vừa mạnh một quyền, trực tiếp đem Vân Nguyệt phần bụng xuyên qua, tiên huyết huy sái, đẫm máu!

Một màn này, liền liền lên phương Hoa Thiên Tiên Vương, Hàn Tu Tiên Vương bọn người thật bất ngờ, không nghĩ tới có người sẽ tự hạ thân phận, đối một cái cấp thấp tu sĩ đánh lén.

"Khụ khụ. . ." Vân Nguyệt ho ra máu, tu vi bị gắt gao áp chế ở thể nội.

Đánh lén nàng người, chính là một vị toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong nam tử thần bí.

Đối phương tu vi rất khủng bố, xuất thủ chính là tuyệt sát, không có cho nàng một tia phản kháng cơ hội!

"Đạo hữu hảo thủ đoạn, việc này không nên chậm trễ, trực tiếp sưu hồn đi." Hoa Thiên Tiên Vương nói, đối Vân Nguyệt không có một chút thương hại.

"Đáng tiếc."

Hàn Tu Tiên Vương tiếc hận lắc đầu, nếu như có thể, hắn thật muốn nếm thử Vân Nguyệt người này vợ hương vị.

Tốt

Người áo đen thanh âm khàn khàn, một đạo kinh khủng thần hồn chi lực, trong nháy mắt xông vào Vân Nguyệt não hải.

Tiếp theo một cái chớp mắt, người áo đen nhíu mày, ngoài ý muốn nói: "Nàng thần hồn bên trong bị Lam Lăng Tiên Vương hạ cấm chế, không cách nào cưỡng ép sưu hồn."

"Hừ, tốt một cái Lam Lăng Tiên Vương, đây là sớm làm đề phòng." Hoa Thiên Tiên Vương hừ lạnh nói: "Chúng ta liên thủ, nhất định có thể phá mất Lam Lăng Tiên Vương cấm chế."

Người áo đen lắc đầu, "Phá vỡ đơn giản, nhưng Vân Nguyệt chỉ là Chuẩn Tiên Vương, tại phá vỡ trước, nàng thần hồn sẽ trước phá diệt!"

"Ha ha ha!"

Kiệu hoa bên trong Hòa Lan Tiên Vương đột nhiên nở nụ cười, "Không nếu như để cho bản vương tới đi, chỉ cần trúng đào hoa huyễn cảnh, bất luận cái gì bí mật, nàng đều sẽ chủ động nói ra."

Người áo đen, Hoa Thiên Tiên Vương, Hàn Tu Tiên Vương bọn người nhãn tình sáng lên, đây đúng là cái phương pháp có thể thực hành được!

"Các ngươi mơ tưởng!"

Vân Nguyệt giãy dụa, nàng tại thần hồn bên trong bày ra chuẩn bị ở sau, chỉ cần kích phát, cho dù là có vài vị Tiên Vương ở đây, cũng không cách nào ngăn cản nàng từ vẫn.

Nàng dám ở lại, tự nhiên làm xong không bại lộ bí mật chuẩn bị!

"Cái này chí bảo bản vương muốn!"

Đúng lúc này, một vị thân hình cao lớn kim bào nam tử xuất hiện tại người áo đen trước mặt, oanh một tiếng, cường đại người áo đen lại bị hắn một bàn tay đánh bay ra ngoài, Vân Nguyệt đồng thời rơi vào đến hắn trong tay.

"Ngươi là người phương nào?"

Bay xuống xa xa người áo đen giữ vững thân thể về sau, lớn tiếng quát hỏi, hắn giống như chưa thấy qua cái này kim bào nam tử.

"Vương chi cự đầu, Ngao Côn!".