Chương 840: Bản vương đáng ghét hơn họ Hoa

Chương 840: Bản vương đáng ghét hơn họ Hoa

Kim bào nam tử nhàn nhạt đáp lại, sừng sững ở đó, thân thể vĩ ngạn cao lớn, quanh thân tràn ngập mênh mông cửu thải sương mù, tràn ra mỗi một sợi khí tức, giống như đều có thể hoành ép vạn cổ, xuyên thủng thời không!

"Cái gì! ! Ngươi chính là kia Ngao Côn?"

Người áo đen giật mình, gắt gao nhìn chằm chằm Ngao Côn.

Không chỉ hắn, nghe được Ngao Côn về sau, Hoa Thiên Tiên Vương, Hàn Tu Tiên Vương, Hòa Lan Tiên Vương các loại chín vị Tiên Vương cũng thay đổi sắc mặt, vô cùng ngưng trọng.

Ngao Côn thế nhưng là dám cùng Hoàng Tuyền Thánh Điện chống lại Đế Quang cự đầu, thực lực kinh khủng, không phải bọn hắn có thể đối phó!

Bực này tồn tại, lại cũng tham luyến chí bảo?

Bọn hắn không hiểu, bởi vì kia chí bảo thế nhưng là nghe đồn đối siêu phàm Tiên Vương trở lên người không có tác dụng, Vô Thượng Tiên Vương trở lên cường giả, hẳn là sẽ không tham dự mới đúng!

Nhìn xem Ngao Côn quanh thân cửu thải sương mù, còn có cái kia song kỳ dị cửu thải hai con ngươi, mấy người biết rõ, hắn khả năng thật sự là kia trong truyền thuyết Ngao Côn!

Mặc dù chuyện lúc trước bọn hắn không có tham dự, nhưng cũng nghe nói một ít chuyện!

"Kia chí bảo đối ngươi vô dụng, ngươi vì sao muốn đoạt?" Hoa Thiên Tiên Vương nói, sắc mặt nghiêm túc.

Thanh âm của hắn không có trước đó lớn, đối mặt dám cùng Hoàng Tuyền Thánh Điện đối nghịch Ngao Côn, hắn cũng có chút rụt rè.

"Có hữu dụng hay không, chỉ có nắm bắt tới tay mới biết rõ, đúng lúc bản vương thiếu đồng dạng có thể tăng lên tu vi chí bảo, vừa vặn mang tới."

Ngao Côn bóp lấy Vân Nguyệt cổ tay có chút dùng sức, uy nghiêm nói ra: "Chí bảo ở đâu?"

Ây

Vân Nguyệt thống khổ giãy dụa, nàng không nghĩ tới, mà ngay cả Ngao Côn bực này bước vào Đế Quang lĩnh vực tồn tại, đều bị như thế chí bảo hấp dẫn tới.

Mà lại, Ngao Côn giống như phát hiện nàng thần hồn chỗ sâu cất giấu từ vẫn thủ đoạn, đã đem hắn áp chế!

Này bằng với nói, nàng không cách nào tự sát!

"Không có khả năng!"

Dù là mất hết can đảm, Vân Nguyệt vẫn không có nhả ra, miệng bên trong không ngừng chảy máu.

"Chỉ là Chuẩn Tiên Vương, cũng dám ngỗ nghịch bản vương pháp chỉ?"

Ngao Côn nheo lại hai con ngươi, hừ lạnh một tiếng, một đạo vĩ lực trong nháy mắt rơi đến Vân Nguyệt trên thân.

A

Vân Nguyệt hét thảm lên, trên người chiến giáp toàn bộ vỡ vụn, tiên huyết dâng trào, đẫm máu, vô cùng thê thảm!

Nhưng mặc cho bằng Ngao Côn như thế nào sử dụng thủ đoạn cứng rắn, nàng chính là không chịu nhả ra, thậm chí còn nghĩ rút kiếm phản công Ngao Côn, ý chí lực cực kì kinh người.

"Thật ác độc!"

Nhìn thấy Ngao Côn động thủ cưỡng ép bức cung, người áo đen, Hoa Thiên Tiên Vương bọn người kinh hãi, cái này Ngao Côn quả nhiên là cái không cần nói nhảm nói nhiều Ngoan Nhân.

"Đạo hữu, ngươi chẳng lẽ lại muốn độc chiếm chí bảo?" Người áo đen nhìn chằm chằm Ngao Côn, ý thức được sự tình không đúng, trầm giọng nói.

"Chí bảo người gặp có phần, đạo hữu làm như thế, cũng không tốt." Hoa Thiên Tiên Vương cũng mở miệng.

Hắn đánh không lại Ngao Côn, nhưng hắn có bối cảnh, không về phần trực tiếp bị dọa lùi.

Những người khác cũng giống như thế, dám đến nơi này, hoặc nhiều hoặc ít đều có đặc thù nguyên nhân, không thể nào để cho Ngao Côn độc chiếm Vân Nguyệt, lấy đi chí bảo!

"Các ngươi liền Đế Quang cự đầu tu vi đều không có, cũng xứng cùng bản vương chia đều chí bảo?"

Ngao Côn liếc nhìn mấy người, cửu thải hai con ngươi tràn đầy miệt thị, như nhìn con kiến hôi nhìn xem người áo đen bọn người.

Mười người mặc dù đều là Tiên Vương, nhưng trong mắt hắn, cùng lật tay có thể giết sâu kiến, không có khác nhau chút nào!

"Đạo hữu, lời này quá mức a?"

"Ngươi bất quá là ra đời sớm một chút năm, ỷ vào tuổi tác ưu thế mới đi tới phía trước, có gì có thể kiêu ngạo?"

Người áo đen gắt gao nhìn chằm chằm Ngao Côn, quanh thân tràn ngập đại đạo pháp tắc, phóng thích ra vương đạo uy áp lại so Hoa Thiên Tiên Vương mấy người càng thêm đáng sợ.

"Ngươi thật xác định bản vương so với các ngươi lớn?"

Ngao Côn khóe miệng câu lên, rất ưa thích người áo đen lừa mình dối người dáng vẻ.

"Chẳng lẽ lại ngươi muốn nói so chúng ta tuổi tác còn muốn nhỏ hay sao?" Người áo đen cười lạnh.

"Không có khả năng! Ngươi đã là Đế Quang cự đầu, tuổi tác như thế nào lại so với chúng ta còn muốn nhỏ?" Hàn Tu Tiên Vương cũng mở miệng, căn bản không tin.

Những người khác cũng giống như thế, như thế nào sẽ tin?

Nếu như đây là sự thực, chẳng phải là quá đả kích người?

"Ta lúc sinh ra đời, các ngươi khả năng đã là Tiên Vương cảnh sinh linh, nhưng bây giờ bản vương đã đạt Đế Quang cự đầu, mà các ngươi bất quá mới siêu phàm Tiên Vương, đây chính là chênh lệch, các ngươi cùng bản vương chênh lệch!"

Ngao Côn cửu thải hai con ngươi tràn đầy ngạo nghễ, nhìn xuống người áo đen bọn người, mảy may nhìn không lên bọn hắn.

Tại hắn cảm thấy, Võ Đức đều so những người này mạnh vạn lần!

"Ta không tin! !"

"Vô luận như thế nào, cái này chí bảo ngươi cũng không thể độc chiếm, người gặp có phần, mọi người cùng nhau chia sẻ!"

Người áo đen giận chỉ Ngao Côn.

"Không tệ, nhất định phải cùng một chỗ cùng hưởng!"

Hoa Thiên Tiên Vương, Hàn Tu Tiên Vương mấy người cũng nổi giận, chịu không được Ngao Côn xem bọn hắn ánh mắt.

"Kẻ yếu liền muốn tiếp nhận kẻ yếu đãi ngộ, không muốn vô năng cuồng nộ!"

Ngao Côn liếc nhìn mấy người, quanh thân cửu thải sương mù chấn động ra đến, trải ra ra ngoài, kinh thiên vĩ lực trong nháy mắt đem người áo đen, Hoa Thiên Tiên Vương bọn người đánh bay ra ngoài, miệng mũi chảy máu, vương thân thể cự chiến!

"Cái gì?"

Người áo đen bọn người kinh hãi hai mắt đăm đăm, chỉ dựa vào khí tức liền đem bọn hắn đẩy lui, Đế Quang cự đầu càng như thế cường đại?

"Cút! Đừng cho bản vương lặp lại!" Ngao Côn nhàn nhạt lườm mấy người một chút, như quát lớn con kiến hôi.

Nếu không phải Hoa Vân Phi nói, Lam Lăng Tiên Vương muốn đợi khôi phục sau tự mình trấn áp những người này, hắn căn bản sẽ không tới nói nhảm, đã sớm toàn diện trấn áp!

Nhưng người áo đen, Hoa Thiên Tiên Vương bọn người vẫn như cũ không đi!

"Ha ha, không thể không nói, có thể trở thành Tiên Vương người, can đảm vẫn là không tệ."

Gặp mấy người không muốn ly khai, Ngao Côn cười, hắn thu hồi Vân Nguyệt, dậm chân hướng mấy người đi đến.

Mặc dù đáp ứng Hoa Vân Phi muốn tạm thời lưu mấy người một cái mạng chó, nhưng bọn hắn như khăng khăng không đi, vậy hắn đành phải đem nó toàn bộ trấn áp!

"Ngao Côn, ngươi đừng quá càn rỡ! Ngươi hiện thân tại cái này, không được bao lâu, Hoàng Tuyền Thánh Điện cường giả liền sẽ đến đây vây giết ngươi!" Hoa Thiên Tiên Vương gầm thét.

Mặc dù đang nói, nhưng hắn lại cùng những người khác cùng một chỗ đang nhanh chóng rút lui, không dám nhìn thẳng Ngao Côn.

"Bản vương đoán không tệ, ngươi là Hoàng Tuyền Thánh Điện chó? Rất tốt, bản vương không ưa nhất Hoàng Tuyền Thánh Điện, trước hết từ ngươi bắt đầu đi!"

Ngao Côn tập trung vào nói chuyện Hoa Thiên Tiên Vương, năm ngón tay cầm ra trong nháy mắt, Càn Khôn xoay chuyển, nhật nguyệt lật úp.

Hoa Thiên Tiên Vương sức liều toàn lực chống cự cũng không làm nên chuyện gì, căn bản trốn không thoát, như gà, bị Ngao Côn giữ tại trong tay, không thể trốn đi đâu được.

"Ta chính là Hoa Thiên Tiên Vương, không phải Hoàng Tuyền Thánh Điện người, ngươi mau dừng tay!" Hoa Thiên Tiên Vương kêu to, trực tiếp phục nhuyễn, không còn dám mạnh miệng.

"Ngươi họ Hoa?"

Ngao Côn thật dừng tay, nhưng là bởi vì Hoa Thiên Tiên Vương dòng họ, lúc nói chuyện, hắn cửu thải hai con ngươi chỗ sâu rõ ràng hiện lên một vòng khó chịu.

"Vâng, có vấn đề sao?"

Hoa Thiên Tiên Vương sửng sốt, không minh bạch Ngao Côn vì sao đối với hắn dòng họ cảm thấy hứng thú.

"So với Hoàng Tuyền Thánh Điện, bản vương đáng ghét hơn họ Hoa, chết đi! !"

Hoa Vân Phi: ". . ."

Ngao Côn hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đem Hoa Thiên Tiên Vương sinh sinh bóp nát, sau đó càng là tế ra trộm Thiên Tiên ghi chép, đem Hoa Thiên Tiên Vương nói toàn bộ đánh cắp thôn phệ!

"Vì cái gì. . ."

Đến chết Hoa Thiên Tiên Vương đều không rõ ràng chính mình phạm vào cái gì sai, sống nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói có người chán ghét họ Hoa!

Rầm rầm!

Bầu trời phía trên, huyết vân ngưng tụ, rơi xuống mưa máu!

Đây là Tiên Vương vẫn lạc dấu hiệu!

Tê

Người áo đen, Hàn Tu Tiên Vương đám người sắc mặt kinh biến, không ngừng lùi lại, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Chết rồi, Hoa Thiên Tiên Vương cứ thế mà chết đi!

Bị Ngao Côn trực tiếp bóp chết! !

Tiên Vương sao mà khó giết, nhưng hắn lại dễ dàng như vậy liền đem Hoa Thiên Tiên Vương đánh chết, trong thời gian này, thậm chí đều không có nhăn một cái lông mày, phảng phất uống nước đơn giản!

Cái này Ngao Côn thực lực, kinh khủng đến không cách nào hình dung!

"Đã không đi, bản vương liền tự mình đưa các ngươi đoạn đường!"

Ngao Côn lại để mắt tới những người khác, dậm chân mà tới.

Ầm ầm!

Lam Lăng tinh thiên địa đại đạo đều đang run rẩy, giống như tiếp nhận không được ở Ngao Côn uy áp, hư không không ngừng sụp đổ, thời không rối loạn, một phái tận thế cảnh tượng.

"Đi, đi, đi, chúng ta lúc này đi!"

Người áo đen, Hàn Tu Tiên Vương bọn người sợ, quay lại thân hình, cũng không quay đầu lại chạy.

Ta

Kia Hoa Thiên Tiên Vương phụ tá đắc lực cẩm bào nam tử còn chưa đi, hắn không phải không đi, là đi không nổi!

Ngao Côn uy áp quá mạnh, hắn áp sát quá gần, bị ổn định ở tại chỗ, nhục thân ngay tại sụp đổ!

"Buông tha ta, buông tha ta. . . ! !"

Cẩm bào nam tử cầu xin tha thứ, đầy rẫy hoảng sợ.

Ngao Côn quét mắt nhìn hắn một cái, oanh một tiếng, cẩm bào nam tử trực tiếp nổ tung, hồn phi phách tán, hài cốt không còn, tại chỗ chết thảm!

"Chí bảo ở đâu?" Ngao Côn lại đem Vân Nguyệt lấy ra, bóp lấy cổ của nàng, hỏi.

"Không biết rõ!"

Vân Nguyệt miệng mũi chảy máu, vết thương chằng chịt, nhưng coi như như thế, nàng cũng không chịu nói ra chí bảo vị trí.

"Có một việc bản vương có thể xác định, chí bảo khẳng định đã bị chuyển di, không tại Lam Lăng giới, đã như vậy, bản vương liền để ngươi tận mắt nhìn xem Lam Lăng giới phá diệt!"

Ngao Côn mở miệng, hắn muốn ngay trước mặt Vân Nguyệt, diệt Lam Lăng giới!

Vân Nguyệt cắn chặt hàm răng, vẫn như cũ không nói chuyện.

Nhưng khóe mắt rơi xuống huyết lệ, đại biểu cho nội tâm của nàng không bình tĩnh.

Nàng muốn tận mắt nhìn xem cố thổ tan vỡ!

Nhưng nàng không có biện pháp nào!

Ngao Côn mang theo Vân Nguyệt đi vào Lam Lăng giới ngoại, nhìn xuống tinh không bên trong mấy vạn khỏa sao trời, nói: "Ngươi còn có một lần cuối cùng cơ hội!"

"Không. . . Biết. . . Nói! !" Vân Nguyệt như từ trong hàm răng phun ra.

"Đã như vậy, vậy liền trách không được bản vương!"

Ngao Côn hừ lạnh, sắc mặt băng lãnh, hắn đưa tay vung lên, Đế Quang sát na quét ngang mà ra.

Rầm rầm rầm. . . ! ! !

Trong nháy mắt, Lam Lăng giới mấy vạn khỏa sao trời liên tiếp nổ tung, nhấc lên kinh khủng lực lượng hủy diệt.

"Hắn lại diệt Lam Lăng giới?"

Nơi xa, người áo đen, Hàn Tu Tiên Vương mấy người vẫn còn, nhìn thấy Ngao Côn lại xuất thủ hủy Lam Lăng giới tất cả sao trời, bỗng cảm giác chấn kinh.

Cái này Ngao Côn cũng quá hung ác, vì đạt được chí bảo, lại diệt toàn bộ Lam Lăng giới!.