Chương 841: Hắn Thiên Cơ phong không sợ nhất chính là cãi nhau

Chương 841: Hắn Thiên Cơ phong không sợ nhất chính là cãi nhau

Rầm rầm rầm. . .

Lam Lăng giới mấy vạn khỏa sao trời bị một cỗ kinh thế vĩ lực liên tiếp phá hủy, như yên hỏa, bộc phát ra chói mắt hỏa diễm ba động.

Chu vi tinh không run rẩy theo, hư không sụp đổ, thời không hỗn loạn, hết thảy cũng không còn tồn tại!

Nhìn xem không ngừng nổ tung sao trời, Vân Nguyệt sắc mặt tái nhợt, cắn chặt hàm răng, thân thể run rẩy.

Lam Lăng giới ở trước mắt nàng bị hủy!

Loại tâm tình này ai có thể hiểu?

"Lam Lăng, ta có lỗi với ngươi. . ."

Vân Nguyệt khóe mắt chảy xuống huyết lệ, chậm rãi khép lại hai con ngươi, sau một khắc nàng lại đột nhiên mở ra, gắt gao nhìn chằm chằm Ngao Côn, quát: "Ngao Côn, ta muốn giết ngươi!"

Nàng liều mạng giãy dụa, muốn tránh thoát Ngao Côn thủ chưởng, nhưng mặc cho bằng nàng cố gắng như thế nào, đều không làm nên chuyện gì.

Đừng nói nàng là Chuẩn Tiên Vương tu vi, dù là nàng là Tiên Vương, muốn từ Ngao Côn trong tay tránh thoát, cũng cơ hồ là một kiện không thể nào sự tình!

"Gọi thẳng vương tên, chân mệnh đã mất!"

Nhìn xem giãy dụa gào thét, triệt để mất lý trí Vân Nguyệt, Ngao Côn sắc mặt đạm mạc nói, hai con ngươi ngạo nghễ, như nhìn côn trùng.

Hắn trong tay tăng thêm lực đạo!

Ách

Vân Nguyệt cổ bị nắm đến biến hình, miệng lớn tiên huyết không ngừng từ trong miệng phun ra ngoài, còn chưa rơi trên tay Ngao Côn, liền bị vương chi pháp tắc toàn bộ nghiền nát.

"Chí bảo ở đâu?" Ngao Côn sắc mặt lạnh lùng, không có một chút thương hại, hỏi.

"Không. . . Biết. . . Nói! !"

Nói đến cuối cùng, Vân Nguyệt cơ hồ là hét ra, tuyệt mỹ khuôn mặt trắng bệch vô cùng, hiển thị rõ dữ tợn.

Lam Lăng Tiên Vương đã vẫn, Lam Lăng giới bị hủy, nàng tất cả tưởng niệm cũng không có, vốn là chuẩn bị chịu chết nàng, tại thời khắc này triệt để không có nỗi lo về sau!

Ai

Nơi xa, Hàn Tu Tiên Vương lắc đầu, cảm thấy vô cùng đáng tiếc, hắn biết rõ, Vân Nguyệt khẳng định là sống không thành.

Nói với Ngao Côn loại lời này, dù là hắn không muốn chí bảo, cũng tuyệt đối sẽ giết nàng!

Chỉ tiếc, Vân Nguyệt đến chết, hắn cũng không thể nhấm nháp một phen nàng mỹ vị.

"Cái này Ngao Côn đến cùng từ đâu mà đến, tựa như đột nhiên xuất hiện, lai lịch quá thần bí!" Hòa Lan Tiên Vương Du Du nói, tựa hồ đối với Ngao Côn cảm thấy rất hứng thú.

Nàng chuyên hút dương khí, nếu là có thể hút Ngao Côn dương khí, sợ là có thể trong nháy mắt phá đến Vô Thượng Tiên Vương cảnh!

Đương nhiên, nàng cũng liền ngẫm lại.

Ngao Côn đẳng cấp này đếm được sinh linh, sắc đẹp căn bản dao động không được bọn hắn, nàng dám tiếp cận  chờ đợi nàng khả năng chính là tử vong.

"Bản vương kiên nhẫn đã hết, đã ngươi không nói, vậy bản vương liền tự mình sưu hồn!" Ngao Côn hừ lạnh.

Dứt lời, hắn thần hồn trong nháy mắt xông trong mây nguyệt trong đầu, đưa nàng thần hồn quấy đến long trời lở đất.

Vân Nguyệt trên hai mắt lật, sắc mặt thống khổ, thân thể run không ngừng.

Choảng

Đột nhiên, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, như có cái gì đồ vật vỡ vụn.

Nương theo đạo thanh âm này, Vân Nguyệt khí tức cũng trong nháy mắt yếu ớt xuống dưới, thần hồn nổ tung, hóa thành vô số hồn tơ tiêu tán tại giữa thiên địa.

Chết

Hàn Tu Tiên Vương thở dài, vừa mới âm thanh kia, chính là Lam Lăng Tiên Vương lưu tại Vân Nguyệt thần hồn bên trong cấm chế, Ngao Côn cưỡng ép đem phá vỡ, Vân Nguyệt chắc chắn sẽ bởi vậy rơi vào cái hồn diệt hạ tràng!

Quả nhiên, tại thần hồn tiêu tán về sau, Ngao Côn trong tay Vân Nguyệt thân thể mềm nhũn ra, hai tay bất lực rủ xuống, trên thân lại không một tia sinh khí.

Hừ

Ngao Côn hừ lạnh một tiếng, phất tay đem Vân Nguyệt thi thể chấn thành tro bụi.

Sau đó, hắn nhìn về phía còn tại không ngừng bạo tạc chòm sao, ánh mắt lóe lên một vòng nộ khí, sau một khắc, hắn lần nữa xuất thủ, trực tiếp Lam Lăng giới mảnh này tinh không đánh Băng!

Lớn như vậy Lam Lăng giới tinh không trong nháy mắt sụp đổ, lộ ra đen như mực hư không, kinh khủng phong bạo gào thét mà ra, cuốn đi tất cả mảnh vỡ ngôi sao.

Sau khi làm xong, Ngao Côn đột nhiên nhìn về phía người áo đen, Hàn Tu Tiên Vương bọn người vị trí, hai mắt hàm sát, rất có ý tứ động thủ.

"Không tốt, hắn không được đến chí bảo, sinh lòng nộ khí, giờ phút này định muốn tìm người trút giận, chạy mau!"

Hàn Tu Tiên Vương nhanh nhất kịp phản ứng, sắc mặt kinh biến, xoay người chạy, đầu đều không mang về.

Chạy

Người áo đen, Hòa Lan Tiên Vương mấy người cũng co cẳng liền chạy, cái này thời điểm đâu còn quản thập Yêu tiên vương tôn nghiêm, mạng sống mới là trọng yếu nhất.

Nhìn thấy mấy người chạy trốn, Ngao Côn khẽ hừ một tiếng, tựa hồ coi nhẹ đuổi theo, quay người biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, Lam Lăng giới hư không chỗ tối.

Giờ phút này, mảnh này hư không ngồi đầy người!

Bọn hắn là Cẩu Nguyên Phong lão tổ cùng Thiên Cơ phong lão tổ!

Chỉ gặp hai đỉnh núi lão tổ xếp bằng ngồi dưới đất, hai tay bấm niệm pháp quyết, diễn hóa thiên địa, lấy bọn hắn làm trung tâm, một tòa bao dung mảnh này tinh không huyễn cảnh đại trận đang không ngừng vận chuyển.

Toà này huyễn cảnh đại trận, không chỉ có thể làm ngoại giới nhìn thấy toàn bộ biến thành giả tượng, càng là ngăn cách nhân quả cùng Thiên Cơ, ngăn cách tất cả thôi diễn!

Mà tại huyễn cảnh đại trận trung ương, Hoa Vân Phi xếp bằng ở kia, ngực nở rộ Hồng Mông tử quang, trước mặt lơ lửng một tòa to lớn hư không môn hộ.

Tại bên cạnh hắn, một mực tại bên ngoài sóng Thần Đế lại cũng tại, chỉ gặp giờ phút này, hắn đang không ngừng đem từng khỏa sao trời đưa vào Hoa Vân Phi trước mặt hư không môn hộ bên trong.

Những này tinh cầu, chính là mới vừa rồi bị "Hủy diệt" Lam Lăng giới chòm sao, bọn chúng cũng không bị hủy đi, Hàn Tu Tiên Vương bọn hắn nhìn thấy chỉ là giả tượng.

Không chỉ có như thế, vừa mới bị Ngao Côn "Đánh giết" Vân Nguyệt cũng hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện tại cách đó không xa.

Lúc này Vân Nguyệt biểu lộ còn có chút ngơ ngác, hiển nhiên còn không có xử lí tình đang phát triển lấy lại tinh thần.

Phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh Tiên Vương cảnh cự phách, đúng là bọn họ chống lên huyễn cảnh đại trận, cứu vớt vốn nên hủy diệt Lam Lăng giới!

Phía trước, càng có Thần Đế vị này sừng sững tại chư thiên vạn giới đỉnh cao nhất siêu cấp đại thần!

Lam Lăng giới có tài đức gì để nhiều như vậy đại lão đồng thời xuất thủ?

Vân Nguyệt trong đầu từ đầu đến cuối tồn tại cái này ý nghĩ.

Ngao Côn đột nhiên xuất hiện tại nàng bên cạnh, nhàn nhạt mà nói: "Lam Lăng Tiên Vương còn sống."

Nói xong, hắn liền dậm chân theo từng khỏa đại tinh, tiến vào Hoa Vân Phi trước mặt hư không môn hộ.

"Lam Lăng. . . Còn sống. . . ?"

Vân Nguyệt ngốc tại chỗ.

Mặc dù không dám tin tưởng, nhưng nàng phi thường nghĩ đây là sự thực!

Lam Lăng Tiên Vương vẫn lạc về sau, một mực một mình tiếp nhận gánh nặng lại không nhăn một lần lông mày nàng, lại tại giờ phút này không hăng hái nước mắt chảy xuống.

Quá tốt rồi, thật quá tốt rồi. . .

"Không phải, Thiên Cơ phong, các ngươi chưa ăn cơm sao? Vì sao đại trận lực lượng luôn luôn ta phong rót vào càng nhiều, muốn trộm lười?"

Đột nhiên, xếp bằng ở nhất phía trước vị kia Cẩu Nguyên Phong lão tổ mở mắt, trực tiếp mắng lên.

"Ánh mắt ngươi mù? Ta phong không chỉ có muốn chủ trì đại trận, còn muốn tạo ra nhân quả cùng Thiên Cơ, những này đều không cần nhân thủ sao?"

Thiên Cơ phong ngồi tại nhất phía trước vị lão tổ kia cũng mở mắt, nước bọt chấm nhỏ bay tứ tung, không có chút nào nhường cho.

Cãi nhau?

Hắn Thiên Cơ phong không sợ nhất chính là cãi nhau!

"Nói bậy, Hoa Thần Đế rõ ràng đang giúp ngươi nhóm, các ngươi từ bên cạnh giúp đỡ liền tốt, cái nào cần tất cả mọi người thu lực? Các ngươi tuyệt đối đang lười biếng!"

Cẩu Nguyên Phong lão tổ chỉ vào Thiên Cơ phong lão tổ cái mũi mắng, hận không thể tiến lên đạp hắn một cước.

"Đừng hỏi, hỏi chính là không có!"

Thiên Cơ phong lão tổ đầu thoáng nhìn, tương đương ngang tàng, căn bản không để ý Cẩu Nguyên Phong lão tổ.

Dù sao bọn hắn chính là không có lười biếng.

"Ngươi. . . Có phải hay không cái mông lại ngứa?" Cẩu Nguyên Phong lão tổ khó thở.

"Ha ha, đừng chỉ nói không luyện, có vốn là đến đánh ta, ta nếu là không gọi người, liền coi như ta thua!" Thiên Cơ phong lão tổ dày mặt nói.

"Còn gọi người? Muốn hay không điểm mặt?" Cẩu Nguyên Phong rất nhiều lão tổ đều lộ ra xem thường mặt.

"Mặt? Đồ chơi kia mấy khối tiền một cân?"

"Người không phải liền là dùng để kêu sao?"

"Đánh nhau không gọi người, ngươi gia nhập cái gì Kháo Sơn tông? Lui tông được rồi!"

Thiên Cơ phong rất nhiều lão tổ đều là gật gù đắc ý, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi biểu lộ, còn kém đem "Có bản lĩnh liền đến đánh ta" viết lên mặt.

"Tốt tốt tốt, các ngươi chờ lấy, sự tình xong xuôi, về tổ miếu chúng ta chọn khối địa phương, quyết đấu!"

Cẩu Nguyên Phong các lão tổ bị tức quá sức, bọn này Thiên Cơ phong gia hỏa miệng rất có thể nói, bọn hắn không phải là đối thủ, chỉ có thể lựa chọn dưới lòng bàn chân xem hư thực!

"Chả lẽ lại sợ ngươi?"

Một vị phi thường không muốn mặt Thiên Cơ phong lão tổ nói: "Có bản lĩnh đến thời điểm đừng quỳ xuống đất cầu ta không nên chết!".