Chương 842: Để Dao Dao nhảy đoạn thoát y vũ cho ca nhìn

Chương 842: Để Dao Dao nhảy đoạn thoát y vũ cho ca nhìn

"Lại cãi vã."

Nhìn thấy hai đỉnh núi lão tổ cãi nhau, Thần Đế bỗng cảm giác nhức đầu, trực tiếp phong bế thính giác, lựa chọn bế mạch.

Đừng nhìn nơi này hắn tu vi cao nhất, nhưng hắn căn bản không dám xen vào, lại không dám cản đỡ, đám người này mặc dù đều đánh không lại hắn, nhưng hắn lại từng cái không thể trêu vào.

Người ta đánh liền gọi cha hô tổ tông, ngươi lấy cái gì cùng hắn đánh?

Mấu chốt nhất là, hắn gọi người, còn gọi một mặt đương nhiên!

Vân Nguyệt cũng mộng, không minh bạch bọn này đại lão làm sao cãi vã.

Rõ ràng phối hợp lại thiên y vô phùng, các loại thủ đoạn phối hợp đều cực kì hoàn mỹ, nhưng ầm ĩ lên, cũng là không ai nhường ai, chỉ vào đối phương cái mũi mắng.

Mấu chốt nhất là, đám người này nhao nhao lên đỡ đến, cũng quá tiếp địa khí, căn bản không phù hợp Tiên Vương thân phận, miệng đầy lời thô tục, còn kém trực tiếp hỏi đợi song phương tổ tông.

"Ngươi Thiên Cơ phong muốn hay không điểm mặt?"

Cẩu Nguyên Phong chư vị lão tổ vô cùng tức giận, cái gì gọi là quỳ xuống đất cầu hắn không nên chết? Đến tột cùng đến dày bao nhiêu da mặt, mới có thể nói ra không biết xấu hổ như vậy da?

"Không muốn! Thế nào?"

Thiên Cơ phong chư vị lão tổ gật gù đắc ý, lý trực khí tráng đáp lại, bọn hắn cũng không cần mặt, thế nào?

Đánh không lại người bọn hắn nhận, dù sao cũng là cái phụ trợ, nhưng công phu miệng bọn hắn không có khả năng thua!

Hôm nay chính là đem cái khác ngũ phong, dù là đem cái khác thứ phong lão tổ, hình đường lão tổ, Tàng Kinh các lão tổ, Bách Thảo viên lão tổ các loại tất cả lão tổ tất cả đều gọi một khối, cũng không thể nào là bọn hắn đối thủ!

Thượng Đế cho bọn hắn đóng lại chiến lực khối này cửa sổ, thế nhưng là cho bọn hắn mở ra miệng khối này cửa sổ!

Nếu như cãi nhau đều nhao nhao không thắng, kia Thiên Cơ phong còn thế nào tại Kháo Sơn tông hỗn?

Câu nói này thế nhưng là Thiên Cơ phong một đại tổ sư gia nguyên thoại, bị Thiên Cơ phong các đời lão tổ xem như thánh kinh đồng dạng nhớ kỹ ở trong lòng!

"Tốt tốt tốt!"

"Các ngươi chờ lấy!"

"Lần này ta chắc chắn sẽ không quỳ xuống đất cầu các ngươi không nên chết, dù sao Kháo Sơn tông cái khác không nhiều, liền lão tổ nhiều, chết mấy cái cũng không có gì đáng ngại!"

Cẩu Nguyên Phong lão tổ cũng gấp, quyết định đợi chút nữa về tổ miếu quyết chiến lúc, hạ tử thủ!

"Tới thì tới, chúng ta sẽ sợ?" Thiên Cơ phong các lão tổ căn bản không sợ, một mặt khiêu khích.

Lúc này ——

Thần Đế đem một viên cuối cùng sao trời đưa vào hư không môn hộ, sau đó, hắn đưa tay đặt tại Hoa Vân Phi trên bờ vai, lợi dụng chính mình đại đạo quy tắc trợ giúp Hoa Vân Phi luyện hóa những này sao trời.

Hồng Mông Thần Giới tự thành một tòa đại giới, tự nhiên không có địa phương dung nạp nhiều như vậy sao trời, huống chi, còn vô cùng không mỹ quan.

Cho nên, vì có thể để cho Lam Lăng giới vạn linh cảm nhận được nhà còn tại cảm giác, phương pháp tốt nhất chính là đem luyện hóa, tất cả quy tắc đều hấp thu!

Dạng này, cho dù là bọn họ thân ở Hồng Mông Thần Giới, cũng cùng tại Lam Lăng giới, có thể cảm giác được quen thuộc quy tắc đại đạo.

Đương nhiên, tục ngữ nói chuyện tốt làm đến cùng, Hoa Vân Phi luyện hóa sao trời, rất nhiều đều lưu lại một nửa, lưu làm nên sau xây dựng thành trì chỗ ở.

Lấy Lam Lăng giới sao trời làm căn cơ xây dựng thành trì, hẳn là càng sẽ để bọn hắn sinh ra cảm giác thân thiết.

Được sự giúp đỡ của Thần Đế, Lam Lăng giới mấy vạn khỏa sao trời rất nhanh bị luyện hóa, tất cả quy tắc đều hấp thu.

Ở trong quá trình này, hắn tu vi lại vẫn đi theo tăng trưởng một đoạn, đối nói lĩnh ngộ cùng đối quy tắc chưởng khống, cũng càng thêm thông chín.

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ đã hoàn thành xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ, xác định vị trí đánh dấu đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho xác định vị trí đánh dấu ban thưởng. ]

Tại luyện hóa sau khi hoàn thành, hệ thống thân thiết tiếng nhắc nhở, trước tiên vang lên.

Lúc trước, làm hắn đuổi tới Lam Lăng giới về sau, hệ thống liền ban bố xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ.

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu ban thưởng —— Huyền Minh Ấn ]

【  đinh, ban thưởng đã truyền tống đến Tử Phủ động thiên, mời túc chủ kiểm tra và nhận ]

"Ngươi lại trộm đồ vật." Hoa Vân Phi im lặng.

Nghe đồn, kia Huyền Minh Nữ Đế liền có một kiện pháp khí tên là Huyền Minh Ấn, chính là Cửu Thiên Huyền Minh tông trấn tông chí bảo một trong.

Hệ thống cho hắn cái này Huyền Minh Ấn, dùng chân nghĩ, cũng biết rõ là từ đâu cầm.

【  ngươi không phải nói, địch nhân đồ vật trộm liền trộm à. . . Không đúng, là cầm thì cầm ]

"Cầm địch nhân đồ vật ta đương nhiên không có ý kiến, nhưng ngươi có thể hay không đem Thiên Cơ lau?" Hoa Vân Phi nói.

【  kia là một chuyện khác, đến thêm tiền ]

"Ngươi muốn cái gì? Ngươi cái gì cũng không thiếu." Hoa Vân Phi nói.

【  ai nói? Thống ca cô đơn tịch mịch lạnh, có chút muốn nhìn mỹ nữ nhảy thoát y vũ, nhất là Dao Dao như thế, ngươi để Dao Dao nhảy một đoạn cho ca nhìn, ta liền cho ngươi xóa Thiên Cơ, thế nào? ]

"Cút! Cái này Thiên Cơ không xóa cũng được!"

Hoa Vân Phi quả quyết cự tuyệt.

Hắn không phải là vì chí bảo, bán bằng hữu người.

【  Dao Dao không được, Hạ Vận cũng được, nàng thành thục, đầy đặn, có nhân thê cảm giác ]

Cút

【  ngươi làm sao như thế móc? Kia Phượng Khinh Vũ đâu? Nàng ngươi tổng không có ý kiến a? Nàng hiện tại trạng thái đặc thù, cái gì tất cả nghe theo ngươi, ngươi để nàng nhảy, nàng khẳng định nhảy ]

"Ngươi lại nói, luôn có một ngày, ta sẽ đem ngươi từ trong đầu đẩy ra ngoài, xé nát miệng của ngươi!"

Hoa Vân Phi thật sự là phục, cái này đều cái gì cùng cái gì a?

Đừng nói Khương Nhược Dao bọn hắn, chính là Kháo Sơn tông bất luận cái gì nữ đệ tử, hệ thống để hắn làm như thế, hắn cũng không thể làm.

Hắn mặc dù không phải người tốt, nhưng cũng có chính mình ranh giới cuối cùng tốt a? Làm sao có thể làm loại sự tình này.

【  cắt, không muốn kéo xuống, thống ca ta còn không muốn tăng ca đây ]

Gặp Hoa Vân Phi khó chơi, hệ thống cũng lười nói thêm nữa.

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ thành công man thiên quá hải, đem Lam Lăng giới chư sao trời thành công luyện vào Hồng Mông Thần Giới, xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ban thưởng —— Trục Nhật Chi Cung ]

【  đinh, ban thưởng đã cất giữ đến Tử Phủ động thiên, mời túc chủ kiểm tra và nhận ]

"Trục Nhật Chi Cung?" Hoa Vân Phi nhíu mày, làm sao cảm giác có chút quen tai đâu?

【  Trục Nhật Chi Cung chính là đánh lén lợi khí, đánh ra công kích có thể tự động che đậy đại đạo nhân quả cùng Thiên Cơ, cùng nhìn không thấu ta Liễm Tức Thuật là tương tự hiệu quả ]

【  đồng thời, Trục Nhật Chi Cung tên bắn ra mũi tên tự mang xuyên thủng hiệu quả, có thể không nhìn phòng ngự, đánh ra thật tổn thương! ]

"Cái này có thể!"

Nghe xong giảng giải, Hoa Vân Phi liên tục gật đầu, đối Trục Nhật Chi Cung hiệu quả rất là hài lòng, về sau cây gỗ dùng để cận chiến, Trục Nhật Chi Cung liền có thể dùng để đánh viễn trình.

Ban thưởng kết toán xong, Hoa Vân Phi chậm rãi đứng dậy, mắt nhìn còn tại đối phun hai đỉnh núi lão tổ, không cảm thấy kinh ngạc hắn, trực tiếp lựa chọn không nhìn.

Chỉ cần có Thiên Cơ phong ở địa phương, liền không khả năng không cãi nhau, nhao nhao nhiều, thành thói quen.

Không quen, khẳng định nhập tông không lâu, mà lại khẳng định trải qua đặc thù đối đãi, tỉ như Hoa Thần Đế.

Hắn không quen, cũng là bởi vì vừa nhìn thấy tràng diện này, liền cùng trời mưa xuống lão thấp khớp, cái mông như nhũn ra, sẽ nhớ lại không mỹ hảo sự tình.

Kháo Sơn tông người người đều nói Thiên Cơ phong yếu, có thể cái mông của hắn là thuộc Thiên Cơ phong bị đá nhiều nhất, mà lại hắn còn đánh không lại, bọn hắn quản cái này gọi yếu?

"Tiền bối!"

Hoa Vân Phi đi vào Vân Nguyệt trước mặt, ôm quyền nói: "Lam Lăng tiền bối còn sống, bao quát bị ngươi phân phát đi ra Lam Lăng giới vạn linh, cũng toàn bộ bị an toàn chuyển dời đến Hồng Mông trong thần giới, ngài lập tức liền có thể nhìn thấy bọn hắn."

Nghe vậy, Vân Nguyệt rất kích động, hoàn toàn mất đi lúc trước trấn định cùng ổn trọng, nhưng nàng vẫn là cố gắng chế trụ chập trùng tâm tình, đối Hoa Vân Phi ôm quyền nói:

"Đa tạ! Lớn như thế ân, ta Lam Lăng giới vạn linh chắc chắn vĩnh viễn ghi khắc, thời khắc sẽ không quên, có dùng đến lấy chúng ta địa phương, còn xin không nên khách khí!"

Hoa Vân Phi biết rõ đáp ứng sẽ để cho Vân Nguyệt trong lòng tốt hơn một điểm, cười gật đầu nói: "Tốt, như cần, vãn bối sẽ không khách khí."

"Thật cảm tạ!" Lần nữa ôm quyền về sau, Vân Nguyệt lúc này mới dùng hết lượng nhẹ nhàng ngữ khí nói ra: "Lam Lăng, hắn ở đâu?"

Dù là cực kỳ gắng sức kiềm chế, Hoa Vân Phi y nguyên có thể nghe ra nàng thanh âm đang run rẩy, hoàn toàn chính xác, thời gian ngắn trải qua đại hỉ đại bi, đổi lại hắn cũng không cách nào bình tĩnh.

"Tiền bối đi theo ta."

Hoa Vân Phi mở ra Hồng Mông Thần Giới cổng vào, mang theo Vân Nguyệt đi vào. . ..