Chương 843: Đạo Tiên Chi Thủy

Chương 843: Đạo Tiên Chi Thủy

Mặc dù là lần thứ nhất tiến vào Hồng Mông Thần Giới, Vân Nguyệt lại không cảm thấy có chút lạ lẫm.

Lam Lăng giới đại đạo quy tắc, đã triệt để dung nhập Hồng Mông trong thần giới, bước vào tiến đến, có một loại cảm giác về nhà, dù là vào mắt hoàn cảnh rất lạ lẫm.

Nếu không phải Thần Đế, Ngao Côn còn có đám kia người thần bí, Lam Lăng giới sớm đã hủy diệt, đâu còn sẽ có loại cảm giác này?

Cho nên, đối Hoa Vân Phi, đối Thần Đế, đối Ngao Côn, đối tất cả mọi người, nàng đều vô cùng cảm kích.

"Ta trước mang tiền bối đi gặp Lam Lăng tiền bối, hắn ngay tại Đạo Tiên trì ngâm chữa thương, bây giờ hẳn là tỉnh dậy." Hoa Vân Phi nói.

Không

Vân Nguyệt lắc đầu, mặc dù nàng rất muốn đi gặp Lam Lăng Tiên Vương, nhưng bây giờ rõ ràng còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm, "Mời ngươi trước dẫn ta đi gặp Lam Lăng giới những người khác đi, ta muốn cùng bọn hắn báo cái bình an."

"Tốt!" Hoa Vân Phi cười đáp ứng.

Làm hai người tới Lam Lăng giới sinh linh chỗ địa phương lúc, xa xa, liền có thể nhìn thấy từng tòa nửa viên sao trời đứng sừng sững ở đại địa bên trên, giờ phút này đang có vô số sinh linh tại coi đây là căn cơ, chế tạo sinh hoạt thành trì.

Những sinh linh này phi thường ra sức, phối hợp lẫn nhau, từng tòa lấy sao trời làm căn cơ thành trì rất nhanh đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Lam Lăng giới vạn linh đều tại Hồng Mông trong thần giới, số lượng nhiều đến kinh người, lấy chục tỷ làm đơn vị, nơi này chỉ là một bộ phận, cái khác địa phương còn có càng nhiều người.

Cũng may Hồng Mông Thần Giới theo Hoa Vân Phi tu vi tăng trưởng, cũng đang không ngừng mở rộng, mà lại dung nhập Lam Lăng giới quy tắc cùng sao trời về sau, Hồng Mông Thần Giới cũng tăng lên rất nhiều, dung nạp một giới sinh linh vẫn là dư sức có thừa.

"Vương. . . hậu?"

Nhìn thấy Vân Nguyệt, nhìn thấy nàng hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở trước mắt, ngay tại xây dựng thành trì Lam Lăng giới sinh linh lập tức tất cả đều kinh hỉ lại khiếp sợ trừng to mắt.

"Ha ha ha, những cái kia tiền bối quả nhiên không có lừa gạt chúng ta, Vương hậu nàng thật không có việc gì!"

"Quá tốt rồi quá tốt rồi! Vương hậu không có việc gì!"

Tất cả mọi người trong nháy mắt buông xuống trong tay sự tình, toàn bộ lao đến, nhìn xem Vân Nguyệt, kích động rống to.

"Chư vị, để các ngươi lo lắng." Vân Nguyệt khẽ cười nói.

"Vương hậu, chúng ta lúc đầu cũng chuẩn bị trở về giới bồi ngài chinh chiến, nửa đường, chúng ta gặp những cái kia cường giả bí ẩn, liền đều bị tiếp ứng đến nơi này."

"Không sai, bọn hắn nói cho chúng ta, ngươi không có việc gì, để chúng ta an tâm tại đây đợi, mà lại. . . Mà lại bọn hắn còn nói, Lam Lăng đại nhân cũng không có việc gì!"

Lượng lớn người vây quanh Vân Nguyệt, không chắc chắn ngữ, nói gần đây tao ngộ, sắc mặt khó nén kích động.

Bọn hắn ly khai Lam Lăng giới, khi biết Vân Nguyệt một mình lưu lại, chuẩn bị bồi Lam Lăng giới đi đến cuối cùng đoạn đường về sau, lập tức toàn bộ đường về, cũng chuẩn bị trở về giới chinh chiến.

Lam Lăng giới không phải Vân Nguyệt một người Lam Lăng giới, mà là tất cả mọi người Lam Lăng giới!

Bọn hắn không sợ chết, còn có ngông nghênh, cũng nguyện liều chết một trận chiến, dù là kết cục là bại vong, cũng ở đây không tiếc!

Lam Lăng Tiên Vương dạy bọn họ huyết tính, bọn hắn chưa bao giờ quên! Một mực nhớ kỹ trong lòng!

"Lam Lăng giới gặp quý nhân, chúng ta đến trân quý lần này kỳ ngộ, nên biết cảm ơn." Vân Nguyệt nhìn nơi xa dừng lại tại kia Hoa Vân Phi một chút, nói.

"Vương hậu yên tâm, lấy oán trả ơn kia là cẩu nương dưỡng đồ chơi mới có thể làm sự tình, ta Lam Lăng giới ai dám làm ra loại sự tình này, không cần ngài cùng Lam Lăng đại nhân xuất thủ, chính chúng ta liền chặt hắn!"

"Không sai, ai dám làm ra loại sự tình này, chúng ta tuyệt không khinh xuất tha thứ hắn, bất luận kẻ nào cũng không thể làm bẩn Lam Lăng giới thanh danh!"

Ở đây Lam Lăng giới sinh linh cũng không phải là tất cả đều là Nhân tộc, cũng có rất nhiều dị tộc, nhưng bọn hắn tâm lại là cùng nhau, ý nghĩ giống nhau.

Bọn hắn tuyệt không cho phép Lam Lăng giới ngông nghênh bị làm bẩn, bọn hắn tuyệt không phải lấy oán trả ơn người!

"Nghe nói Vương hậu trở về, là thật sao?"

"A! ! Thật, ta nhìn thấy Vương hậu!"

Xung quanh bốn phương tám hướng, lại có vô số biết được tin tức Lam Lăng giới sinh linh chạy tới, mỗi người đều rất kích động, vô cùng vui vẻ.

"Để các ngươi lo lắng."

Đối mặt chạy tới mỗi một vị Lam Lăng giới sinh linh, Vân Nguyệt đều sẽ như thế đáp lại, mang theo tiếu dung.

Bọn hắn chân thành tha thiết khuôn mặt, để nàng sinh lòng an ủi, có thể vì dạng này Lam Lăng giới đánh đổi mạng sống, nàng thật không hối hận!

Đáng giá!

Nơi xa, Hoa Vân Phi đứng chắp tay, an tĩnh nhìn xem một màn này.

Nói thật, Lam Lăng giới trên dưới một lòng, để hắn bị xúc động mạnh, cảm thấy chấn kinh.

Loại tràng diện này, hắn chỉ gặp qua một lần.

Thái Sơ quyết chiến trộm Thiên tổ dệt lúc, Thái Sơ vũ trụ sinh linh trên dưới một lòng, hô to Thái Sơ chư tu, ngông nghênh vĩnh tồn, khi đó tràng cảnh, cùng hiện tại Lam Lăng giới rất tương tự.

Không lâu sau đó, Vân Nguyệt trở về, "Đi thôi."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, mang theo nàng tiến về Đạo Tiên trì đi gặp ngay tại chữa thương Lam Lăng Tiên Vương.

Đạo Tiên trì nội bộ nói tiên chi thủy, chính là Kháo Sơn tông đặc hữu một loại vô thượng chí bảo, có thông thiên chi năng, có thể tụ hồn, còn nói.

Dù là ngươi nhục thân hư hao, thần hồn chỉ còn một tia, hiến tế đại đạo, chỉ cần tiến nhập đạo tiên trì, liền có thể trong nháy mắt ổn định thương thế, không được bao lâu, liền có thể khỏi hẳn!

Loại này đặc thù chí bảo nghe nói chính là địch thần phong lão tổ cảm ngộ đại đạo lúc, ngẫu nhiên ngưng tụ mà ra, sau khi được qua cùng Kháo Sơn tổ sư gia, Hoa thị tổ sư gia các loại nhiều vị tổ sư gia nghiên cứu thảo luận, nghiên cứu, Đạo Tiên Chi Thủy mới đản sinh!

Thứ chí bảo này phi thường trân quý, cho dù là Kháo Sơn tông cũng không có bao nhiêu!

Hồng Mông Thần Giới Đạo Tiên trì bên trong nói tiên chi thủy, bắt đầu từ tổ miếu bên trong trong hồ dẫn tới, dùng cho cho Lam Lăng Tiên Vương chữa thương.

Đáng giá nói chuyện chính là, trước đây Ngao Côn cùng Trọng Đồng giả hiến tế đại đạo, liều mạng đằng Đế Hậu, chính là tại Đạo Tiên trì bên trong chữa thương sau khôi phục đại đạo cùng tu vi!

Đạo Tiên trì.

Bản này chỉ là một ngụm phổ thông ao, nhưng ở rót nhập đạo tiên chi thủy về sau, nơi này trong nháy mắt lại khác biệt, không gian không ngừng diễn hóa Tiểu Vũ Trụ, vô tận thời không chi lực không ngừng kéo dài tới, quy tắc mờ mịt.

Nếu là Hoa Vân Phi không dùng thiên đạo chi lực khống chế, chỉ là cái này miệng ao nước, liền có thể diễn hóa vô số Tiểu Vũ Trụ, đản sinh vô tận sinh linh!

Coi như như thế, chu vi không gian, cũng vẫn là đã đản sinh ra nhiều cái Tiểu Vũ Trụ, thậm chí vô ngần chi hải!

Đạo Tiên trì chu vi sương mù tràn ngập, tiên quang mờ mịt, cho dù là Tiên Vương cảnh tu sĩ hút vào một ngụm, cũng sẽ cảm thấy toàn thân thoải mái, lỗ chân lông mở ra.

Đạo Tiên Chi Thủy nhìn không ra nhan sắc, sừng sững trên đại đạo, chính là tuyệt đối siêu nhiên vô thượng chi vật, mới nhìn là màu bạc, lại nhìn là màu lam, nhưng sau đó lại biến thành không màu, tam thải, cửu thải, ngũ quang thập sắc các loại!

"Các ngươi đã tới."

Làm Hoa Vân Phi mang theo Vân Nguyệt đi vào Đạo Tiên trì bên cạnh lúc, tựa ở bên cạnh ao Lam Lăng Tiên Vương mở to mắt nhìn lại, giờ phút này hắn nhục thân đã chữa trị, duy thừa thần hồn còn cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.

"Lam Lăng. . . ! !"

Nhìn thấy Lam Lăng Tiên Vương sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt, Vân Nguyệt cũng nhịn không được nữa, thân thể run rẩy lên, trước đó tại Lam Lăng tinh nhận được ủy khuất, lập tức có phát tiết địa phương.

Ở trong mắt những người khác, nàng là Lam Lăng Giới Vương về sau, thụ tuyệt đối người kính ngưỡng.

Nhưng ở Lam Lăng Tiên Vương bên cạnh, nàng là thê tử, là thụ Lam Lăng Tiên Vương che chở tiểu nữ nhân, có thể có cảm xúc.

Hoa Vân Phi lui lại, muốn đem không gian lưu cho hai người.

"Vân Phi, ngươi lại vân vân."

Lam Lăng Tiên Vương gọi lại Hoa Vân Phi, hắn không phải vừa mới thức tỉnh, đã từ vừa rồi tới qua Ngao Côn trong miệng biết được này phương thế giới chủ nhân danh tự.

"Toà này Hồng Mông Thần Giới, sẽ không bị người khác cảm giác được thật sao?" Lam Lăng Tiên Vương hỏi.

"Không dám hứa chắc, nhưng Chuẩn Tiên Đế khẳng định là nhìn không thấu." Hoa Vân Phi nói, không có đem lại nói đầy.

"Như thế liền đầy đủ."

Lam Lăng Tiên Vương gật đầu, lập tức hắn nhìn về phía Vân Nguyệt, "Nguyệt Nhi, đem chí bảo tặng cùng Vân Phi đi."

Vân Nguyệt hơi kinh ngạc, kia chí bảo thế nhưng là Lam Lăng Tiên Vương thủ hộ cả đời bí mật, vì không bại lộ nó, hắn thậm chí một mực tại khắc chế chính mình tốc độ tu luyện, để cho mình kẹt tại siêu phàm Tiên Vương cảnh.

Nàng rất nhanh lại bình thường trở lại, chí bảo cho dù tốt lại như thế nào? Hoa Vân Phi cùng hắn người sau lưng thế nhưng là cứu vớt cả tòa Lam Lăng giới!

Một kiện chí bảo mà thôi.

Tính được, vẫn là bọn hắn kiếm lời!

"Tiền bối, không cần, ta cứu ngươi cứu Lam Lăng giới, đều là xem ở tiền bối ngươi đại nghĩa phân thượng, cũng không phải là vì cầu hắn vật mà làm như vậy."

Hoa Vân Phi cự tuyệt.

Hắn bảo vật đủ nhiều, lại lưng tựa Kháo Sơn tông, cũng không cần Lam Lăng Tiên Vương trân tàng món kia bảo vật.

"Không, ngươi đến cầm."

Lam Lăng Tiên Vương nói: "Món kia đồ vật tại ta trong tay, vĩnh viễn chỉ có thể sống ở hắc ám bên trong, Hồng Mông Thần Giới sẽ không bị người khác phát hiện, tuyệt đối an toàn, chính là an trí như thế đồ vật tốt địa phương."

"Mà lại, ta cũng là có tư tâm, theo ta suy tính, như thế đồ vật tác dụng phạm vi rất lớn, một khi thôi động, được lợi sẽ là toàn bộ Hồng Mông Thần Giới!"

"Khi đó, thân ở trong đó Lam Lăng giới sinh linh, cũng có thể được chỗ tốt rất lớn."

Nghe được Lam Lăng Tiên Vương nói như vậy, Hoa Vân Phi cũng không tốt tại cự tuyệt.

Mà lại, nghe Lam Lăng Tiên Vương nói như thế thần hồ kỳ thần, để hắn cũng không khỏi đối thần bí như vậy chí bảo, sinh ra một chút hứng thú.

"Như thế chí bảo bị ta giấu ở chư thiên trong đại lục." Vân Nguyệt nói.

"Chư thiên đại lục?"

Hoa Vân Phi cười nói: "Vừa vặn, nơi đó cũng là nơi ta cần đến, làm chư thiên vạn giới trung tâm, rất sớm đã muốn đi xem."

Vô Nhai, chính là tại chư thiên trong đại lục Hạo Nhiên tiên sơn phía trên!.