Chương 844: Ngươi lại có biết chính mình tại cùng ai nói chuyện?

Chương 844: Ngươi lại có biết chính mình tại cùng ai nói chuyện?

Thiên Sứ tộc, Thiên Sứ Thánh Điện.

Giải quyết xong Đầu Lô tinh sự tình về sau, Quân Thiên trước một bước về tới trong tộc, đem Hoa Vân Phi cùng Thiên Phỉ Tuyết xin nhờ cho hắn sự tình, cáo tri cho Thiên Sứ tộc trưởng.

"Ngươi vì sao không có đem Phỉ Tuyết trực tiếp mang về trong tộc?" Nghe xong Quân Thiên, Thiên Sứ tộc trưởng lại là nói như vậy nói.

Hắn ngồi ngay ngắn phía trên thiên thê trên thần tọa, thân thể cao lớn vĩ ngạn, phía sau cánh chim phát ra thần thánh sáng chói tiên quang, mang theo kinh khủng uy nghiêm.

Hắn đối Quân Thiên hành vi rất bất mãn, không chỉ có đem tin tức tiết lộ cho Thiên Phỉ Tuyết, càng là trợ Trụ vi ngược, còn vì hắn truyền lại tin tức.

Quân Thiên phải làm nhất, là nên đem Thiên Phỉ Tuyết mang về trong tộc, để nàng cùng Vô Nhai thành hôn!

"Ta vì sao muốn đem Phỉ Tuyết mang về trong tộc?"

Đối mặt Thiên Sứ tộc trưởng chất vấn, Quân Thiên sắc mặt hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, phảng phất không có chuyện gì có thể để cho hắn động dung, nhàn nhạt hỏi lại.

"Vì sao?"

Thiên Sứ tộc trưởng nheo lại hai con ngươi, một cỗ kinh khủng uy áp trong nháy mắt rơi đến Quân Thiên trên thân, "Ngươi có biết các loại Phỉ Tuyết cùng Vô Nhai thành hôn về sau, đối ta Thiên Sứ tộc lớn bao nhiêu chỗ tốt?"

"Không biết."

Quân Thiên thản nhiên tự nhiên, ngẩng đầu nhìn thẳng Thiên Sứ tộc trưởng hai con ngươi, "Ta chỉ biết hành vi của ngươi, đang vũ nhục Thiên Sứ huyết mạch, đang vũ nhục Thủy Tổ đại nhân."

Gọi thẳng "Ngươi" không có tôn xưng tộc trưởng, có thể thấy được Quân Thiên đối cái này tộc trưởng ý kiến lớn đến bao nhiêu.

"Ngươi biết không biết mình đang nói cái gì?"

Thiên Sứ tộc trưởng thanh âm băng lãnh, như thiên cổ không thay đổi loại băng hàn, khiến hư không đều dần dần đông kết.

"Ta rất rõ ràng tự mình đang nói cái gì!"

Quân Thiên thanh âm cũng mang theo một tia lãnh ý, không nhượng bộ chút nào nói: "Ngược lại là ta muốn hỏi ngươi, ta Thiên Sứ tộc sừng sững chư thiên vạn giới đỉnh cao nhất, khi nào biến thành một cái muốn sử dụng thông gia thủ đoạn ti tiện tiểu tộc rồi?"

Nói đến nơi đây, Quân Thiên ánh mắt híp lại, nhìn thẳng Thiên Sứ tộc trưởng, "Mất mặt hay không?"

"Ngươi nói cái gì! !"

Thiên Sứ tộc trưởng nộ mà đứng dậy, nhìn xuống phía dưới Quân Thiên, không nghĩ tới hắn dám tự nhủ ra loại lời này.

Hắn làm hết thảy cũng là vì Thiên Sứ tộc!

Vô Nhai thiên tư nghịch thiên, lại lưng tựa Hạo Nhiên Tiên Đế, vì sao bất lạp long? Huống chi, đại giới chỉ là một cái tộc nhân thôi!

"Đang còn muốn nghe một lần?"

"Ta nói ngươi hành vi rất mất mặt!"

Đối mặt Thiên Sứ tộc trưởng, Quân Thiên lại trực tiếp mang trên lưng hai tay, nói: "Thiên Sứ tộc một lòng đoàn kết, đến ngươi nơi này, tộc nhân lại thành có thể hi sinh lợi dụng phẩm, buồn cười không buồn cười?"

Thiên Sứ tộc trưởng mặt triệt để đen lại.

Hành vi của hắn rất buồn cười?

Một cái phổ thông tộc nhân đổi lấy một vị tuyệt thế thiên kiêu cùng một vị Chuẩn Tiên Đế, hành động này chỗ nào buồn cười?

"Lão lục chính là tại ngươi ảnh hưởng dưới, mới biến thành như thế, lần trước dù là hắn không chết tại Hoa Vân Phi trong tay, trở về ta cũng sẽ tự tay giết hắn!"

Quân Thiên nói: "Xuất thủ giết hại huyết mạch tộc nhân, thừa dịp ta ra ngoài, thừa dịp chủ thân bế quan, ngươi thật sự là dạy thì tốt hơn!"

"Làm càn! !" Thiên Sứ tộc trưởng hét lớn, cũng nhịn không được nữa, dù là lấy hắn vương chi tâm cảnh, giờ phút này cũng bị Quân Thiên đỗi vô cùng phẫn nộ.

"Ngươi biết mình tại cùng ai nói chuyện sao? Bản vương chính là Thiên Sứ tộc tộc trưởng!"

Thiên Sứ tộc trưởng quát lớn, phóng nhãn lớn như vậy Thiên Sứ tộc, ngoại trừ Thiên Sứ Thánh Đế, còn chưa từng người dám cùng hắn nói như vậy.

"Ngươi lại có biết chính mình tại cùng ai nói chuyện sao?"

Quân Thiên hỏi ngược một câu, nói: "Ta chính là Thiên Sứ tộc tương lai người mạnh nhất! Thiên Sứ tộc mạnh nhất Kháo Sơn!"

Thiên Sứ tộc trưởng con ngươi co vào, không nghĩ tới Quân Thiên lại nói ra lời ấy.

"Nể mặt ngươi bảo ngươi một tiếng tộc trưởng, không nể mặt ngươi, lấy ngươi hành động, ta để ngươi xuống mồ!"

"Tự giải quyết cho tốt!"

Nói xong, Quân Thiên trực tiếp phất tay áo mà đi!

Hắn cũng nổi giận!

Thiên Sứ tộc còn cường thịnh, có hắn cái này nhân tài mới nổi, cũng có Thiên Sứ Thánh Đế cái này cường giả đỉnh cao, khi nào cần bán tộc nhân, đi giao hảo người khác rồi?

Đơn giản buồn cười đến cực điểm!

Ngươi

Thiên Sứ tộc trưởng nhìn chằm chằm Quân Thiên rời đi bóng lưng  tức giận đến sắc mặt xanh xám, đã mất đi tất cả hàm dưỡng và bình tĩnh.

Như Quân Thiên trước đó chỉ là không nể mặt hắn, cái kia vừa mới, chính là đem hắn mặt triệt triệt để để giẫm trên mặt đất!

Hắn nói thế nào cũng là tộc trưởng, dù là Quân Thiên thiên phú mạnh hơn, cũng không thể đối với hắn như vậy a? Tôn ti cũng không phân sao?

Hắn giơ tay lên, rất muốn một chưởng đem Quân Thiên cỗ này thứ nhất hóa thân tại chỗ đánh chết.

Nhưng rất nhanh, hắn lại để xuống.

Quân Thiên, không thể động!

Hắn có thể quát lớn, có thể làm chuyện khác, nhưng duy chỉ có không thể động đến hắn! Dù là cái này chỉ là một bộ hóa thân!

"Hừ! Ngươi không ngồi lên tộc trưởng chi vị, vĩnh viễn sẽ không hiểu như thế nào toàn tộc lợi ích!" Cuối cùng, Thiên Sứ tộc trưởng chỉ có thể như vậy về đỗi.

"Ngươi ánh mắt cũng chỉ có thể nhìn thấy tộc trưởng chi vị!"

Quân Thiên vừa mới đi đến thần điện chỗ cửa lớn, nghe được Thiên Sứ tộc trưởng, lúc này đáp lại, bình tĩnh bá khí.

Há miệng ngậm miệng đều là tộc trưởng, đời này cũng liền dạng này.

Ngươi

Thiên Sứ tộc trưởng triệt để không nói gì, cứng tại tại chỗ.

Quân Thiên ly khai về sau, hắn thật lâu không nói.

Không biết qua bao lâu, hắn rốt cục có động tác, chỉ gặp hắn ngưng tụ ra một đạo đưa tin ánh sáng phù đánh ra ngoài, bay hướng chư thiên đại lục phương hướng.

"Bản vương làm hết thảy, cũng là vì Thiên Sứ tộc, không có sai! Một khi Thiên Sứ tộc cùng Hạo Nhiên Tiên Đế giao hảo, Thiên Sứ tộc chắc chắn càng để cho người kiêng kị!"

Thiên Sứ tộc trưởng cắn răng tự nói.

. . .

Chư thiên đại lục, Hạo Nhiên tiên sơn.

"Thiên Phỉ Tuyết đã có đạo lữ?"

Làm Vô Nhai biết được tin tức này lúc, không chỉ có không có tức giận, ngược lại lộ ra một sợi mang theo thâm ý tiếu dung.

Hắn ngược lại rất muốn nhìn một chút, đến cùng là ai lá gan như thế lớn, dám động hắn coi trọng nữ nhân.

Không, hắn giống như nói sai, là hắn hóa thân coi trọng nữ nhân.

Thiên Sứ tộc cũng không biết rõ, muốn cưới Thiên Phỉ Tuyết cũng không phải là hắn, mà là hắn một đạo hóa thân.

Đã buồn nôn hơn Hoa Vân Phi, kia tự nhiên là muốn khai thác thủ đoạn phi thường, dùng hóa thân cưới Thiên Phỉ Tuyết, phương pháp này liền phi thường tốt.

Hoa Vân Phi như biết được, khẳng định sẽ phi thường khó chịu!

"Chẳng cần biết ngươi là ai, Phỉ Tuyết là ta Vô Nhai thích ý chi đạo lữ, nếu là cái nam nhân, đến Hạo Nhiên tiên sơn một trận chiến, ta ở đây đợi ngươi!"

Một ngày này, một thanh âm từ Hạo Nhiên tiên sơn truyền ra, là Vô Nhai đang nói chuyện, hướng Thiên Phỉ Tuyết đạo lữ hạ chiến thiếp, thề phải đoạt Hồi Thiên Phỉ Tuyết.

Hạo Nhiên tiên sơn là chư thiên vạn giới thánh địa một trong, thân phận siêu nhiên, chính là Hạo Nhiên Tiên Đế nói trận.

Từ nơi này truyền ra mỗi một câu nói, đều chắc chắn sẽ bị người rộng khắp chú ý, huống chi, người nói chuyện, vẫn là Hạo Nhiên Tiên Đế quan môn đệ tử, được vinh dự thiên tư không thua Quân Thiên đương đại mạnh nhất yêu nghiệt một trong Vô Nhai!

Trong nháy mắt, Vô Nhai thông qua đủ loại con đường truyền ra, vang vọng vạn giới, gây nên oanh động.

Nhất là thế hệ tuổi trẻ, Vô Nhai là những năm gần đây mới hiển lộ thiên kiêu, vừa xuất thế liền kinh thiên động địa, quét ngang các giới cấp độ thánh tử nhân vật, đến nay chưa bại một lần!

Tất cả mọi người suy đoán, có thể làm Vô Nhai đối thủ người, chỉ có những cái kia nhất cường đại giới bên trong cấp độ thánh tử cùng Đạo Tử cấp nhân vật, tỉ như Thiên Sứ tộc Quân Thiên!

Bị Vô Nhai khiêu chiến, Thiên Phỉ Tuyết vị kia đạo lữ, thật đúng là bất hạnh, chú định sẽ bại vong!

Trừ khi, Thiên Phỉ Tuyết kia vị thần bí đạo lữ, là đương đại mạnh nhất một trong mấy người kia, dạng này mới có cùng Vô Nhai giao thủ tư cách.

Nhưng bọn hắn cũng không có nghe nói những người kia có đạo lữ, cơ hồ đều đang bế quan khổ tu, cố gắng tăng lên cảnh giới.

Trừ ra bọn hắn, điều này đại biểu, Thiên Phỉ Tuyết vị kia đạo lữ, nhiều nhất chỉ là một cái phổ thông cấp độ thánh tử nhân vật, dạng này thiên kiêu đặt ở người bình thường bên trong, có lẽ được cho siêu quần bạt tụy, không người có thể dựng lên.

Nhưng cùng Vô Nhai so, liền hơi có vẻ bình thường!

Chỉ cần hắn dám tiếp chiến  chờ đợi hắn khẳng định là thảm bại!

"Tại Hạo Nhiên tiên sơn chờ lấy!"

Có người đáp lại Vô Nhai!

Là Thiên Phỉ Tuyết vị kia đạo lữ tiếp chiến!

Cái này khiến chú ý việc này sinh linh cảm thấy chấn kinh, không minh bạch đối phương vì sao muốn tiếp chiến! Đây chính là tất bại chiến đấu, vì sao không tránh đâu?

"Chờ ngươi, ba tháng bên trong ngươi không đến, ta liền tự mình đi Thiên Sứ tộc cầu hôn, lấy Hạo Nhiên tiên sơn tương lai chủ nhân thân phận. . .".