Chương 845: Cùng Kháo Sơn tông hỗn, không thể không sẽ là cái gì?

Chương 845: Cùng Kháo Sơn tông hỗn, không thể không sẽ là cái gì?

Chư thiên năm nhẹ một đời oanh động, tuyệt thế thiên kiêu Vô Nhai cùng Thiên Phỉ Tuyết kia vị thần bí đạo lữ đạt thành chung nhận thức, song phương sẽ tại ba tháng bên trong Vu Hạo Nhiên trên tiên sơn quyết chiến!

Cơ hồ là cùng một thời gian, rất nhiều thiên kiêu đều hướng chư thiên đại lục tiến đến, chuẩn bị thấy trận này đại chiến, ở trong đó còn bao gồm các đại giáo, đạo thống cấp độ thánh tử nhân vật!

Sở dĩ như thế không kịp chờ đợi, là bởi vì cái này quyết chiến một phương thế nhưng là Vô Nhai!

Làm Hạo Nhiên tiên sơn người thừa kế, Hạo Nhiên Tiên Đế quan môn đệ tử, Vô Nhai thiên phú, tuyệt đối được cho chư thiên vạn giới bên trong mạnh nhất kia một ngăn!

Cùng là thế hệ này thiên kiêu, bọn hắn không nguyện ý bỏ lỡ bất luận cái gì Vô Nhai công khai xuất thủ chiến đấu!

Dạng này thiên kiêu xuất thủ số lần thế nhưng là rất ít, tuyệt đối có quay xuống lặp đi lặp lại quan sát, tìm tòi giá trị!

Mà liền tại đại đa số người ánh mắt đều đặt ở việc này trên lúc, lại có một thì kinh khủng tin tức truyền đến.

Lam Lăng giới hủy diệt!

Tin tức này truyền ra về sau, chư thiên oanh động, vạn giới sinh linh đều lộ ra kinh sợ, khó có thể tin!

Lam Lăng giới thế nhưng là chư thiên vạn giới bên trong đại giới một trong, phương nào tồn tại vậy mà hạ độc thủ như vậy?

Hủy diệt một giới, Tiên Vương cảnh cự phách cũng có thể làm đến, nhưng lại có rất ít người làm như thế, sát kiếp quá lớn!

Mà hủy diệt Lam Lăng giới loại này đại giới, càng là không biết bao nhiêu vạn năm chưa từng xảy ra!

Giờ phút này vậy mà phát sinh!

Ngay sau đó, lại có tin tức truyền đến, Lam Lăng giới là không giới, bị hủy diệt trước, người đã đi nhà trống, chỉ có Lam Lăng Vương hậu Vân Nguyệt tiên tử vẫn lạc!

Có thể dù là tin tức này truyền ra, chú ý việc này người, vẫn cảm thấy rất đáng sợ, rất thê lương.

Đây chính là một tòa đại giới, xuất hiện không biết bao nhiêu vạn năm, bây giờ lại như thế hủy diệt.

Cùng lúc đó, Đầu Lô tinh.

Tại Lam Lăng giới hủy diệt tin tức truyền ra về sau, Lôi Tổ sắc mặt mắt trần có thể thấy khó nhìn lên, gầm thét một tiếng: "Đáng chết! !"

Ầm ầm!

Một tiếng này gầm thét, trực tiếp xuyên thủng thời không, đánh sập vô tận không gian, toàn bộ tinh không đều đang run sợ!

"Ha ha, Lôi Tổ chớ có tức giận."

Cửu Thiên Huyền Minh tông vị kia người mặc trường bào màu xanh sẫm nam tử ha ha cười nói, đối kết quả này hắn rất hài lòng.

"Nóng giận hại đến thân thể."

Hoàng Tuyền Thánh Điện vị kia da bọc xương lão giả ngoài cười nhưng trong không cười an ủi, nhưng mặc cho ai cũng có thể nhìn ra, hắn là đang đào khổ, tại hướng Lôi Tổ khoe khoang.

Không chỉ hai người, khi biết Lam Lăng giới đã hủy diệt lúc, rất nhiều đại nhân vật đều lộ ra thần sắc khác thường, tựa hồ cũng rất hài lòng kết quả này.

Mặc dù Lam Lăng Tiên Vương xuất thủ cứu bọn hắn hậu bối, nhưng bọn hắn lại cảm thấy Lam Lăng Tiên Vương có chút giả, còn có Lôi Tổ cũng thế, để bọn hắn khó mà làm người.

Hiện tại Lam Lăng Tiên Vương chết rồi, Lam Lăng giới cũng bị diệt, chính hợp bọn hắn tâm ý.

"A Di Đà Phật."

Tăng nhân lão giả thở dài một tiếng, mặt mũi tràn đầy từ bi, không ngừng mặc niệm vãng sinh kinh văn, tựa hồ nghĩ siêu độ dưới cửu tuyền Lam Lăng Tiên Vương, để hắn nghỉ ngơi.

"Thật bị diệt?"

Đại nhân vật nhóm mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, phía dưới những cái kia bị Lam Lăng Tiên Vương cứu vớt hậu bối tu sĩ lại đều cảm thấy trong lòng cảm giác khó chịu, là Lam Lăng Tiên Vương mà buồn!

Rõ ràng là cứu người, rõ ràng là đại nghĩa.

Có thể cuối cùng lại rơi cái giới phá người vong hạ tràng, thật quá bi ai!

Bọn hắn đều cảm giác rất xin lỗi Lam Lăng Tiên Vương!

Phốc

Đột nhiên, Lôi Tổ gấp phun một ngụm máu, hắn giận dữ công tâm, cảm giác có lỗi với đã vẫn Lam Lăng Tiên Vương.

Thổ huyết về sau, Lôi Tổ khí tức giảm đột ngột, tựa hồ đạo tâm không tươi sáng, dưới thực lực trượt nghiêm trọng.

Hắn đáp ứng Lam Lăng Tiên Vương muốn hộ Lam Lăng giới chu toàn, lại không làm được, cái này khiến hắn cảm thấy tự trách, cực kỳ xin lỗi đã vẫn Lam Lăng Tiên Vương.

"Ha ha."

Nhìn thấy một màn này, trường bào màu xanh sẫm nam tử cùng da bọc xương lão giả nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm.

Đây chính là cùng bọn hắn đối nghịch hạ tràng!

"Là Ngao Côn ra tay!"

Đột nhiên, lại một tin tức truyền đến.

Tin tức này, làm cho tất cả mọi người đều thật bất ngờ, không nghĩ tới chân chính hủy diệt Lam Lăng giới sẽ là hắn!

Chính là trường bào màu xanh sẫm nam tử cùng da bọc xương lão giả cũng là như thế, nhưng hai người nụ cười trên mặt vẫn như cũ, bọn hắn muốn chính là Lam Lăng giới hủy diệt, dạng này như vậy đủ rồi.

Dù sao người sau lưng bọn họ đã suy tính đến, Lam Lăng giới như thế chí bảo đã bị giấu đến chư thiên đại lục nơi nào đó, chỉ cần đồ vật vẫn còn, vậy liền không có việc gì.

"Lại là Ngao Côn!"

Hai tộc lão nheo mắt lại, nơi này đoán chừng không ai so với hắn quen thuộc hơn Ngao Côn, cái này đến từ cái kia thần bí đại giới cường giả, thế nhưng là trọng thương qua hắn.

Nếu không phải về sau Thủy Tổ truyền xuống ra thủ đoạn, dù là mượn nhờ thời không chí bảo, hắn hiện tại cũng không có khả năng khôi phục.

Hắn rất nhớ biết rõ, Ngao Côn đột nhiên đi ra toà kia đại giới, là vì cái gì?

Hắn càng muốn biết rõ, vì sao Thủy Tổ Thiên Sứ Thánh Đế, không cho bọn hắn bại lộ Ngao Côn hết thảy!

Chẳng lẽ song phương nhận biết?

Không có khả năng!

Trước đây trong thông đạo, Thiên Sứ Thánh Đế thế nhưng là tổn thương qua Ngao Côn, song phương không thể nào là người quen.

Vậy tại sao?

Hắn thật không nghĩ ra!

"Cửu Thiên Huyền Minh tông, Hoàng Tuyền Thánh Điện, còn có các ngươi, các ngươi làm hết thảy, ngày sau định sẽ bị nhân quả nghìn lần vạn lần phản phệ trở về!"

Lôi Tổ che lấy chập trùng lồng ngực, gắt gao nhìn chằm chằm trường bào màu xanh sẫm nam tử mấy người, phẫn nộ phi thường.

"Nhân quả? Ta điện không sợ nhất chính là nhân quả! Thánh Tổ đại nhân có thể quét ngang hết thảy địch!"

Da bọc xương lão giả cười lạnh, lời nói vô cùng cuồng.

"Ta tông Nữ Đế cũng giống như thế."

Trường bào màu xanh sẫm nam tử cũng cười, không sợ cái gọi là nhân quả.

"Hừ, các ngươi nhớ kỹ chính mình nói, nếu có thể sống đến kia một ngày, hi vọng các ngươi không nên hối hận!"

Lôi Tổ quẳng xuống ngoan thoại về sau, quay người liền đi.

"Không có kia một ngày, dù sao chư thiên vạn giới đều là chúng ta món ăn trong mâm!"

Nhìn xem Lôi Tổ rời đi bóng lưng, trường bào màu xanh sẫm nam tử, da bọc xương lão giả còn có mấy vị khác cường giả, đều là lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

"Ha ha, vừa mới diễn hẳn là còn không tệ a? Nhiều năm không cần, diễn kỹ ít nhiều có chút lạnh nhạt."

Người khác không biết đến là, vừa mới phẫn mà rời đi Lôi Tổ, tại sau khi đi, lập tức đổi phó gương mặt, đúng là bật cười, đâu còn có một tia nộ khí?

Cùng Kháo Sơn tông hỗn, không thể không sẽ là cái gì?

Diễn kỹ!

Gõ trọng điểm!

. . .

Chư thiên đại lục, chôn xác địa.

Chư thiên đại lục ở vào chư thiên vạn giới trung tâm, chính là một khối "Binh gia vùng giao tranh" .

Bởi vì nó đất lý vị trí đặc thù, cơ hồ vạn giới đạo thống, đại giáo ở chỗ này, đều sắp đặt phân tông.

Có thế lực, càng là cả tộc chở tới.

Đương nhiên, đây là một cái rất hành động.mạo hiểm!

Chư thiên đại lục ở bên trên, vạn giới đạo thống tụ tập, vô cùng nguy hiểm, cả tộc trú đóng ở cái này, một cái sơ sẩy, vô cùng có khả năng cả tộc đều diệt!

Cho nên, càng nhiều đạo thống, vẫn là lựa chọn mở phân tông, dạng này càng an toàn.

Chư thiên đại lục làm vạn giới trung tâm, chính là cực giai tu luyện bảo địa, liền liền Chuẩn Tiên Đế cũng sẽ ở này mở đạo tràng.

Như kia Hạo Nhiên tiên sơn, chính là Hạo Nhiên Tiên Đế mở nói trận, nội bộ sinh hoạt tâm phúc của hắn.

Trừ cái đó ra, Thần Đế cũng ở nơi đây sắp đặt đạo tràng, năm đó hắn ly khai Thần Giới tiến vào chư thiên vạn giới, cuối cùng chính là tại cái này chư thiên đại lục đặt chân.

Chôn xác địa, là chư thiên đại lục hoặc là nói là chư thiên vạn giới bên trong một khối cực kì đặc thù "Âm địa" !

Trong đó chôn giấu lấy chư thiên vạn giới đản sinh đến nay chết đi cường giả thi thể!

Bị ném vào chôn xác bên trong thi thể, đều sẽ nhiễm cực kì đặc thù âm khí, không cách nào bị mang ra khu vực kia, dần dà, khu vực kia liền bị vạn giới sinh linh xưng là chôn xác địa.

Chôn xác địa, tại chư thiên đại lục Đông vực.

Vì an toàn, Vân Nguyệt chính là đem kia thần bí chí bảo giấu vào chôn xác bên trong nơi nào đó.

Chôn xác rất đặc thù, âm khí rất nặng, có thể ngăn cách đại bộ phận thôi diễn chi lực, tương đối mà nói rất an toàn!

Dù là bị suy tính đến, tiến vào chôn xác tìm kiếm, cũng chính là cái đại công trình, thụ nội bộ âm khí ảnh hưởng, rất khó thôi diễn đến chí bảo cụ thể vị trí, đây cũng là Vân Nguyệt đem tàng bảo địa tuyển ở chỗ này nguyên nhân.

"Cái đó là. . ."

Mới vừa tới đến chôn xác địa, còn chưa tiến vào, Hoa Vân Phi liền nhìn chôn xác chỗ sâu khóc qua một thân ảnh.

Nhìn thân ảnh hình dáng, kia tựa hồ là một vị nữ tử, tại sau lưng nàng, còn đeo một ngụm cỡ nhỏ quan tài đồng thau cổ. . .

. . ..