Chương 846: Quốc tế thủ thế

Chương 846: Quốc tế thủ thế

Mai Thi địa, mây đen che trời, âm khí bao phủ, đại địa cùng bầu trời đều là màu đỏ tươi.

Nội bộ, khắp nơi có thể thấy được hài cốt, gãy chi, ngũ tạng lục phủ, đi hai bước liền có thể đá phải một con mắt, thậm chí con mắt sẽ còn chuyển động, phát động công kích!

Mai Thi địa kinh khủng liền kinh khủng ở chỗ này, được xưng tuyệt địa đồng thời, còn bị rất nhiều người coi là cỡ nhỏ sinh mệnh cấm khu, nội bộ thật cất giấu rất nhiều không biết nguy hiểm!

Những cái kia đại tu sĩ thi thể, dưới đất mai táng không biết bao nhiêu vạn năm, rất nhiều đều thông linh, có mới ý thức, thực lực kinh khủng.

Những này thông linh thi thể, nhất ưa thích hút tính mạng con người tinh khí, sẽ chủ động công kích người!

Một chút tiến đến đánh thi thể trên thân bảo vật chủ ý tu sĩ, rất nhiều đều là chết tại những thi thể này trong tay, bị nuốt làm bản nguyên tinh khí!

Hoa Vân Phi đứng tại Mai Thi địa bên ngoài, Thạch Trảm Đế ngồi tại hắn trên đầu vai, một người một thạch ngay tại nhìn ra xa Mai Thi địa.

"Thế nào khá quen đâu?"

Thạch Trảm Đế nói thầm, cảm giác cái này Mai Thi địa cực kỳ giống Đầu Lô tinh Quỷ Dị Huyết Sơn, song phương không có sai biệt, một là âm khí bao phủ, một là quỷ dị sương mù bao phủ, đều vô cùng đáng sợ, làm người ta sợ hãi!

"Là có chút."

Hoa Vân Phi gật đầu tán đồng, đột nhiên, ánh mắt hắn tiếp cận Mai Thi địa chỗ sâu, nơi đó có một thân ảnh đi ngang qua.

Mai Thi địa chỗ sâu, âm phong gào thét, nội bộ tràng cảnh mơ hồ không thể gặp, mơ hồ trong đó, có một thân ảnh chậm chạp đi qua.

Đạo thân ảnh này đi rất chậm, một bước một cước ấn, nhưng lại cho người ta một loại bắt không được cái bóng cảm giác, nàng tựa như hành tẩu tại thời không bên trong, từ quá khứ đi hướng tương lai, lại hoặc là từ tương lai tiến về đi qua.

Nhìn thân ảnh hình dáng, giống như là một vị nữ tử, tại sau lưng nàng lại cõng một ngụm cỡ nhỏ quan tài đồng thau cổ, tại Mai Thi địa loại này địa phương, một màn này rất là quỷ dị.

"Làm sao đến chỗ nào đều có a phiêu?"

Thạch Trảm Đế phía sau phát lạnh, hắn sợ nhất chính là loại người này không nhân quỷ không quỷ đồ vật, quá làm người ta sợ hãi!

"Không phải a phiêu, là thời không vết tích!" Hoa Vân Phi lắc đầu, nói.

Quả nhiên, tại hắn thoại âm rơi xuống về sau, kia cõng quan tài nữ tử thân ảnh liền biến mất, tựa hồ chỉ là trước kia có người tại đường kia qua, lưu lại một đạo thời không vết tích.

"Ngọa tào! Người kia cái gì tu vi, tùy ý đi qua địa phương, có thể tại vô ý thức bên trong lưu lại một đạo thời không vết tích, ở phía sau thế lại xuất hiện!"

Thạch Trảm Đế kinh hô, cảm giác được kia cõng quan tài nữ tử tu vi tất nhiên cực kì khủng bố, công tham tạo hóa!

Hoa Vân Phi Ngưng Mi suy tư, cái này cõng quan tài nữ tử, tựa như là chư thiên cổ sử bên trong một cái sinh linh.

Cõng quan tài người!

Hoặc là nói, không thể để cho nàng sinh linh.

Bởi vì không ai biết rõ nàng là tồn tại gì, liền nàng là sinh linh tử linh đều không rõ ràng, chỉ có thể lấy cõng quan tài người xưng hô.

Nghe đồn, nàng xuất hiện thời gian, có thể ngược dòng tìm hiểu đến chư thiên vạn giới Khởi Nguyên thời đại, vô cùng cổ lão, không biết từ đâu mà đến, một mực cõng cổ quan đang lảng vãng!

Trong cổ sử, từng có nhiều vị cường giả phỏng đoán qua cái này cõng quan tài người mục đích, vì sao một mực tại du đãng, xuất hiện tại vạn giới từng cái địa phương.

Bọn hắn thống nhất cho rằng, cõng quan tài người vô cùng có khả năng đang tìm kiếm cái gì, chỉ là một mực không tìm được!

Từ chư thiên Khởi Nguyên thời đại liền một mực tại tìm kiếm!

Không ai biết rõ nàng đang tìm kiếm cái gì, chỉ biết nàng tồn tại quá lâu quá lâu, dù là mạt pháp thời đại, tuyệt linh thời đại cũng không thể ảnh hưởng đến nàng!

Cũng có người nghĩ biết rõ sau lưng nàng bên trong quan tài đồng thau cổ táng lấy cái gì, từng ý đồ thôi diễn qua, có thể kết quả gì đều không có.

Kia cổ quan khí cơ không cách nào bắt giữ, bất luận cái gì thôi diễn chi pháp đều không thể tác dụng trên người nó, phảng phất không tại quá khứ, hiện tại, tương lai.

Điều này cũng làm cho cõng quan tài người trở nên càng thêm thần bí!

"Đi thôi, đi lấy đồ vật." Hoa Vân Phi nói.

"Được. . . Tốt. . ."

Thạch Trảm Đế mắt nhìn Mai Thi địa, đột nhiên có chút hối hận đi theo Hoa Vân Phi tới, sớm biết rõ, còn không bằng đợi tại Hồng Mông trong thần giới đi ngủ.

"Sợ liền trở về, không ai miễn cưỡng ngươi." Hoa Vân Phi nhìn ra Thạch Trảm Đế rất sợ cái này cùng loại a phiêu đồ vật, nói

"Sợ? Ngươi đang nói cái gì? Ta là ai? Thạch Trảm Đế! Dù là Chuẩn Tiên Đế đứng trước mặt ta, ta còn không sợ!"

Nghe được Hoa Vân Phi, Thạch Trảm Đế lúc này ưỡn ngực, một bộ ngạo nghễ bộ dáng.

Nó có thể sợ, nhưng tuyệt đối không thể lấy bị coi thường!

Chỉ là a phiêu, còn gì phải sợ?

"Thật sao? Vậy ngươi vì cái gì như vậy sợ ta sư tôn?" Hoa Vân Phi cười hỏi.

Vừa nói, hắn dậm chân hướng Mai Thi địa đi đến.

"Nàng có chút bưu!"

"Còn có chút hổ!"

Thạch Trảm Đế nghĩ đến Phượng Khinh Vũ, trong lòng liền sợ hãi, Thần Đế nó còn không sợ, duy chỉ có liền sợ nàng.

Bởi vì Thần Đế là bình thường, hắn sẽ không vô duyên vô cớ đánh ngươi, vẫn là giảng đạo lý.

Phượng Khinh Vũ không đồng dạng, khả năng ngươi vừa tới trước mặt nàng, quả đấm của nàng đã đến ngươi trên mặt!

Chuẩn Tiên Đế nắm đấm, dù là không ẩn chứa bất luận cái gì đạo pháp, cũng không phải có thể tùy tiện tiếp nhận.

Những ngày này nó cũng không có ít bị đánh, đổi lại Tiên Vương cảnh cường giả đến, cũng sớm đã bị đánh nổ!

Cũng may nó đủ cứng!

Nhưng coi như như thế, thạch thân cũng phi thường đau nhức, tiếp tục đánh xuống, nó cảm giác chính mình thật muốn đã nứt ra!

"Ai bảo ngươi con mắt không có việc gì luôn luôn nhìn loạn?"

Hoa Vân Phi mảy may cũng khác nhau tình Thạch Trảm Đế, cái này gia hỏa chính là phạm tiện, ưa thích nhìn loạn.

Đâu chỉ Phượng Khinh Vũ, chính là Hi Nguyệt dạng này tốt tính, có khi đều bị nhìn nổi giận.

Trong âm thầm, Hi Nguyệt thậm chí còn đi tìm hắn, để hắn căn dặn Thạch Trảm Đế đừng nhìn loạn.

Còn có Hạ Vận cũng giống như thế, vì thế, Hạ Kháo Sơn không ít đỗi nó!

"Ta gọi là thưởng thức tác phẩm nghệ thuật, ngươi biết cái gì? Đẹp mắt biết hay không? Mỹ nữ đã thấy nhiều, là có thể kéo dài tuổi thọ!" Thạch Trảm Đế nói đạo lý rõ ràng.

"Ngươi đang nhìn, ta cũng để cho ngươi biến tác phẩm nghệ thuật, chế thành tiêu bản bày ở Hồng Mông Thần Giới bắt mắt nhất địa phương, cung cấp người tham quan." Hoa Vân Phi nói.

"Thôi đi, ta không nhìn còn không được?" Thạch Trảm Đế mắt trợn trắng, quả quyết nhận sợ.

Cùng Hoa Vân Phi tiếp xúc lâu, liền càng biết rõ cái này gia hỏa đáng sợ.

Chọc hắn có lẽ không phải đáng sợ nhất, đáng sợ là sau lưng của hắn có thật nhiều thật nhiều người!

Mai Thi địa đại địa là màu đỏ tươi, cùng ngoại giới bình thường đại địa, tạo thành so sánh rõ ràng.

Làm Hoa Vân Phi bước vào tiến vào trong nháy mắt, trong đầu lập tức vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ tiến vào Mai Thi địa, xác định vị trí đánh dấu thành công ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu ban thưởng —— Hạo Nhiên chi kiếm ]

【  đinh, ban thưởng đã cất giữ đến Tử Phủ động thiên, mời túc chủ kiểm tra và nhận ]

"Em gái ngươi! !"

Nghe được hệ thống, Hoa Vân Phi lập tức giật mình, liền tranh thủ Tử Phủ động thiên bên trong Hạo Nhiên chi kiếm đưa vào Hồng Mông trong thần giới, ngăn cách tất cả thôi diễn.

Hạo Nhiên chi kiếm, chính là Hạo Nhiên Tiên Đế pháp khí!

Hắn bây giờ đang ở chư thiên đại lục, cùng Hạo Nhiên Tiên Đế cùng ở tại một chỗ, gần như vậy cự ly, rất có thể sẽ bị đối phương trong nháy mắt phát hiện cũng khóa chặt!

Cái này cẩu bỉ hệ thống tại hố hắn!

【  nói chuyện về nói chuyện, ngươi chớ mắng người được hay không? ]

Đáp lại hệ thống, chính là quốc tế thủ thế!

Đây là xuyên qua đến nay, Hoa Vân Phi lần thứ nhất dựng thẳng ngón giữa, thật bị cái này yêu gây sự hệ thống khí đến.

Ừm

Thạch Trảm Đế nhìn về phía Hoa Vân Phi dựng thẳng lên ngón giữa, "Đây là cái gì thủ thế? Làm gì dùng?"

Hoa Vân Phi nói: "Đây là quốc tế thủ thế, chính là chư thiên vạn giới bên trong, thường dùng một loại chào hỏi phương thức!"

Thạch Trảm Đế bừng tỉnh, "Thì ra là thế!"

Nói xong, nó liền huyễn hóa ra một cái thủ chưởng, đối Hoa Vân Phi giơ lên ngón tay giữa, còn lung lay.

Chẳng biết tại sao, đối với người khác làm động tác này, nó lại có loại rất thoải mái cảm giác.

Hoa Vân Phi im lặng, "Cái này thủ thế đối với mình là mắng chửi người ý tứ, chỉ có thể đối với người khác dùng."

"Thì ra là thế!" Thạch Trảm Đế lại đã hiểu, liên tục gật đầu, cảm giác học được rất nhiều kiến thức hữu dụng.

Ừm

Đột nhiên, Hoa Vân Phi trái tim bỗng nhiên nhảy một cái.

Một loại rung động cảm giác lan khắp toàn thân.

Hắn có chút kinh hỉ, "Đây là. . .".