Chương 847: Ô Nha Tọa Phi Cơ

Chương 847: Ô Nha Tọa Phi Cơ

Bước vào Mai Thi địa về sau, Hoa Vân Phi cảm giác đột nhiên rung động một cái chớp mắt, hắn phi thường minh bạch điều này đại biểu cái gì.

Mai Thi địa có Giới Linh mảnh vỡ biến thành chi vật! !

"Thật sự là tự nhiên chui tới cửa." Hoa Vân Phi cười ha ha, trong lòng rất là kinh hỉ.

Hắn chỉ là làm kiện người tốt chuyện tốt, tới đây lấy Lam Lăng Tiên Vương tặng cho hắn thần bí chí bảo, không nghĩ tới lại bởi vậy tìm được khối thứ hai Giới Linh mảnh vỡ ẩn thân địa.

Thật đúng là người tốt có hảo báo!

Đi

Đi theo trong cõi u minh cảm giác, Hoa Vân Phi mang theo Thạch Trảm Đế chạy tới Giới Linh mảnh vỡ nơi ở.

Cũng không có đi một một lát, nét mặt của hắn liền càng ngày càng kỳ quái.

Kia Giới Linh mảnh vỡ vị trí, lại cùng thần bí chí bảo tại một cái phương hướng!

"Không thể nào. . ."

Hoa Vân Phi thì thào nói nhỏ, trong lòng xuất hiện một cái lớn gan suy đoán, liền chính hắn đều cảm thấy không có khả năng.

Nếu thật là, đây cũng quá đúng dịp a?

"Ngươi làm sao kích động như vậy?"

Thạch Trảm Đế hiếu kì nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Chờ một chút ngươi liền biết rõ."

Hoa Vân Phi không có nhiều lời, nhanh chân lưu tinh đi đường, áo trắng múa, tóc đen bay lên, khí chất xuất trần.

Rống

Đột nhiên, phía trước mặt đất vỡ ra, một cỗ thi thể vọt ra, ngửa mặt lên trời gào thét.

Thi thể trên người quần áo không thuộc về đương thời, thân thể rách tung toé, có bao nhiêu chỗ chảy mủ vàng, tản ra vô cùng mùi hôi thúi khó ngửi vị.

"Bất Hủ cảnh thực lực."

Thạch Trảm Đế nhìn chằm chằm thi thể, cái này phá đất mà lên thi thể đã thông linh, có một ít trí tuệ, thực lực tương đương tại Bất Hủ cảnh cường giả!

Đương nhiên, so sánh chân chính Bất Hủ cảnh cường giả, những thi thể này vẫn là không bằng, dù sao bọn hắn trí tuệ còn không hoàn toàn, còn cần tại tiến hóa.

"Cho ngươi mượn dùng một lát!"

Hoa Vân Phi bắt lấy trên bờ vai Thạch Trảm Đế, trực tiếp hướng thi thể đập tới.

"Ta dựa vào, ngươi quá mức a!"

Thạch Trảm Đế kêu to, coi nó là cái gì rồi?

Rống

Thi thể như là dã thú gào thét, tiếp cận bay tới Thạch Trảm Đế, nâng lên bạch cốt sâm sâm nắm đấm liền đánh tới.

Phịch một tiếng, Thạch Trảm Đế trong nháy mắt xuyên qua thi thể nhục thân, đem hắn nửa người đều đập nổ tung, màu đỏ thẫm tiên huyết vẩy ra.

Phốc phốc!

Không đợi thi thể phản ứng, Hoa Vân Phi vọt qua, đánh nát thi thể trong đầu thần hồn.

Giải quyết xong thi thể về sau, Hoa Vân Phi mang theo Thạch Trảm Đế tiếp tục hướng Giới Linh mảnh vỡ nơi ở tiến đến.

"Ta nói cho ngươi, ngươi tại bắt ta nện người, ta liền tức giận. . . A!" Thạch Trảm Đế ngồi tại Hoa Vân Phi trên bờ vai, rất bất mãn nói.

Nó cảm giác Hoa Vân Phi có chút không tôn trọng nó!

Thân thể nó là cứng rắn, nhưng đây không phải là lấy nó làm vũ khí lý do tốt a?

Nhưng mà, nó còn chưa có nói xong, liền lại bị Hoa Vân Phi ném ra ngoài.

Chỉ gặp hai người phía trước lại xuất hiện một cỗ thi thể, tản ra hôi thối, gào thét hướng bên này lao đến.

"Dẫn đầu!" Hoa Vân Phi nhắc nhở.

"Không cần ngươi nhắc nhở!"

Thạch Trảm Đế hừ một tiếng, trong nháy mắt liền đụng phát nổ thi thể đầu lâu, đem thần hồn đều cho nện thành tro bụi.

"Bên trái lại tới hai cái."

Hoa Vân Phi nhìn về phía bên trái, nơi đó lại xông lại hai cỗ thi thể, chính hai con ngươi sáng lên nhìn chằm chằm hắn, tựa hồ rất muốn đem hắn nuốt sống.

"Bọn hắn để mắt tới chính là ngươi, ngươi vì sao không động thủ?"

Thạch Trảm Đế có chút bất mãn, thật lấy nó làm người làm công hay sao? Nó cũng không nguyện ý làm đại oan chủng!

"Ngươi so với ta mạnh hơn, không nên bảo bọc ta sao?" Hoa Vân Phi nói, mang theo lấy lòng, đem Thạch Trảm Đế bưng lấy cao cao.

Ừm

Nghe xong lời này, Thạch Trảm Đế con mắt lập tức liền phát sáng lên, cảm thấy lời này có lý.

Nó mạnh hơn Hoa Vân Phi, hoàn toàn chính xác hẳn là bảo bọc hắn, đây mới là làm đại ca phải làm!

"Ô Nha Tọa Phi Cơ!"

Tâm tính trong nháy mắt không đồng dạng Thạch Trảm Đế lập tức có xuất thủ động lực.

Chỉ thấy nó thân thể trong nháy mắt phóng đại, sau đó như lưu tinh, đánh tới hướng kia hai cỗ vọt tới thi thể.

Phốc phốc!

Hai cỗ thi thể trí tuệ cũng không cao, còn không có kịp phản ứng, liền bị Thạch Trảm Đế trong nháy mắt nện thành thịt nát.

"Thế nào, Thạch ca rất mạnh a?"

Thạch Trảm Đế rất hài lòng kiệt tác của mình, hơi có vẻ đắc ý nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Quá mạnh, có Thạch ca bảo bọc chính là có cảm giác an toàn." Hoa Vân Phi giơ ngón tay cái lên, một mặt "Sùng bái" nói.

"Đúng thế, yên tâm, tiếp xuống ngươi liền đi theo Thạch ca sau lưng, ta bảo vệ ngươi!"

Thạch Trảm Đế một mặt ngạo nghễ, lỗ mũi hướng lên trời.

Nói xong, nó còn ngưng tụ ra một đạo hư ảo nhục thân, làm cái cơ bắp mãnh nam tú quỷ lưng động tác.

"Ba ba ba!" Hoa Vân Phi phối hợp vỗ tay, phảng phất thành tiểu mê đệ.

"Hừ hừ!" Nhìn thấy Hoa Vân Phi dáng vẻ đó, Thạch Trảm Đế càng thêm đắc ý, cái đuôi đều muốn vểnh lên lên trời.

Tại Hoa Vân Phi tán dương bên trong dần dần mê thất bản thân Thạch Trảm Đế, ở sau đó trong một khoảng thời gian càng thêm ra sức xuất thủ.

Nó xác thực đủ mạnh, vô luận thi thể xông tới bao nhiêu, thực lực mạnh bao nhiêu, đều sẽ bị nó trong nháy mắt giải quyết, toàn diện nện thành bùn máu.

Đột nhiên, Hoa Vân Phi nhìn về phía phía trước xa xa một thân ảnh, cau mày nói: "Đi vòng, phía trước cái kia chúng ta đánh không lại."

Ai

Thạch Trảm Đế nghi ngờ nhìn về phía phía trước, khi thấy rõ đạo thân ảnh kia lúc, sắc mặt nó cũng là biến đổi.

Chỉ gặp bọn họ phía trước, một vị người mặc rách rưới chiến giáp nam tử ngay tại chậm rãi hành tẩu.

Nam tử cũng là một cỗ thi thể, nhưng lại cùng những thi thể khác có khác biệt rất lớn.

Hắn ngoại trừ chiến giáp là rách rưới, toàn thân nhục thân đều là hoàn hảo, cùng người bình thường không khác, thậm chí, bên ngoài thân còn hiển hiện có nhàn nhạt vương chi phù quang!

Đây là một bộ Tiên Vương thi!

Nam thi trạng thái rất đặc thù, chỗ đứng, thiên địa tự thành một phiến thời không, vương chi pháp tắc không ngừng từ trong cơ thể hắn tràn ra, hắn tựa hồ đang tìm tòi cái gì.

Hiển nhiên, cỗ này Tiên Vương thi đã thông linh, từng bước một đi lại, tựa hồ tại suy nghĩ cùng tu luyện.

"Đi vòng."

Thạch Trảm Đế cũng không muốn cùng Tiên Vương cấp bậc thi thể đối đầu, quả quyết cải biến tuyến đường, lựa chọn đường vòng.

Nhưng đi tới đi tới, Hoa Vân Phi cùng Thạch Trảm Đế phát hiện, phía trước không ngờ xuất hiện một bộ Tiên Vương thi, đúng lúc ngăn tại bọn hắn khu vực cần phải đi qua lên!

Kia là một vị nữ tử, váy dài nhuốm máu, dù là chết đi, cũng giống như mang theo tiên khí, dung nhan tuyệt mỹ, chợt nhìn, căn bản không giống như là một cỗ thi thể.

"Thật xinh đẹp." Thạch Trảm Đế nói.

"Thế nào, ngươi muốn cùng thi thể đến cái hẹn hò?" Hoa Vân Phi lườm nó một chút, nói.

"Đừng hẹn hò, nàng đang ngó chừng chúng ta!"

Thạch Trảm Đế kinh hô một tiếng.

Hoa Vân Phi cũng chú ý tới, cỗ này Tiên Vương cảnh nữ thi tập trung vào bọn hắn, hai con ngươi lại mang theo xem kỹ, tựa hồ đang quan sát bọn hắn.

"Các ngươi tu vi không cao, cũng không cần xâm nhập." Đột nhiên, nữ thi lại nói như vậy nói, lời nói hơi có vẻ khàn khàn, tựa hồ thật lâu không có mở miệng nói chuyện.

"Ngọa tào!"

Thạch Trảm Đế bị dọa đến vội vàng giấu vào Hoa Vân Phi tóc bên trong, thân thể run lên.

Đây là bọn hắn gặp phải cỗ thứ nhất biết nói chuyện thi thể, điều này đại biểu, trước mắt cỗ này nữ thi có được cực cao trí tuệ, cơ hồ xem như một cái mới sinh linh!

"Như chúng ta dự định xâm nhập, tiền bối sẽ ngăn cản chúng ta sao?" Hoa Vân Phi hướng nữ thi ôm quyền, hỏi.

"Sẽ không."

Nữ thi lắc đầu, "Các ngươi tu vi không cao, hút tính mạng của các ngươi tinh khí đối ta không có một tia tác dụng, làm gì làm khó dễ các ngươi?"

"Huống chi, nếu các ngươi có hậu đài, nuốt các ngươi, ta chẳng phải là tự tìm phiền phức? Ta thật vất vả mới thông linh, còn không muốn cứ như vậy chết đi."

Gặp nữ thi cùng trước đó thi thể rất không đồng dạng, Thạch Trảm Đế cũng không phải rất sợ, thò đầu ra nói: "Ngươi. . . Thật thông minh a!"

Nói xong, nó lại bổ sung: "Còn rất xinh đẹp!"

Nữ thi mỉm cười, lại mang theo một tia tiên khí, dung nhan tuyệt lệ, "Tạ ơn, mặc dù ta là thi thể thông linh, nhưng cũng ưa thích người khác tán dương, nhất là dung mạo bên trên."

"Tiền bối, chúng ta vẫn là qua được, nơi đó có ta giấu đồ vật." Hoa Vân Phi nói.

"Các ngươi như khăng khăng tiến về, ta được nhắc nhở các ngươi một câu, dọc theo con đường này, các ngươi gặp được nhiều cái Tiên Vương thi, vô cùng nguy hiểm." Nữ thi nói.

"Nơi này không phải Mai Thi địa nhất chỗ sâu, tại sao có thể có nhiều như vậy Tiên Vương thi?" Hoa Vân Phi hỏi.

Trước đó nhìn thấy nam thi hắn liền rất kỳ quái, Tiên Vương thi loại này cấp bậc sinh linh, lẽ ra tại Mai Thi địa nhất chỗ sâu mới đúng, bên ngoài dù là có, cũng không nên như thế tấp nập gặp được.

Nhưng nữ tử lại nói, bọn hắn như tiếp tục đi lên phía trước, sẽ còn gặp được càng nhiều!

Cái này rõ ràng rất không bình thường!

Nói xong, không đợi nữ thi đáp lại, Hoa Vân Phi đã đoán được nguyên nhân, hắn nhìn về phía phía trước tinh hồng đại địa, ánh mắt híp lại.

"Ngươi rất thông minh."

Nữ thi cũng nhìn ra Hoa Vân Phi đoán được nguyên nhân, nói: "Ngươi đoán không tệ, chúng ta là bị đuổi ra ngoài, bị những cái kia chân chính Tiên Vương cảnh cường giả!".