Chương 848: Tiên chi đỉnh, Ngao thế gian, có ta Võ Đức liền có trời

Chương 848: Tiên chi đỉnh, Ngao thế gian, có ta Võ Đức liền có trời

"Có Tiên Vương cảnh cường giả tại Mai Thi địa chỗ sâu?"

Thạch Trảm Đế kinh ngạc, cái này Mai Thi địa không phải cái gì tốt địa phương, một đám Tiên Vương cảnh cường giả tới nơi này làm gì?

Đột nhiên, nó cũng phản ứng lại.

Đây là chạy Lam Lăng Tiên Vương trong miệng kia thần bí chí bảo mà đến!

Đối phương hẳn là suy tính đến Vân Nguyệt tới qua Mai Thi địa, đoán được nàng khả năng đem kia thần bí chí bảo giấu ở nơi này nơi nào đó!

"Đối phương đang tìm nào đó dạng đồ vật, nhưng suy tính không đến vị trí cụ thể ở đâu, liền đem rất lớn một khối khu vực đều cho chiếm đoạt." Nữ thi nói.

"Xem ra cần phải mời đánh lớn."

Hoa Vân Phi cũng không khẩn trương, đã sự tình có chút phiền phức, vậy liền đành phải mời đánh lớn thượng tuyến.

"Tốt tốt tốt, lần này mời người nào?" Nghe xong lời này, Thạch Trảm Đế cũng hưng phấn lên.

"Quả nhiên có Kháo Sơn!"

Nghe được lời của hai người, nữ thi nói thầm một tiếng, trong lòng có chút may mắn.

Trước kia nàng đã cảm thấy cái này mang theo mặt nạ thanh niên áo trắng rất là bất phàm, hắn khí chất quá xuất chúng, tại nàng thấy qua trong mọi người, tuyệt đối là đứng đầu nhất.

Áo trắng như tuyết, tóc đen như mực, khí chất tuyệt đại, dạng này người, dùng chân nghĩ, bối cảnh cũng sẽ không đơn giản!

Cho nên nàng không dám động thủ!

Bây giờ nghĩ lại, nàng đều có chút nghĩ mà sợ, vừa mới nếu là chọn sai, sợ là chính mình lại phải bắt đầu lại từ đầu.

"Liền để đại soái bỉ ra bộc lộ tài năng đi, trong khoảng thời gian này hắn tiến bộ rất lớn, thực lực mạnh hơn, cho hắn cái trang bức cơ hội." Hoa Vân Phi nói.

Trên thực tế, cũng không phải là hắn nghĩ mời Võ Đức, mà là Võ Đức tự đề cử mình.

Lúc trước Ngao Côn đi Lam Lăng giới trang bức lúc, Võ Đức liền muốn đi, nhưng bị Ngao Côn vượt lên trước một bước, cái này nhưng làm Võ Đức khí không nhẹ.

Vì công bằng, lần này cơ hội lưu cho hắn.

"Tiền bối, chúng ta lời mới vừa nói, ngươi không nghe thấy a?" Hoa Vân Phi đột nhiên nhìn về phía nữ thi, cười tủm tỉm hỏi.

"Các ngươi mới vừa nói cái gì rồi?" Nữ thi rất xinh đẹp, cũng rất thông minh, trực tiếp giả ngu.

Hoa Vân Phi hài lòng gật đầu, sau đó vượt qua nữ thi, mang theo Thạch Trảm Đế phóng tới Mai Thi địa chỗ sâu.

Hô

Nhìn thấy Hoa Vân Phi ly khai, nữ thi thở phào một hơi, mới vừa rồi bị Hoa Vân Phi tiếp cận, nàng lại có loại khẩn trương cảm giác.

"Bất quá, ta còn thực sự hiếu kì hắn sẽ làm thế nào, nơi đó thế nhưng là có mấy vị Tiên Vương đây."

Khẩn trương qua đi, nữ thi lại rất hiếu kì Hoa Vân Phi sẽ làm thế nào, chẳng lẽ trực tiếp mời đánh lớn phá quán?

Cũng không khả năng a?

Dù sao nơi đó có thật nhiều cái Tiên Vương, tất cả đều cái đỉnh cái mạnh, người bình thường có thể đánh không lại bọn hắn!

"Đi qua nhìn một chút."

Nàng làm cái to gan quyết định, quyết định theo tới nhìn xem, làm cái ăn dưa quần chúng.

Chẳng biết tại sao, lòng hiếu kỳ của nàng từ đản sinh linh trí vào cái ngày đó, liền vô cùng nặng.

Nàng suy đoán, có thể là đời trước chính là người hiếu kỳ bảo bảo, mà nàng hoàn mỹ kế thừa cái này ưu điểm.

"Đời trước thân là Tiên Vương cảnh cường giả lại vẫn lạc, không phải là hiếu kì hại chết a?"

Một bên hướng Mai Thi địa chỗ sâu đuổi, nữ thi một bên nói thầm, càng nghĩ càng thấy rất có thể là dạng này.

Ầm ầm! !

Đột nhiên, Mai Thi địa chỗ sâu truyền đến đại chiến ba động, kia là Tiên Vương cấp đại chiến, kinh thiên động địa, xé nát thời không trường hà, ảnh hưởng đến đi qua tương lai!

"Tiên chi đỉnh, Ngao thế gian, có ta Võ Đức liền có trời!"

Rống to một tiếng truyền đến, mang theo ngạo nghễ, nhưng càng nhiều hơn chính là rắm thúi cùng đắc ý.

Rầm rầm!

Đột nhiên, theo đạo thanh âm này rơi xuống, Mai Thi địa trên không tiếng sấm cuồn cuộn, huyết vân ngưng tụ, lại rơi ra mưa máu!

"Tiên Vương vẫn lạc hiện ra!"

Nữ thi ngẩng đầu nhìn lên trời, khẽ nhếch miệng, vừa mới qua đi bao lâu, không ngờ có Tiên Vương cường giả vẫn lạc?

Thế này thì quá mức rồi!

Kia tự xưng Võ Đức người, đến cùng là người thế nào? Thực lực càng như thế kinh khủng như vậy!

Nữ thi đã đợi không kịp, không để ý bại lộ phong hiểm thôi động pháp lực, nhìn trộm đến chỗ sâu phát sinh đại chiến.

Chỉ gặp Mai Thi địa chỗ sâu, có một vị đạo bào nam tử sừng sững ở đó, hắn rất trẻ trung, nhìn qua chỉ có hai mươi tuổi, khí chất siêu phàm, quanh thân vương uy bao phủ.

Tại đạo bào nam tử trong tay, giội một viên mang máu đầu lâu!

Đầu lâu này chủ nhân nữ thi nhận biết, chính là trước đó xua đuổi nàng mấy vị kia Tiên Vương bên trong một người, giờ phút này hắn càng đã bị đạo bào nam tử đánh chết!

"Quá đẹp rồi đi!"

Nữ thi nhìn xem đạo bào nam tử, ánh mắt lộ ra sùng bái ánh mắt.

Nhẹ nhõm đánh giết Tiên Vương cảnh cường giả, không cần suy nghĩ nhiều, đạo bào này nam tử cũng khẳng định là một vị vương chi cự đầu!

Có thể đi đến cấp độ này sinh linh, thiên tư không có chỗ nào mà không phải là nghịch thiên hạng người, có thể xưng thời đại nhân vật chính!

Dạng này người, đáng giá nàng sùng bái, nàng liền ưa thích lại mạnh lại đẹp trai!

"Hắn chính là kia Võ Đức đi, người đẹp trai danh tự cũng độc đặc như thế, là ta đồ ăn." Nữ thi thẹn thùng cười một tiếng, ẩn ý đưa tình nhìn xem Võ Đức.

"Chuyện gì xảy ra?"

Sừng sững ở đó Võ Đức đột nhiên không khỏi rùng mình, có loại bị tà ma để mắt tới cảm giác, cái này khiến hắn phi thường nghi hoặc.

Hắn dư quang thoáng nhìn, liền thấy tại chỗ rất xa, có một vị nữ thi đang nhìn nàng, ánh mắt còn rất không bình thường.

"Ta dựa vào!"

Võ Đức vội vàng thu hồi ánh mắt, trong lòng mặc niệm A Di Đà Phật, hắn thề, hắn không ưa thích dạng này!

"Ngươi là Võ Đức?"

Võ Đức quanh thân hư không, đứng vững vàng sáu thân ảnh, đều là Tiên Vương, năm nam một nữ, trong đó vị nữ tử kia càng là một vị vô thượng cảnh Tiên Vương!

Sáu người sắc mặt đều rất khó coi.

Bọn hắn dựa theo Cửu Thiên Huyền Minh cùng Hoàng Tuyền Thánh Điện phân phó, đi vào Mai Thi địa tìm kiếm kia thần bí chí bảo, ai có thể nghĩ, chí bảo còn không có tìm tới, lại đột nhiên giết ra cái Võ Đức, thời gian ngắn liền đánh chết trong bọn họ một người!

Mà nghe được Võ Đức tự xưng, lòng của bọn hắn càng là chìm vào đáy cốc.

Trước đây Ngao Côn hủy diệt Hoàng Tuyền tông lúc, liền dùng Võ Đức cái này dùng tên giả!

Trước mắt nam tử này, có thể là Ngao Côn!

"Võ Đức chính là bản vương tên thật, há lại các ngươi cắm tiêu bán đầu hạng người có thể gọi thẳng? Các ngươi đã có đường đến chỗ chết!" Võ Đức ngạo nghễ nói, quanh thân vương uy mênh mông cuồn cuộn.

"Cùng là Tiên Vương, ngươi cuồng cái gì?" Sáu vị Tiên Vương bên trong, Ngao Dĩ Tiên Vương nói.

"Không tệ, chúng ta có sáu người, dù là ngươi là vương chi cự đầu, cũng đừng hòng muốn làm gì thì làm!" Lại một người nói, mang theo lãnh ý.

Còn lại bốn người mặc dù không nói chuyện, sắc mặt lại đều treo đầy sương lạnh, lần này bọn hắn mang theo nhiệm vụ tới, tuyệt không thể tay không mà về!

Dù là người trước mắt này thật sự là Ngao Côn, bọn hắn cũng nhất định phải đụng một cái!

Ngao Côn mặc dù có thể sợ, nhưng Cửu Thiên Huyền Minh tông cùng Hoàng Tuyền Thánh Điện càng đáng sợ!

"Ngươi tên là gì?" Võ Đức tiếp cận trước hết nhất nói chuyện Ngao Dĩ Tiên Vương.

"Tên ta Ngao Dĩ, khai chiến về sau, ngươi sẽ biết rõ bản vương có bao nhiêu cường đại!"

Ngao Dĩ Tiên Vương nói, ngữ khí lại vẫn mang theo một chút tự tin, tựa hồ thật có vượt cảnh tác chiến thực lực.

"Ngươi họ Ngao?"

Nghe được Ngao Dĩ Tiên Vương, Võ Đức con mắt lập tức híp lại, trước kia đủ loại trong nháy mắt nổi lên não hải, để cơn giận của hắn giá trị trực tiếp chồng đầy!

"Không tệ, có vấn đề?" Ngao Dĩ Tiên Vương nói.

"Bản vương ghét nhất chính là họ Ngao!"

Ai ngờ, Ngao Dĩ Tiên Vương tiếng nói vừa mới hạ xuống, Võ Đức liền hướng hắn vọt tới, cơ hồ là trong nháy mắt đã đến trước mặt hắn.

"Cái gì? !"

Ngao Dĩ Tiên Vương kinh hãi, không biết mình danh tự chỗ nào chọc phải Võ Đức, lại để hắn nổi giận như vậy!

Hắn nghĩ tới Võ Đức có thể là Ngao Côn ngụy trang, chẳng lẽ bởi vì chính mình cùng hắn dòng họ, để hắn cảm nhận được khuất nhục rồi?

Nghĩ đến cái này, Ngao Dĩ cũng giận không chỗ phát tiết.

Hắn dù sao cũng là Tiên Vương, đồng dạng dòng họ, có gì mất mặt?

"Ăn bản vương một quyền!"

Võ Đức gầm thét, mang theo sát niệm.

"Bản vương chả lẽ lại sợ ngươi?"

Ngao Dĩ Tiên Vương cũng nổi giận, hắn cũng không có cho lão Ngao nhà mất mặt, dựa vào cái gì nổi giận như vậy?

Hắn cũng đem hết toàn lực, đánh ra một quyền!

Nhưng hắn biết rõ không thể nào là Võ Đức đối thủ, cho nên tại động thủ đồng thời, hắn cũng chào hỏi năm người khác xuất thủ, đối Võ Đức hình thành bọc đánh!

Răng rắc!

Ngay tại Ngao Dĩ Tiên Vương chuẩn bị toàn lực ngăn lại Võ Đức một quyền lúc, sau lưng của hắn hư không đột nhiên vỡ ra, Võ Đức gạch sát na xông ra.

Phốc phốc!

Đầu phá hồn nứt!

Ngao Dĩ Tiên Vương căn bản không nghĩ tới Võ Đức cảnh giới cao sẽ còn làm đánh lén, còn chưa kịp tránh né, đầu lâu liền rắn rắn chắc chắc chịu một cái, oanh một tiếng, đầu lâu trong nháy mắt vỡ vụn, liền liền thần hồn đều suýt nữa nổ tung!

Ngao Dĩ Tiên Vương thần hồn quá sợ hãi, muốn trốn, lại bị xông tới Võ Đức một thanh câu thúc đến trong tay, sau đó lợi dụng Võ Đức gạch cưỡng ép trấn áp lại!

"Cái này. . ."

Xông tới năm người khác vội vàng ngừng lại thân hình, kinh ngạc nhìn xem Võ Đức, trong chớp mắt liền trị ở một vị Tiên Vương, đây chính là vương chi cự đầu sao?

Quả nhiên chênh lệch quá xa!

Đã từng bọn hắn tại lúc tuổi còn trẻ, đều là có thể vượt cảnh tác chiến tuyệt đỉnh thiên kiêu, nhưng đến Tiên Vương cái này một cảnh, vượt cảnh tác chiến không khác nào người si nói mộng, cho dù là vị kia vô thượng cảnh Tiên Vương tu vi nữ tử, cũng cảm giác chính mình kém Võ Đức thực sự quá xa!

Chỉ kém một cảnh, lại phảng phất là thiên địa khác biệt!

"Buông ra bản vương!"

Ngao Dĩ Tiên Vương điên cuồng giãy dụa, thôi động kinh khủng thần hồn bí pháp, muốn tránh thoát Võ Đức lòng bàn tay, nhưng căn bản làm không được!

Hắn chỉ là siêu phàm Tiên Vương, làm sao có thể từ một vị vương chi cự đầu trong tay đào tẩu?

"Bản vương nhất hắn a chán ghét họ Ngao!"

Võ Đức càng nghĩ càng giận, chỉ gặp hắn đem Ngao Dĩ Tiên Vương thần hồn đặt tại giữa không trung, sau đó cầm lấy Võ Đức gạch hung hăng đập xuống.

Ầm

Ngao Dĩ Tiên Vương thần hồn trong nháy mắt vỡ ra hơn phân nửa, phát ra một tiếng kinh thiên kêu thảm, vô cùng sợ hãi.

Võ Đức không có một cái đem Ngao Dĩ Tiên Vương thần hồn quay diệt, mà là một cái lại một cái, điên cuồng tra tấn, dùng cái này đến thư giãn trong lòng oán khí.

"Ta không hiểu! !"

Ngao Dĩ Tiên Vương kêu thảm, thần hồn sụp đổ, sắp tiêu tán, đến chết hắn cũng không thể lý giải, vì cái gì Võ Đức sẽ như vậy chán ghét họ Ngao!

"Liền vương chi cự đầu đều không có, ở đâu ra mặt cùng bản vương động thủ?" Đây là Ngao Dĩ Tiên Vương trước khi chết trước đó cuối cùng nghe được. . ..