Chương 849: Không tệ, bản vương chính là Ngao Côn

Chương 849: Không tệ, bản vương chính là Ngao Côn

Rầm rầm!

Mai Thi địa trên không lại rơi ra mưa máu, huyết vân ngưng tụ, một đầu màu máu sông lớn phá vỡ hư không, cuồn cuộn hướng chảy không biết phương xa, mang theo sầu bi!

Đây là trời khóc, chính là Tiên Vương vẫn lạc hiện ra!

Còn lại năm vị Tiên Vương nhìn xem Võ Đức, vương thân thể tất cả đều không tự giác run rẩy lên, tê cả da đầu, thần hồn run rẩy, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Lại chết một vị Tiên Vương!

Võ Đức mới xuất hiện bao lâu? Lại liên tiếp đánh chết hai vị Tiên Vương, cường thế trấn sát, không cho một tia cơ hội, cường đại đến kinh khủng!

"So đồng dạng vương chi cự đầu còn muốn cường đại!"

Vị kia nữ tính Tiên Vương chật vật mở miệng, trong năm người nàng tu vi cao nhất, nhìn nhất thanh, nàng có thể rõ ràng cảm giác được Võ Đức so đồng dạng cự đầu cấp nhân vật càng mạnh!

Rất hiển nhiên, dù là tại vương chi cự đầu cái này một cảnh, Võ Đức cũng thuộc về siêu phàm nhân vật, cực kỳ cường đại!

"Quá đẹp rồi! Đây chính là vương chi cự đầu!"

Nơi xa, nữ thi hai mắt sáng lên, nhìn chằm chằm Võ Đức, một khắc cũng không muốn dời ánh mắt.

Nàng tận mắt thấy Võ Đức chém giết một vị Tiên Vương, quá dễ dàng, như giết con kiến hôi, gần như nghiền ép tính chiến đấu, trực tiếp chinh phục nàng!

"Rất muốn đi nhận biết một cái hắn cái này kỳ nam tử."

Nữ thi rất muốn cùng Võ Đức nhận biết một phen, nghĩ đi nghĩ lại, mặt nàng liền không tự giác đỏ lên.

"Dễ chịu!"

Đánh chết Ngao Dĩ Tiên Vương, Võ Đức mặt mũi tràn đầy sảng khoái, có loại đại thù đến báo khoái cảm.

Ngày bình thường, Ngao Côn thường xuyên dùng "Còn không phải Đế Quang cự đầu" câu nói này đỗi hắn, để hắn sinh giận lại không chỗ phát tiết.

Hôm nay, hắn cuối cùng đem cái này oán khí phát tiết ra, vẫn là phát tiết tại lão Ngao nhà trên thân người, khỏi phải xách có bao nhiêu sướng rồi!

Đồng thời, hắn cũng minh bạch Ngao Côn vì sao ưa thích đem câu nói kia treo ở bên miệng.

Dùng "Còn không phải vương chi cự đầu" loại lời này đỗi người, thật rất thoải mái!

Lập tức, hắn lại để mắt tới nữ tính Tiên Vương năm người, lộ ra hiền lành tiếu dung, "Kiệt kiệt kiệt."

Gặp hắn xem ra, nữ tính Tiên Vương năm người đều rất khẩn trương, vương thân thể căng cứng, lưng phát lạnh.

Bọn hắn phi thường hoài nghi Võ Đức chính là Ngao Côn, bởi vì Ngao Côn giết Tiên Vương cường giả cũng là như thế nhẹ nhõm!

Mặc dù trước mặt Võ Đức còn không phải Đế Quang cự đầu, nhưng người nào biết rõ hắn có hay không ẩn tàng tu vi?

Dù sao, đánh bọn hắn lại không cần đem hết toàn lực!

Mà lại, Ngao Côn đi Lam Lăng giới, không phải là vì kia thần bí chí bảo đi sao?

Hiện tại hắn xuất hiện ở đây, cũng hợp tình hợp lý!

"Còn có người họ Ngao sao?" Võ Đức cười ha hả hỏi, đạo bào múa, vương uy hô hào, kinh khủng cự đầu khí tức gắt gao khóa chặt năm người.

"Hết rồi!"

Nữ tính Tiên Vương liền vội vàng lắc đầu, nàng thực sự nói thật, trong năm người thật không có Ngao họ.

Nói xong, nàng lại bổ sung một câu, "Cũng không có hoa họ!"

Lúc trước Ngao Côn tại Lam Lăng giới lúc, liền từng bởi vì Hoa Thiên Tiên Vương danh tự sinh giận, cuối cùng đem nó đánh chết tươi, nàng nhất định phải giải thích một phen.

"Không có? Không có bản vương cũng muốn đánh các ngươi!"

Võ Đức câu miệng, nói xong, liền không có dấu hiệu nào đánh ra một chưởng, năm ngón tay hỗn độn khí quấn quanh, kinh khủng vương uy trong nháy mắt liền đem trong năm người một người nghiền ép, đem nó sinh sinh đánh nổ, vương huyết tung tóe đầy hư không, áp sập thời không!

"Ách a!"

Người kia tế ra một cây đặc thù cờ xí, bọc lấy hắn thần hồn trốn vào thời không trường hà bên trong, điên cuồng bỏ chạy!

Đi

Nữ tính Tiên Vương cũng quả quyết rút lui, tại kiến thức đến Võ Đức thực lực cường đại, nàng không chuẩn bị tại lưu lại, tại tiếp tục chờ đợi, đều phải chết!

Mấy người còn lại tất cả đều như thế, đều đang lùi lại, tế ra các loại thủ đoạn bỏ chạy.

"Bản vương chỗ đứng, chính là tuyệt đối lĩnh vực, không có cho phép, các ngươi ai có thể chạy đi?"

Võ Đức nhìn xuống bỏ chạy bên trong năm người, thần sắc khinh miệt, vương chi cự đầu khí tức kinh thiên động địa, xé rách thời không trường hà, nằm ngang ở thiên địa trên cùng

Hắn chính là vương chi cự đầu, Tiên Vương cảnh vô địch!

Từ hắn trên người bộc phát ra một mảnh quy tắc biển, bao dung vô số quy tắc thần liên trong nháy mắt dọc theo ra ngoài, đem mảnh này thiên địa thời không trực tiếp phong tỏa!

"Rầm rầm rầm!"

Nữ tính Tiên Vương năm người điên cuồng lúc công kích không, nhưng nhiều nhất chỉ có thể rung chuyển, nhưng căn bản không đánh tan được mảnh này bị phong tỏa thiên địa.

Trong lúc nhất thời, năm người tâm chìm vào đáy cốc!

Đồng dạng vương chi cự đầu bọn hắn còn có thể liều mạng, nhưng Võ Đức quá mạnh, đánh bọn hắn cùng từ nhỏ hài, hoàn toàn không cách nào đối cứng!

"Ngao Côn, ngươi tái tạo sát nghiệt, Hoàng Tuyền Thánh Điện tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!" Nữ tính Tiên Vương quay đầu quát.

Đồng thời, tay nàng nắm một thanh cốt kiếm, điên cuồng công kích tới mảnh này thiên địa, muốn đánh vỡ phong tỏa giết ra ngoài.

"Không tệ, đồng thời chọc giận Cửu Thiên Huyền Minh tông cùng Hoàng Tuyền Thánh Tổ, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Còn lại bốn người cũng gầm thét, đều vô cùng kinh sợ, cảm thấy tử vong khí tức.

"Các ngươi cảm thấy bản vương là Ngao Côn?" Võ Đức câu miệng, cười hỏi.

"Ngoại trừ ngươi, còn có thể là ai?" Nữ tính Tiên Vương nói.

"Đã bí mật bị các ngươi phát hiện, bản vương cũng lười giả bộ nữa, không tệ, bản vương chính là Ngao Côn, để Cửu Thiên Huyền Minh tông cùng Hoàng Tuyền Thánh Điện đến giết bản vương đi!"

Võ Đức trực tiếp thừa nhận, đem nồi vứt cho Ngao Côn.

Hắn vốn không muốn thừa nhận, nhưng nghĩ lại, tốt như vậy hố Ngao Côn cơ hội, hắn có thể nào bỏ lỡ?

Dù sao bức cũng giả đủ rồi, tiếp xuống ác nhân, liền để Ngao Côn lưng đi!

Dạng này, chỉ cần hắn Võ Đức làm chuyện xấu, chính là hắn Ngao Côn làm, nồi toàn từ hắn đến cõng, bêu danh cũng giống như thế!

"Quả nhiên là ngươi!"

Gặp Võ Đức thừa nhận, nữ tính Tiên Vương năm người thầm nghĩ quả nhiên, đồng thời, lòng của bọn hắn cũng triệt để băng lãnh.

Bọn hắn cảm giác không còn sống lâu nữa!

Ngao Côn mặc dù xuất hiện không lâu, nhưng hắn hung ác lại là rõ như ban ngày, chọc giận hắn, muốn mạng sống, thật quá khó khăn!

"Tên ta Ngao Côn, nhớ kỹ bản vương danh tự, đây là các ngươi vinh hạnh, cái tên này, tương lai chắc chắn nằm ngang ở chư thiên vạn giới trên cùng, quan sát vạn giới!"

Võ Đức mở miệng, sau đó xuất thủ, giữa năm ngón tay xuất hiện vài tòa Đại Vũ Trụ không gian, muốn đem nữ tính Tiên Vương năm người cầm tù đi vào luyện hóa.

"Ngao Côn, ngươi quá làm càn!"

Đột nhiên, Mai Thi địa xa xa hư không phá vỡ, một đạo Đế Quang vờn quanh cái thế thân ảnh đi ra, hắn nhìn thẳng Võ Đức, lạnh lùng mở miệng.

Oanh một tiếng, hắn chỉ là phất tay, liền phá vỡ Võ Đức phong tỏa thiên địa, đem nữ tính Tiên Vương năm người cứu ra.

"Đa tạ Minh Huyền Tiên Vương!"

Nhìn người tới, nữ tính Tiên Vương năm người kích động, không nghĩ tới Minh Huyền Tiên Vương lại cũng theo tới!

Minh Huyền Tiên Vương là Cửu Thiên Huyền Minh tông cường giả đỉnh cao một trong, sớm đã bước vào Đế Quang lĩnh vực, hắn thực lực vô cùng đáng sợ.

Có hắn tại, cũng không cần sợ Ngao Côn!

"Đế Quang!"

Võ Đức sắc mặt bình tĩnh, nội tâm lại có chút hoảng.

Có Đế Quang cự đầu tại, hắn còn thế nào trang bức?

Hắn mạnh hơn, tối đa cũng chỉ là cùng Minh Huyền Tiên Vương giao thủ, nghĩ thắng, vô cùng khó khăn!

"Bản đế ban thưởng ngươi một kích chi lực!"

Đột nhiên, Thần Đế thanh âm truyền vào Võ Đức não hải, đồng thời, một cỗ vĩ lực trong nháy mắt dung nhập hắn vương thân thể, tụ tập tại hắn năm ngón tay bên trên.

Ừm

Võ Đức con mắt sáng như tuyết, Thần Đế thật sự là người tốt a!

Cái này sóng có thể nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

"Đại soái bỉ, ngươi đến cảm tạ ta."

Âm thầm, Hoa Vân Phi mỉm cười mở miệng.

Thần Đế tự nhiên là hắn mời đi ra, lúc đầu Ngao Côn đều chuẩn bị ra trang bức, là hắn đè trở về, không phải Võ Đức sợ là lại phải bị đả kích.

Làm đẹp trai so tổ hợp một viên, hắn vẫn là thiên vị Võ Đức, không muốn nhìn thấy hắn "Còn nhỏ" tâm linh bị thương lần nữa..