Chương 850: Ngao Côn đại nhân, ta khẳng định sẽ đem ngươi đuổi tới tay

Chương 850: Ngao Côn đại nhân, ta khẳng định sẽ đem ngươi đuổi tới tay

"Ngao Côn, không dám lộ ra chân thân sao?"

Minh Huyền Tiên Vương là một vị trung niên nam tử, sắc mặt lãnh khốc, khí chất siêu phàm, thân thể vĩ ngạn. Quanh thân Đế Quang chiếu sáng toàn bộ Mai Thi địa, thậm chí ảnh hưởng đến ngoại giới.

Cảm nhận được hắn khí tức, cho dù là những cái kia Tiên Vương thi đều đang sợ hãi, không ngừng rời xa chiến trường.

Đế Quang cự đầu, thế nhưng là Tiên Vương chi vương!

"Chỉ là Đế Quang cường giả, cũng xứng để bản vương lộ ra chân thân? Ngươi quá đề cao chính mình!" Võ Đức chắp hai tay sau lưng, ngạo nghễ nói.

"Như thế cuồng?"

Nữ tính Tiên Vương năm người hai con ngươi đăm đăm, trước đó chỉ là nghe nói, hiện tại tận mắt nhìn thấy, cái này Ngao Côn vậy mà so trong truyền thuyết còn muốn cuồng!

Cùng bọn hắn cuồng coi như xong, Minh Huyền Tiên Vương thế nhưng là cùng hắn cùng cảnh giới tồn tại, vẫn như trước không có bị hắn để ở trong lòng, nói thẳng Minh Huyền Tiên Vương không xứng!

Hừ

Minh Huyền Tiên Vương hừ nhẹ một tiếng, rất khó chịu Võ Đức bộ dáng này, cùng là Đế Quang cự đầu, ngươi cuồng cái gì?

"Minh hóa Cửu Thiên!"

Hắn không còn nói nhảm, trực tiếp xuất thủ, đưa tay ở giữa chính là đại thần thông, thiên địa phá vỡ, hư không chỗ sâu chín đầu Minh Hà vọt ra.

Cửu Thiên Minh Hà như chín đầu Minh Long, che đậy thiên địa, rung chuyển Càn Khôn, nội bộ có vô số oán linh tiếng gầm gừ, phảng phất từ địa vực mà đến, mang theo Cửu U khí tức!

Chín đầu Minh Hà hướng Võ Đức lao đến, bao khỏa kia phiến thiên địa, khóa cứng đường lui của hắn!

"Thật mạnh! !"

Nữ tính Tiên Vương năm người hô hấp hơi gấp rút, cảm nhận được cùng Minh Huyền Tiên Vương chênh lệch.

Mọi người mặc dù đều là Tiên Vương, nhưng kém thực sự quá xa, nhìn như bọn hắn chỉ kém mấy cái tiểu cảnh giới, nhưng trong đó chênh lệch lại là thiên địa khác biệt!

Mấy cái tiểu cảnh giới, khả năng tu luyện mấy ngàn vạn năm cũng không đạt được, bởi vậy có thể thấy được, vì sao những cái kia cảnh giới cao Tiên Vương có thể đối thấp cảnh giới Tiên Vương tạo thành gần như nghiền ép chi thế!

"Minh Huyền ấn!"

Triệu hồi ra chín đầu Minh Hà về sau, Minh Huyền Tiên Vương lại tế ra một tôn đại ấn màu đen, đại ấn phóng thích ra kinh khủng minh đạo pháp tắc, phảng phất từ oán linh ngưng tụ mà thành.

Đây là hắn bản mệnh pháp khí, quấn quanh Đế Quang, uy lực cực điểm đáng sợ, một sợi khí tức mà thôi liền có thể rung sụp vạn cổ thời không trường hà!

Tại liên tiếp đánh ra hai đạo công kích về sau, Minh Huyền Tiên Vương càng là trực tiếp dậm chân vọt tới trước, hướng Võ Đức giết tới, vĩ ngạn thân thể bộc phát kinh khủng Đế Quang, quyền ấn chấn thiên!

"Ha ha!"

Nhìn thấy mình bị vô tận công kích phong tỏa, Võ Đức không chút nào không hoảng hốt, hắn nhìn thẳng giết tới Minh Huyền Tiên Vương nói: "Cùng là vương chi cự đầu, cũng có phân biệt, các ngươi nhỏ yếu hạng người, cũng xứng cùng ta Ngao Côn động thủ?"

"Cuồng vọng!" Minh Huyền Tiên Vương quát lạnh, quyền ấn quét ngang mà đến, quấn quanh đáng sợ minh khí.

"Cuồng vọng? Bản vương chỉ nói lời nói thật!"

Võ Đức ngạo nghễ mở miệng, chỉ gặp hắn chỉ là hời hợt phất phất tay, lại trong nháy mắt liền tan vỡ chín đầu Minh Hà, đánh bay vọt tới Minh Huyền ấn.

"Cái gì?"

Minh Huyền Tiên Vương kinh hãi, công kích của mình vậy mà đơn giản như vậy liền bị phá ra rồi? Hắn cũng là Đế Quang cự đầu a!

"Thật mạnh!"

Nữ tính Tiên Vương năm người trừng to mắt, khiếp sợ không gì sánh nổi, Ngao Côn lại như thế cường đại?

"Bản vương nói, ta Ngao Côn cùng các ngươi nhỏ yếu hạng người tuy là cùng cảnh, nhưng không tại một cái cấp độ!"

Phá vỡ công kích, Võ Đức không có dừng lại, bàn tay lớn trực tiếp cách thời không, chộp tới Minh Huyền Tiên Vương.

Gặp

Minh Huyền Tiên Vương kinh hãi, trừng Đại vương mắt, không biết bao nhiêu năm cũng không xuất hiện qua sợ hãi cảm xúc lần nữa hiển hiện trong lòng.

Hắn tâm thần run rẩy, không dám tin tưởng mình vậy mà tại cùng cảnh tu sĩ trên thân cảm nhận được sợ hãi!

Hắn muốn trốn, lại trốn không thoát!

Võ Đức bàn tay lớn phá vỡ Minh Huyền Tiên Vương tất cả công kích, trực tiếp cầm hắn chân thân, sau đó oanh một tiếng, trực tiếp bóp nát!

Phốc phốc! !

Minh Huyền Tiên Vương vương thân thể sụp đổ, hài cốt, ngũ tạng toàn bộ sụp đổ, vương huyết như mưa, điên cuồng vẩy xuống.

Đồng thời vỡ vụn, còn có Minh Huyền Tiên Vương thần hồn, Võ Đức một kích không chỉ có bóp nát hắn nhục thân, liền hắn thần hồn cũng đồng thời bóp nát!

Miểu sát!

"Cái này. . ." Nữ tính Tiên Vương năm người hai con ngươi đăm đăm, đơn giản không dám tin tưởng con mắt của mình.

Cùng là Đế Quang cự đầu, Minh Huyền Tiên Vương lại bị miểu sát rồi? Cái này sao có thể! !

Cho dù là đã từng Tiên Vương xưng hoàng vị kia Bá Hoàng, cũng làm không được loại trình độ này!

Có thể tu luyện Đế Quang cự đầu người, sẽ có người nào là kẻ yếu? Đều có vô địch thiên tư! Dù là thật có mạnh yếu, chênh lệch cũng không nên lớn như thế mới đúng!

Có thể sự thật bày ở trước mặt bọn hắn, bọn hắn không thể không tin! Minh Huyền Tiên Vương thật bị miểu sát!

Mà lại, bọn hắn nhìn Võ Đức đứng chắp tay dáng vẻ, rõ ràng còn không có dùng toàn lực, bọn hắn không dám tưởng tượng hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu!

Chẳng lẽ so đã từng Bá Hoàng còn mạnh hơn?

"Oa oa oa oa oa. . . ! !"

Nơi xa, nữ thi ngạc nhiên che miệng, bị Võ Đức cái này sóng đẹp trai đến, đầy mắt đều là đào hoa.

"Hắn nguyên lai so nhìn thấy còn muốn cường đại, tên thật của hắn gọi Ngao Côn đúng không? Ta quyết định, về sau Ngao Côn chính là ta thần tượng. . . !"

Nữ thi hai tay giữ tại cùng một chỗ, kích động cực kỳ, như nữ phấn thấy được thần tượng, nàng hiện tại phi thường muốn gặp một lần "Ngao Côn" hình dáng!

"Ngao Côn! !"

Minh Huyền Tiên Vương gầm thét, hắn còn chưa chết, đến hắn cảnh giới này, trừ khi gặp được Chuẩn Tiên Đế, không phải ai cũng giết không chết hắn, dù là Ngao Côn đem hắn miểu sát!

"Minh Huyền Tiên Vương đại nhân, chúng ta đi!"

Nữ tính Tiên Vương năm người quả quyết thu lấy tứ tán ra tàn hồn mảnh vỡ, sau đó cực tốc bỏ chạy.

"Ha ha, các ngươi trốn được sao?"

Võ Đức cười ha ha, tuy là nói như vậy, nhưng hắn nhưng không có đuổi theo, có Hoa Vân Phi tại, giải quyết tốt hậu quả sự tình hoàn toàn không cần hắn lo lắng.

Hoa Vân Phi tuyệt đối đã an bài thỏa đáng!

Ai cũng không có hắn mảnh!

"Đế Quang cự đầu máu thế nhưng là tốt đồ vật, mặc dù so không lên Chuẩn Tiên Đế máu, nhưng cũng không tệ!"

Hắn bắt đầu thu lấy giữa thiên địa Minh Huyền Tiên Vương vương huyết, còn có thân thể tàn phế, chuẩn bị mang về tu luyện.

Tu luyện đồng thời, hắn sẽ còn tưởng tượng đây là Ngao Côn máu, dạng này mặc kệ là trên thân thể, vẫn là trên tâm lý, đều thỏa mãn!

"Hắn vì sao không truy?"

Nữ tính Tiên Vương bọn hắn quay đầu, đã thấy Võ Đức không có truy, mắt lộ ra nghi hoặc.

"Không cần quản, đi trước!" Minh Huyền Tiên Vương tàn hồn quát, sắc mặt vô cùng khó coi.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình như Thiên Thần giáng lâm  chờ tới cũng là bị miểu sát!

Rõ

Nữ tính Tiên Vương năm người liên tục gật đầu, Võ Đức không truy tốt nhất, dạng này bọn hắn liền đều có thể mạng sống.

Nhưng khi mấy người sắp ly khai Mai Thi địa thời không lúc, phía trước đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Kia là một vị nam tử, người mặc màu trắng đen giáp trụ, đưa lưng về phía bọn hắn xếp bằng ở kia, chỉ nhìn bóng lưng liền có thể cảm nhận được hắn cường đại.

"Ngươi là. . ." Nữ tính Tiên Vương năm người tâm thần run rẩy, nghĩ đến một vị trong truyền thuyết nhân vật.

"Thần Đế! !"

Minh Huyền Tiên Vương kinh hô một tiếng, tàn hồn mảnh vỡ đều đang run sợ, sợ hãi đến cực hạn.

"Có thể chết tại bản đế trong tay, các ngươi chết cũng không tiếc!" Thần Đế đưa lưng về phía mấy người, nhàn nhạt mở miệng.

Không thấy hắn có bất kỳ động tác gì, chỉ là trên thân tràn ra một sợi Đế Quang, liền trong nháy mắt xóa đi nữ tính Tiên Vương năm người thần hồn còn có Minh Huyền Tiên Vương tàn hồn!

Oanh

Đỉnh đầu huyết vân ngưng tụ, trời khóc dị tượng xuất hiện.

Nhưng Thần Đế chỉ là một ánh mắt, liền trong nháy mắt xóa đi trời khóc dị tượng.

Hắn chính là Chuẩn Tiên Đế, giết mấy cái sâu kiến, có gì có thể khóc?

Mang theo năm cỗ Tiên Vương thi, Thần Đế thân ảnh tiêu tán, đó cũng không phải bản thể của hắn, bất quá là hình chiếu thôi.

Tiêu tán đồng thời, hắn còn thuận tay xóa đi mảnh này thiên địa Thiên Cơ cùng nhân quả, nhìn thủ pháp, lại cùng Kháo Sơn tông thủ pháp như đúc đồng dạng.

Mai Thi địa bên trong.

Ngay tại thu lấy vương thi Võ Đức đột nhiên cảm giác phía sau phát lạnh, chỉ gặp xa như vậy chỗ rình coi nữ thi vậy mà đi tới, chính trừng trừng nhìn xem hắn.

Nhất làm cho hắn không chịu được, là nữ thi trong mắt đào hoa, hắn quá rõ ràng đây là ý gì.

Bất quá, đang nghĩ đến thân phận bây giờ là Ngao Côn về sau, tâm cảnh của hắn trong nháy mắt liền không đồng dạng.

Ngao Côn tu cả một đời nói, liền cái nàng dâu đều không có, không bằng thừa này cơ hội, cho hắn lấy một cái?

Nữ thi này dung nhan tuyệt mỹ, phối Ngao Côn dư xài, hắn như biết rõ, không được cảm tạ chết hắn?

Nghĩ tới đây, Võ Đức gánh chịu hai tay ra vẻ thâm trầm mà nói: "Bản vương tu đạo cả đời, độc bạn đại đạo, chưa hề cân nhắc qua tình yêu, nhưng xem ở ngươi như thế si tình phân thượng, bản vương có thể cho ngươi một cái cơ hội!"

Nữ thi mắt sáng rực lên, "Thật sao?"

Võ Đức gật gật đầu, lấy ra một cái tập tranh ném cho nữ thi, "Đây là bản vương chân dung, nhớ kỹ hắn, ngày sau chúng ta như còn có thể gặp được, bản vương liền thu ngươi làm đạo lữ."

Nữ thi vội vàng mở ra tập tranh, trên đó vẽ, chính là Ngao Côn hình dáng, sinh động như thật, như chân nhân, lượn lờ cửu thải sương mù.

Tập tranh mở ra sau khi, chỉ là nhìn thoáng qua, tập tranh liền tự chủ bốc cháy lên, tiếp nhận không được ở trong cõi u minh Ngao Côn đại đạo nhân quả.

Nhưng nữ thi đã đem Ngao Côn hình dáng nhớ kỹ trong lòng!

Lại nhìn Võ Đức lúc, đối phương đã ly khai, nữ thi nhìn xem giữa không trung, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Ngao Côn đại nhân, ta khẳng định sẽ đem ngươi đuổi tới tay. . .".