Chương 851: Chủ yếu vẫn là ta đủ đẹp trai

Chương 851: Chủ yếu vẫn là ta đủ đẹp trai

Mai Thi địa chỗ sâu, đi theo trong cõi u minh cảm giác, Hoa Vân Phi rốt cục tại một tòa không đáng chú ý sườn núi dưới, tìm được Lam Lăng Tiên Vương cùng Vân Nguyệt trong miệng thần bí chí bảo.

Đây là một cái thanh đồng hộp vuông, mặt ngoài nhìn qua không có chút nào khí tức, cầm tại trong tay trĩu nặng.

Nhưng Hoa Vân Phi rất xác định, hộp vuông nội bộ liền cất giấu Giới Linh mảnh vỡ biến thành chi vật, giờ phút này trong lòng của hắn rung động, cùng ban đầu ở Hoàng Tuyền tông gặp được Trấn Hồn bia lúc, sẽ không ra sai.

"Nhanh mở ra nhìn xem bên trong là cái gì!" Thạch Trảm Đế hiếu kì nhìn chằm chằm thanh đồng hộp vuông, nói.

Hắn nhưng là biết rõ Hoa Vân Phi bối cảnh không có nhiều đơn giản, căn bản không thiếu chí bảo, có thể bị hắn để mắt tới đồ vật tuyệt sẽ không phổ thông!

"Hồi Hồng Mông Thần Giới lại nói!" Hoa Vân Phi cẩn thận nói.

Nơi này là chư thiên vạn giới, so Tiên Giới còn nguy hiểm, nhất định phải đề phòng điểm, nhất là kia đằng đế thế lực sau lưng.

"Sợ cái gì? Địch nhân đều giải quyết!"

Thạch Trảm Đế không rõ ràng cho lắm, cảm thấy Hoa Vân Phi có chút sợ, tay cầm mạnh như vậy bối cảnh còn như thế cẩn thận, hắn cảm giác rất không cần thiết.

"Xem thường địch nhân, chính là bại vong bắt đầu, Tiểu Thạch, ngươi muốn học còn rất nhiều đây!"

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, không có nhiều lời, dù sao Thạch Trảm Đế đi theo hắn sớm muộn sẽ minh bạch.

"Làm xong việc hay chưa?"

Sau lưng, Võ Đức im ắng đi tới.

Khóe miệng của hắn mang cười, mặt mũi tràn đầy đều viết sảng khoái, rất hiển nhiên làm một kiện làm hắn mười phần vui vẻ cùng đắc ý sự tình!

"Làm xong!"

Hoa Vân Phi gật đầu, vừa mới hắn an bài tốt hết thảy công việc về sau, liền lặng lẽ tới lấy chí bảo, cũng không biết rõ về sau xảy ra chuyện gì, nhìn xem Võ Đức một mặt đắc ý bộ dáng, hiếu kì hỏi: "Chuyện gì có thể để ngươi thật như vậy vui vẻ?"

Nghe vậy, Võ Đức nụ cười trên mặt càng sâu, khóe miệng đều muốn liệt đến hàm răng chỗ, "Bí mật, thiên cơ bất khả lộ."

Để phòng Ngao Côn sớm biết rõ, hắn quyết định tạm thời trước không nói cho Hoa Vân Phi, đến thời điểm định cho Ngao Côn cùng tất cả mọi người một cái to lớn kinh hỉ.

"Trực giác nói cho ta, ngươi không có làm chuyện tốt!" Hoa Vân Phi nói.

Hắn nhận biết Võ Đức cũng có hơn một trăm năm, hiểu rất rõ hắn là ai.

"Ai nói, đối một ít người tới nói, thế nhưng là thiên đại hảo sự!" Võ Đức nói.

"Một ít người? Nói thẳng Ngao Côn là được."Hoa Vân Phi nói, trực tiếp đoán được là ai, dù sao ngoại trừ cả Ngao Côn, chuyện khác cũng không thể để Võ Đức như thế vui vẻ.

"Mở ra cổng vào, không thể cùng ngươi hàn huyên."

Võ Đức khoát khoát tay, Hoa Vân Phi quá thông minh, trò chuyện tiếp xuống dưới liền thật muốn lộ tẩy, hắn còn muốn cho tất cả mọi người một kinh hỉ đây.

"Các ngươi đi trước, ta tìm an toàn địa phương, sau đó liền đến."

Hoa Vân Phi mở ra cổng vào, đem Võ Đức cùng Thạch Trảm Đế thu vào.

Sau đó, Hoa Vân Phi chui vào sườn núi phía dưới đại địa bên trong, liên tiếp đánh ra 9999 đạo phòng ngự trận văn về sau, mới khoanh chân nhắm mắt tiến vào Hồng Mông trong thần giới.

"Đức gia, Thạch ca thừa dịp ngươi không có ở đây thời điểm mỗi ngày đánh Phượng sư tổ chủ ý, con mắt đều nhìn thẳng."

"Không chỉ có như thế, hắn còn quấy rối Hi Nguyệt di nương, nước bọt đều muốn chảy xuống."

Vừa tới Kháo Sơn tông cửa chính, chỉ thấy Hạ Kháo Sơn tại cùng Võ Đức cáo trạng, nói Thạch Trảm Đế từng cọc từng cọc tội ác.

Thạch Trảm Đế tiến vào Hồng Mông Thần Giới về sau, trong khoảng thời gian này, tâm tư của nó đều tiêu vào Hạ Vận, Hi Nguyệt cùng Phượng Khinh Vũ trên thân, một bộ Trư ca giống.

Hạ Kháo Sơn sẽ cùng Võ Đức cáo trạng, cũng là bởi vì Thạch Trảm Đế cái này gia hỏa luôn có ý đồ với Hạ Vận, còn mở miệng một tiếng nhân thê.

Hạ Vận không thèm để ý, hắn để ý, mẹ ruột của mình ngoại trừ cha, ai cũng không thể nhìn!

Cho nên, thừa dịp Võ Đức lần này xuất quan, hắn trực tiếp lựa chọn cáo trạng, để Võ Đức trị trị hắn!

Hắn nhưng là biết rõ, Phượng Khinh Vũ chính là Võ Đức vảy ngược, chính là cha động nàng, Võ Đức cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, huống chi Thạch Trảm Đế cái này mới tới?

"Ngươi nói cái gì?"

Quả nhiên, nghe được Hạ Kháo Sơn, Võ Đức sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi, "Ai cho nó gan chó, không có người cùng nó nói, ngực lớn muội là bản vương người sao?"

Hạ Kháo Sơn gặp Võ Đức nộ khí thành công tăng vọt, tiếp tục chồng BUFF nói: "Nó nói nó coi trọng chính là nó, cái gì Võ Đức, nó không biết!"

"Mà lại. . . Mà lại nó còn nói Võ Đức cái tên này thật khó nghe, chỉ có không có phẩm vị người mới sẽ dùng cái tên này!"

"Đơn giản lẽ nào lại như vậy, Ngao Côn con chó kia bức cũng không dám như thế nói với bản vương lời nói, phản thiên!" Võ Đức nộ khí thành công được gấp đầy, thậm chí trực tiếp phá trần!

Lập tức, hắn tức sùi bọt mép bước vào Kháo Sơn tông, tiến đến tìm Thạch Trảm Đế!

"Nó vừa mới hướng Đạo Nguyên phong đi, đoán chừng lại là đi xem Phượng sư tổ!" Hạ Kháo Sơn ở phía sau hô.

Nói xong, hắn quay người nhìn xem đi tới Hoa Vân Phi, hô: "Cha!"

Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu, mắt nhìn khí thế hung hăng Võ Đức, nói: "Ngươi làm sao không cho cha đi đánh Tiểu Thạch?"

"Bởi vì cha cùng Tiểu Thạch là bằng hữu, ra tay khẳng định không có đức gia nặng!" Hạ Kháo Sơn như nói thật nói.

"A. . . Giết người. . . Giết tảng đá á!"

Đúng lúc này, Đạo Nguyên phong bên trên truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết, cuồng loạn, chính là Thạch Trảm Đế tại kêu thảm.

Nó một lần Hồng Mông Thần Giới, thẳng tắp liền chạy Đạo Nguyên phong mà đi, nó biết rõ, Hi Nguyệt cùng Phượng Khinh Vũ thường xuyên sống ở đó, nhất là Phượng Khinh Vũ.

Võ Đức đi thời điểm, vừa vặn nhìn thấy nó tại nhìn xem Phượng Khinh Vũ sóng lớn mãnh liệt chảy nước miếng, trực tiếp bị bắt quả tang, liền giải thích cơ hội đều không có, tại chỗ liền chịu một quyền.

Chỉ thấy nó như lưu tinh vạch phá chân trời, kêu thảm bay ra Kháo Sơn tông, biến mất tại phương xa, hóa thành một viên ngôi sao.

"Để mạng lại!"

Võ Đức gầm thét truy sát ra ngoài.

A

Không bao lâu, nơi xa lại truyền tới kêu thảm như heo bị làm thịt âm thanh.

"Dễ chịu, để ngươi nhìn lén mẫu thân, hừ!"

Hạ Kháo Sơn thù rất dai, nói: "Mẫu thân là cha, ngoại trừ hắn, ai cũng không thể nhìn!"

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, không có nhiều lời, sờ lên Hạ Kháo Sơn đầu về sau, liền hướng phía Kháo Sơn tông chỗ sâu đi đến.

Về phần Võ Đức cùng Thạch Trảm Đế, hắn lười đi quản, dù sao hai người bọn họ ai cũng không có khả năng xảy ra chuyện.

Võ Đức mặc dù tu vi cao, nhưng nghĩ phá vỡ Thạch Trảm Đế phòng ngự vẫn là rất khó, mà Thạch Trảm Đế mặc dù đánh không lại Võ Đức, nhưng nó lực phòng ngự rất mạnh, dạng này hai người quấn quýt lấy nhau, khẳng định chuyện gì không có.

Đừng nhìn Thạch Trảm Đế cái này gia hỏa kêu thảm, nó liền cùng củi chó cái này loài chó, nó chỉ là kêu thảm, cũng không đại biểu nó thật đau.

Hạ Vận đâm đầu đi tới, mặt mỉm cười, hỏi: "Cầm tới chí bảo rồi?"

Hoa Vân Phi gật gật đầu, "Còn có ý bên ngoài niềm vui!"

Lập tức, Hoa Vân Phi đem thần bí chí bảo chính là Giới Linh mảnh vỡ tin tức nói ra.

"Thật đúng là vô tâm trồng liễu liễu thành ấm!"

Hạ Vận cũng phi thường kinh hỉ, đây cũng quá khiến người ngoài ý, ai có thể nghĩ tới trùng hợp như vậy?

"Ha ha, kỳ thật vẫn là ta đủ đẹp trai, khí vận tốt!" Hoa Vân Phi câu miệng cười một tiếng, nói.

"Thúi như vậy cái rắm, cũng không giống như ta biết Hoa Vân Phi." Hạ Vận bật cười nói.

"Ha ha, ta đây là quá vui vẻ."

Hoa Vân Phi cười ha ha một tiếng, lần này niềm vui ngoài ý muốn, thật rất để hắn vui vẻ, giống như được phán đoán đề toàn đánh × cuối cùng toàn đoán đúng đồng dạng.

"Ta đi trước tìm Lam Lăng Tiên Vương." Hoa Vân Phi nói.

"Ta cùng ngươi."Hạ Vận nhẹ nói.

Hoa Vân Phi gật đầu, hai người cùng đi đến Đạo Tiên trì.

Bất quá hai người vừa tới gần, liền bắt gặp lúng túng một màn.

Chỉ gặp Vân Nguyệt môi đỏ chính dán tại Lam Lăng Tiên Vương miệng bên trên, mặc gần như trong suốt thiền y, mà Lam Lăng Tiên Vương lộ tại trên nước nửa người trên cũng trần trụi, hai người cứ như vậy rúc vào với nhau. . ..