Chương 852: Ngộ Đạo Chi Tâm

Chương 852: Ngộ Đạo Chi Tâm

Ây

Lúng túng một màn, để bốn người đồng thời sửng sốt.

Hoa Vân Phi là bởi vì tôn trọng Lam Lăng Tiên Vương tư ẩn, cho nên không có nói trước cảm giác, hắn cho là mình cùng Hạ Vận đi tới, Lam Lăng Tiên Vương có thể phát hiện.

Lam Lăng Tiên Vương cũng rất xấu hổ.

Ngày bình thường Đạo Tiên trì căn bản không người đến, lại thêm vừa mới qua đầu nhập, thần hồn lại có thương tích, lúc này mới không có phát hiện Hoa Vân Phi hai người.

Cũng may Vân Nguyệt quần áo còn không có cởi sạch, cũng còn không có tiến vào chủ yếu giai đoạn, không phải thật sự xã chết rồi.

Truyền đi, hắn Lam Lăng Tiên Vương một thế anh danh sẽ phá hủy.

"Các ngươi tiếp tục!"

Xấu hổ qua đi, Hoa Vân Phi lôi kéo Hạ Vận cấp tốc quay người, chuẩn bị ly khai.

Hạ Vận mặc dù nhìn qua bình tĩnh, nhưng ửng đỏ khuôn mặt đại biểu cho nội tâm của nàng cũng cực không bình tĩnh, đây cũng là nàng lần thứ nhất nhìn thấy loại này hương diễm tràng diện.

"Đừng, các ngươi trò chuyện!"

Vân Nguyệt trong nháy mắt mặc quần áo tử tế, không dám nhìn tới Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận, bay vượt qua đến trốn.

"Xem ra, tiền bối thương thế tốt lắm rồi." Hoa Vân Phi quay người cười nói.

"Ha ha, còn kém chút."

Lam Lăng Tiên Vương dù sao cũng là nam nhân, càng là một vị Tiên Vương cảnh cường giả, rất nhanh liền ổn định tâm cảnh, nói ra: " ngươi trở về, nghĩ đến đã cầm tới chí bảo đi?"

Hoa Vân Phi gật đầu, lấy ra thanh đồng hộp vuông, nói: "Tiền bối, trong này là vật gì?"

Lam Lăng Tiên Vương nhìn về phía thanh đồng hộp vuông, vung tay lên, liền trốn thoát phong ấn phía trên.

Hoa Vân Phi mở ra đậy lại, phát hiện hộp vuông bên trong nằm một viên hình tròn hạt giống, mặt ngoài khắc hoạ đại đạo đồ đằng, mặc dù không có chút nào khí tức, nhưng chỉ là nhìn xem nó, Hoa Vân Phi lại có loại sắp ngộ đạo cảm giác.

Không chỉ hắn, một bên Hạ Vận cũng giống như thế.

Hai người kinh hãi, không hổ là Giới Linh mảnh vỡ biến thành, quả nhiên bất phàm!

"Ta gọi nó Ngộ Đạo Chi Tâm!"

Lam Lăng Tiên Vương nhìn xem hạt giống nói ra: "Các ngươi hẳn là cảm thấy, chỉ là nhìn xem nó thiếu chút nữa lâm vào cấp độ sâu ngộ đạo, mà như kích phát lực lượng của nó sẽ càng khủng bố hơn, chính là một loại có thể tăng tốc tu luyện cảm ngộ tu luyện chí bảo."

Hoa Vân Phi trong lòng không bình tĩnh, Trấn Hồn bia tu luyện thần hồn, mà cái này Ngộ Đạo Chi Tâm có thể trợ người tăng lên cảm ngộ, quả thực là tuyệt phối!

Có hai thứ này chí bảo, người đứng bên cạnh hắn, tu vi định sẽ cấp tốc tăng trưởng!

Tỉ như Ngao Côn, Vũ Vương, Đế Thiên mấy vị Đế Quang cự đầu.

Bọn hắn nghĩ trở thành Chuẩn Tiên Đế, cảm ngộ không thể thiếu, cho dù là bọn họ đem thần hồn tu luyện đến Chuẩn Tiên Đế cấp, vây khốn bọn hắn mãi mãi cũng là cảm ngộ!

Mà Ngộ Đạo Chi Tâm vừa vặn có thể giúp được bọn hắn!

Trừ cái đó ra, chính là Thần Đế, hẳn là cũng có thể mượn nhờ nó tu luyện!

"Ta trước đây phi thăng tới thượng giới, có thể nhanh chóng quật khởi, chính là dựa vào là nó."

Lam Lăng Tiên Vương nói ra: "Bất quá, theo tu vi càng ngày càng sâu, cũng đã nhận ra Ngộ Đạo Chi Tâm không có nhiều đơn giản."

"Vì không làm cho những cái kia vương chi cự đầu, thậm chí Chuẩn Tiên Đế tham niệm, ta không thể không giảm bớt sử dụng Ngộ Đạo Chi Tâm số lần, tạo thành cảnh giới thẻ chủ giả tượng."

Chư thiên vạn giới đều truyền cho hắn mặc dù thiên tư tung hoành, nhưng cũng cắm ở siêu phàm Tiên Vương cảnh, hắn trong tay thần bí chí bảo không gì hơn cái này.

Kỳ thật không phải, đây hết thảy đều là hắn cố ý tại dẫn đạo người khác!

Nghĩ đột phá Vô Thượng Tiên Vương, không cần dựa vào Ngộ Đạo Chi Tâm hắn cũng có thể làm được dễ dàng.

Chỉ là bởi vì không muốn gây nên quá nhiều người chú ý, hắn mới cố ý dời lại đột phá thời gian.

" tiền bối tài trí đáng kính nể, như thế chí bảo, xác thực nên cẩn thận một chút mới là!"Hoa Vân Phi nói.

Cũng may Lam Lăng Tiên Vương bảo vệ Ngộ Đạo Chi Tâm, không phải bị ai được đi, còn không biết rõ ngày nào mới có thể tìm tới nó.

"Ngộ Đạo Chi Tâm có thể đồng thời cung cấp nhiều người sử dụng, nhưng muốn đem tác dụng của nó phạm vi mở rộng, ta còn không có thành công qua."

Lam Lăng Tiên Vương nhìn xem Ngộ Đạo Chi Tâm, cau mày nói: "Vật này nhìn như có thể thôi động nó, nhưng nó cho ta cảm giác liền cùng có chủ nhân, cũng không thể hoàn toàn chưởng khống."

Hoa Vân Phi cầm lấy Ngộ Đạo Chi Tâm, nói ra: "Tiền bối, có lẽ ta có thể thử một chút!"

"Thử một chút cũng không sao, nói không chừng lấy thiên tư của ngươi, thật có thể bị nó nhận chủ!" Lam Lăng Tiên Vương nửa đùa nửa thật giống như nói.

Hoa Vân Phi gật gật đầu, tùy theo nhắm hai mắt, sau một khắc, một vòng như sóng nước văn gợn sóng liền từ hắn trong lòng bàn tay Ngộ Đạo Chi Tâm bên trong tản ra.

Theo gợn sóng khuếch tán ra, phạm vi bao phủ bên trong, phù văn lấp lóe, dấu ấn đại đạo sáng chói, pháp tắc xen lẫn, nghiễm nhiên thành một mảnh tu luyện thánh địa.

Thân ở gợn sóng phạm vi bao phủ bên trong người, tu luyện ngộ đạo sẽ làm ít công to!

"Vậy mà thật thành công! ?" Lam Lăng Tiên Vương khẽ nhếch miệng, mắt lộ ra chấn kinh.

Hắn vừa mới chỉ là nói đùa, dù sao Tiên Vương cảnh hắn như vậy nhiều năm đều không làm được sự tình, bằng Hoa Vân Phi tu vi làm sao lại làm được.

Có thể sự thật lại là, Hoa Vân Phi thật làm được hắn không làm được sự tình!

Đồng thời đây cũng quá nhanh! Cơ hồ là trong nháy mắt, liền làm được!

Khó đạo chân bị hắn nói trúng, Ngộ Đạo Chi Tâm coi trọng Hoa Vân Phi thiên phú, nhận hắn là chủ?

Một bên Hạ Vận cũng không kinh ngạc, đã Ngộ Đạo Chi Tâm là Giới Linh mảnh vỡ biến thành, vậy cái này hoàn toàn là trong dự liệu.

"Ha ha, thật đúng là khiến người ngoài ý, ta cái này tiền bối ít nhiều có chút thụ đả kích!"

Lam Lăng Tiên Vương lắc đầu cười một tiếng.

Quả nhiên ngạn ngữ nói rất đúng, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Hắn mặc dù thiên tư cường đại, nhưng còn có mạnh hơn, hắn làm không được sự tình, không có nghĩa là người khác làm không được.

"Tiền bối không cần tự coi nhẹ mình, ta có thể thôi động, hoàn toàn là cái này Ngộ Đạo Chi Tâm vốn là ta tông mất đi chi vật, cũng không phải là thật nhận ta là chủ." Hoa Vân Phi mở ra hai mắt, nói.

Lập tức, hắn đem Giới Linh mảnh vỡ sự tình đại khái nói một lần.

Lam Lăng Tiên Vương đã coi như là Kháo Sơn tông người, lại thêm tính cách của hắn, không phải sẽ bại lộ bí mật người, nói cho hắn biết tự nhiên cũng không sao.

"Thì ra là thế!"

Nghe vậy, Lam Lăng Tiên Vương bừng tỉnh, khó trách Hoa Vân Phi có thể thúc giục.

"Thật đa tạ tiền bối bảo trụ cái này Ngộ Đạo Chi Tâm, còn đem hắn tặng cùng ta." Hoa Vân Phi thu hồi Ngộ Đạo Chi Tâm, nói.

"Là ta muốn cám ơn ngươi, ngươi không cứu ta, hiện tại ta cũng không thể ngồi tại cái này cùng ngươi cười cười nói nói." Lam Lăng Tiên Vương vừa cười vừa nói.

Hôm đó tại Đầu Lô tinh, không phải Hoa Vân Phi, hắn đã vẫn lạc!

Mà không có Hoa Vân Phi mời người xuất thủ, Lam Lăng giới từ lâu hủy diệt, cái này đều dựa vào hắn!

"Tiền bối ngươi trước chữa thương  chờ ngươi vết thương lành, ta mời lão tổ đưa ngươi một môn công pháp chí cao!"

Hoa Vân Phi ôm quyền nói, Lam Lăng Tiên Vương thiên tư cường đại, có thể tiến hành bồi dưỡng, tương lai nhất định có thể trở thành một vị tuyệt đỉnh cường giả.

"Tốt!" Lam Lăng Tiên Vương mỉm cười gật đầu.

Lập tức, Hoa Vân Phi mang theo Hạ Vận ly khai.

"Ha ha, anh hùng xuất thiếu niên a, chư thiên đều truyền Quân Thiên, Vô Nhai hạng người chính là thế hệ tuổi trẻ lĩnh quân nhân vật, nhưng mấy người kia cùng Hoa Vân Phi so sánh, nhưng vẫn là có chút ảm đạm phai mờ."

Nhìn xem Hoa Vân Phi rời đi bóng lưng, Lam Lăng Tiên Vương cảm thán một câu.

Ly khai Đạo Tiên trì, Hoa Vân Phi hai người tới Trấn Hồn bia bên này, dự định đem hai kiện chí bảo tổ hợp sử dụng, để cho Ngao Côn, Vũ Vương bọn hắn tu vi nhanh chóng tăng lên.

Hai món chí bảo này, cũng phi thường thích hợp đặt ở một khối.

Ông

Chỉ là vừa mới tới gần, Trấn Hồn bia cùng Ngộ Đạo Chi Tâm liền sinh ra một tia yếu ớt cộng minh, có đại đạo khí cơ tại dẫn dắt.

Bất quá, cái này tơ cộng minh, ngoại trừ Hoa Vân Phi, những người khác cũng cảm giác không đến.

Mà lại, không biết có phải hay không giờ phút này hình thái khác biệt nguyên nhân, Giới Linh mảnh vỡ ở giữa cộng minh, so với hắn trong tưởng tượng yếu nhược quá nhiều.

Trấn Hồn bia bên ngoài bao phủ thời gian chí bảo "Thiên Thượng Nhân Gian" Hoa Vân Phi cũng đem Ngộ Đạo Chi Tâm để vào bên trong, tùy theo đưa nó thôi động.

Xoạt

Một vòng đại đạo gợn sóng khuếch tán mà ra, lần này, cái này gợn sóng không chỉ có bao khỏa một mảnh khu vực, càng là lan tràn ra ngoài, đem toàn bộ Hồng Mông Thần Giới đều bao trùm!

Toàn bộ Hồng Mông Thần Giới đều thành tu luyện tràng địa!

Đương nhiên, càng đến gần Ngộ Đạo Chi Tâm địa phương, ngộ đạo càng đơn giản, tốc độ tu luyện càng nhanh.

Ừm

Ngay tại nội bộ tu luyện Ngao Côn, Vũ Vương, Đế Thiên, Thập Phương Tiên Vương bọn người lập tức đã nhận ra dị dạng, bọn hắn vừa mới lại vô ý thức bên trong ngộ đạo!

"Chư vị tiền bối an tâm tu luyện liền có thể."

Hoa Vân Phi đi vào Thiên Thượng Nhân Gian, hắn cũng chuẩn bị tu luyện một đoạn thời gian.

Cự ly cùng Vô Nhai ước định kỳ hạn còn có gần ba tháng, không vội mà đi.

Lần này hắn dự định trong đoạn thời gian này, luyện chế ra chính mình Bất Hủ thân thể cùng Bất Hủ hồn!

Hắn mới hệ thống rất đặc thù, bây giờ cảnh giới dung hợp Chân Tiên, Bất Hủ, Chuẩn Tiên Vương ba cấp độ, cho nên thực lực đầy đủ, có thể trực tiếp luyện chế Bất Hủ thân thể!

Trước đó tại sáng tạo ra Hồng Mông giới lúc, hắn liền đã đi thông Bất Hủ đường, biết rõ nên làm như thế nào, cho nên một bước này với hắn mà nói, cũng không khó.

Hắn muốn làm, là muốn đi càng xa một chút!

Cái này một tu luyện chính là hai tháng rưỡi, Thiên Thượng Nhân Gian bên trong đã qua bảy trăm năm mươi năm.

Hạo Nhiên tiên sơn.

"Vẫn chưa xuất hiện, sợ phải không?"

Vô Nhai đứng tại Hạo Nhiên tiên sơn chi đỉnh, hắn một mực chờ đợi Thiên Phỉ Tuyết vị kia đạo lữ tới chịu chết, có thể đối phương chậm chạp không hiện thân, để hắn cảm thấy đối phương là sợ. . .

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm —— Hạo Nhiên tiên sơn. . . ].