Chương 853: Xem chừng cái mông

Chương 853: Xem chừng cái mông

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm —— Hạo Nhiên tiên sơn ]

【  mời túc chủ tiến về Hạo Nhiên tiên sơn tiến hành đánh dấu, đánh dấu thành công có thể đạt được ngẫu nhiên siêu phàm chí bảo một kiện ]

【  như túc chủ không muốn tiến về, có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu ]

Đang lúc bế quan Hoa Vân Phi, trong đầu đột nhiên truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở.

Hắn chậm rãi mở ra hai con ngươi, mặc dù ngoại giới mới trôi qua hai tháng rưỡi, nhưng Thiên Thượng Nhân Gian bên trong đã qua bảy trăm năm mươi năm.

Đây cũng là hắn thời gian tu luyện dài nhất một lần.

Bảy trăm năm mươi năm nhìn như rất dài, nhưng lấy hắn bây giờ tu vi tới nói, tính không được cái gì, thậm chí có thể nói rất ngắn vô cùng.

Cái này bảy trăm năm mươi năm, hắn thu hoạch cũng là tương đối khá.

Hắn Bất Hủ thân thể đã luyện chế thành công, là lấy Hồng Mông Thần Giới làm căn cơ, lại dung nhập Hồng Mông Đạo Thể, về sau lại đem tu luyện tất cả đại đạo pháp tắc toàn bộ luyện đi vào, xem như sơ bộ thành công.

Một bước này, Hoa Vân Phi đi coi như hài lòng.

Trước đây Hồng Mông giới mới thành lập lúc, hắn liền đã nghĩ kỹ một bước này, bây giờ xem như thực hiện.

Lúc đầu, hắn còn muốn đem Luân Hồi Thiên Công hòa tan vào, muốn cho Hồng Mông Thần Giới thực hiện độc lập Luân Hồi, triệt để trở thành một tòa độc lập thế giới.

Nhưng hắn thất bại!

Thất bại nguyên nhân trải qua hắn tổng kết, có hai cái khả năng.

Một là thế gian không có Luân Hồi, hoặc là nói không cho phép tồn tại độc lập Luân Hồi.

Biết được luân hồi lộ Hoa Vân Phi, hắn biết rõ thế gian đại khái suất là có Luân Hồi, điểm ấy từ Phượng Khinh Vũ cùng cái thế trên thân cũng có thể nhìn ra, cho nên, hẳn là cái sau.

Hai là Luân Hồi Thiên Công không hoàn chỉnh, làm không được tự thành Luân Hồi!

Đây là ngoại trừ thực lực bản thân bên ngoài, hắn có thể nghĩ tới hai cái có khả năng nhất nguyên nhân.

Đương nhiên, cũng có thể là chính là hắn thực lực chưa đủ!

Bất quá, mặc dù không thành công, Hoa Vân Phi cũng không chuẩn bị từ bỏ.

Hồng Mông Thần Giới phi thường đặc thù, hắn nhất định phải hảo hảo khai phát.

Nếu như thế gian thật không có Luân Hồi, vậy hắn liền sáng tạo một cái!

Nếu như thiên địa không cho phép có độc lập nhỏ Luân Hồi, vậy hắn liền để Hồng Mông Thần Giới Luân Hồi trở thành chính thống, thay thế đã từng Luân Hồi trật tự!

Ngoại trừ Bất Hủ thân thể bên ngoài, Bất Hủ hồn Hoa Vân Phi cũng nghĩ tốt làm sao đi làm.

Bất Diệt Chiến Thể cùng Trường Sinh Tiên Thể, chính là hắn đem thần hồn chuyển hóa thành Bất Hủ hồn chủ yếu thủ đoạn!

Không diệt cùng trường sinh hai loại cường đại pháp tắc, đúng là hắn muốn.

Nếu là có thể thành công, tương lai hắn thần hồn, rất có thể sẽ đạt tới "Bất tử bất diệt" trạng thái!

Ngoại trừ Bất Hủ thân thể cùng Bất Hủ hồn bên ngoài, còn có Bất Hủ pháp, đây cũng là mỗi cái bất hủ giả nhất định phải trải qua một bước.

Bảy trăm năm mươi năm quá ngắn, căn bản không đủ, muốn làm đến cực hạn cùng hoàn mỹ, hắn còn cần nhiều thời gian hơn.

Hắn sẽ không nóng lòng nhất thời, dù sao cơ hội đều là lưu cho có chuẩn bị người.

Hoa Vân Phi chậm rãi đứng dậy, mắt nhìn cách đó không xa ngồi ngay ngắn ở đó Ngao Côn, Võ Đức bọn người, không có đi quấy rầy, dậm chân đi ra Thiên Thượng Nhân Gian.

Đối diện vừa vặn có một người đi tới, thể phách cao lớn, người mặc áo lam, chính là Lam Lăng Tiên Vương.

Hơn hai tháng đi qua, Lam Lăng Tiên Vương thương thế đã khôi phục, hôm nay tới đây, chính là muốn mượn Thiên Thượng Nhân Gian tu luyện.

" xem ra tiền bối thương thế đã gần như hoàn toàn khôi phục."Hoa Vân Phi nói.

"Ha ha, may mắn mà có Đạo Tiên trì, như thế thánh vật, cuộc đời ít thấy." Lam Lăng Tiên Vương cười nói.

Hắn nhưng là Tiên Vương, vương thân thể cùng vương hồn toàn bộ vỡ vụn, thậm chí đều sắp hóa đạo, nhưng ở Đạo Tiên trì bên trong chỉ là tĩnh dưỡng mấy tháng thời gian, liền như kỳ tích khôi phục, cái này đặt ở trước kia hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Tiên Vương thụ như thế trọng thương, dù là đại nạn không chết, muốn khôi phục, thời gian cũng là lấy trăm vạn năm, thậm chí kỷ nguyên mà tính, nhất định phải thời gian dài ngủ say.

Nhưng ở Đạo Tiên trì, chỉ cần mấy tháng!

Bởi vậy có thể thấy được Đạo Tiên trì nghịch thiên chỗ.

Thật không biết rõ, như thế nghịch thiên chi vật là bực nào nhân vật sáng chế, tuyệt đối là một vị khó mà tưởng tượng hắn cường đại siêu cấp sinh linh!

"Lúc trước ta đáp ứng tiền bối  chờ ngươi khôi phục, liền mời lão tổ cho ngươi chọn lựa công pháp, hiện tại liền mời tiền bối đi tổ miếu đi một chuyến đi, nơi đó có người đang chờ ngươi."

Nói, Hoa Vân Phi đưa tay tế ra một khối phù thạch, mở ra tổ miếu thông đạo.

"Cái này linh khí mức độ đậm đặc. . ."

Tổ miếu vừa mới mở ra, Lam Lăng Tiên Vương liền bị cổng vào tràn ra linh khí cho chấn kinh.

Hắn đi qua Thiên Đường giới, Càn Khôn giới các loại nhiều cái đỉnh cấp đại giới, nhưng cùng Hoa Vân Phi trong miệng "Tổ miếu" so sánh, đơn giản không thể so sánh!

Như thật muốn nói một cái so sánh, đó chính là hạ giới Tiểu Vũ Trụ cùng nhất cường đại giới ở giữa chênh lệch!

Thậm chí còn hơn!

Lúc đầu Lam Lăng Tiên Vương còn muốn khách khí một phen, nhưng nhìn thấy cái này linh khí mức độ đậm đặc, để hắn phi thường muốn đi "Tổ miếu" nhìn xem, nghĩ biết rõ kia là như thế nào một cái địa phương.

"Vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Lam Lăng Tiên Vương cười ha ha, cất bước đi vào trong thông đạo.

"Đúng rồi, quên nhắc nhở tiền bối, xem chừng cái mông!"

Lúc này, Hoa Vân Phi đột nhiên nhớ tới tiếp ứng Lam Lăng Tiên Vương tựa như là Thiên Cơ phong lão tổ, vội vàng hướng lấy trong thông đạo Lam Lăng Tiên Vương hô lớn một câu.

"Vì sao?"

Lam Lăng Tiên Vương còn chưa nói xong, liền đã biến mất, tiến vào tổ miếu.

"Hi vọng Thiên Cơ phong vị lão tổ kia làm người đi!"

Hoa Vân Phi tay nâng trán đầu, có chút đau đầu, hắn biết mình ý nghĩ này có chút ngây thơ.

Thiên Cơ phong lão tổ thế nhưng là hiếu khách nhất!

Bọn hắn nhất thích xem đến những người khác tiến tổ miếu, dạng này, liền có so với bọn hắn yếu người có thể khi dễ.

Thần Đế vì sao đối tổ miếu bóng ma rất lớn, đây chính là trong đó một cái nguyên nhân.

Ai có thể đỡ được bị một đám tháo hán tử mỗi ngày đá cái mông? Cảm giác kia cùng bị heo ủi không sai biệt lắm.

"Đi trước nhìn xem sư tôn đi."

Hoa Vân Phi cũng không quản được nhiều như vậy, chí ít Lam Lăng Tiên Vương không có nguy hiểm tính mạng.

Sau đó, đá cái mông Thiên Cơ phong lão tổ hẳn là cũng sẽ xuất ra bị đá cái mông đền bù, Lam Lăng Tiên Vương có lẽ còn là có thể tiếp nhận.

Đạo Nguyên phong, Phượng Khinh Vũ ngồi ở kia, tại đối diện nàng, ngồi ngay thẳng Hoa Vân Phi lưu tại nơi này phân thân.

Giờ phút này, Phượng Khinh Vũ ngay tại tu luyện, quanh thân Luân Hồi Pháp Tắc lượn lờ, phía sau hiển hiện vô số Luân Hồi hư ảnh, mỗi một cái bóng mờ đều là một cái Luân Hồi, đại biểu cho Phượng Khinh Vũ một đời.

Cách đó không xa, Hi Nguyệt từ trong động phủ đi ra, váy trắng trắng hơn tuyết, dung mạo Tuyệt Trần, vẫn như cũ như tiên tử mỹ lệ.

"Sư tỷ, sư tôn có nói qua Luân Hồi Thiên Công là không hoàn chỉnh sao?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Không hoàn chỉnh?"

Hi Nguyệt suy tư một phen, nói: "Tiên Giới giai truyền Luân Hồi Thiên Công là sư tôn sáng tạo, kỳ thật cũng không phải là như thế, Luân Hồi Thiên Công là sư tổ truyền xuống, sư tôn chỉ là người thừa kế, cùng chúng ta đồng dạng."

"Sư tổ?" Hoa Vân Phi cũng không nghe nói qua cái tin đồn này, nói: "Là ai?"

Hi Nguyệt lắc đầu, "Không biết, sư tôn chưa bao giờ nhắc tới qua, ta cũng là tại sư tôn nói mê lúc mới biết đến chuyện này."

Phượng Khinh Vũ bây giờ trạng thái rất đặc thù, lấy nàng tu vi, vốn không nên nằm mơ, nhưng nàng lại thường xuyên như thế, khi thì sẽ còn đem trong mộng sự tình nói ra.

Hoa Vân Phi nhìn về phía trong tu luyện Phượng Khinh Vũ, nàng sư tôn sẽ là ai? Vì sao chưa từng cùng người lộ ra?.