Chương 854: Để chính nó đi nhà vệ sinh giải quyết

Chương 854: Để chính nó đi nhà vệ sinh giải quyết

"Sư đệ, ngươi làm sao đột nhiên hỏi Luân Hồi Thiên Công chuyện, là tu luyện ra vấn đề gì sao?" Hi Nguyệt hỏi.

"Có một chút, bất quá sư tôn bây giờ trạng thái cũng trả lời không được ta." Hoa Vân Phi gật đầu nói.

"Sư tôn bây giờ giống như đã đến mấu chốt nhất trạng thái." Hi Nguyệt nhìn về phía trong tu luyện Phượng Khinh Vũ.

Dung hợp Luân Hồi thân vô cùng nguy hiểm, mặc dù Hoa Vân Phi đã đem Phượng Khinh Vũ từ luân hồi lộ bên trong cứu ra, nhưng nếu nghĩ trở nên mạnh hơn, đi càng xa, Phượng Khinh Vũ còn cần dựa vào chính mình!

"Tin tưởng sư tôn liền có thể!" Hoa Vân Phi nói.

Hi Nguyệt gật gật đầu, bây giờ cũng chỉ có thể như thế.

"Sư tỷ ngươi không cần tại cái này cố ý bồi tiếp sư tôn, đi Thiên Thượng Nhân Gian tu luyện đi, không thể lãng phí thiên phú mới là."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Hi Nguyệt.

Vì làm bạn Phượng Khinh Vũ, Hi Nguyệt tu luyện có thể nói là ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, trước đó càng là đình chỉ tu luyện mấy chục năm.

Hi Nguyệt thiên tư rất mạnh, tự thân có được Luân Hồi Chi Mâu, về sau lại dung hợp hắn đưa ra Luân Hồi Chi Mâu, nếu là cố gắng tu luyện, tu vi tuyệt sẽ không chênh lệch.

"Sư tôn đã đến mấu chốt nhất trạng thái, về sau chính là. . . Ta sợ. . . . ."

Hi Nguyệt lông mày nhíu lại, đen nhánh như như bảo thạch trong hai con ngươi tràn đầy lo lắng.

Đồng dạng tu luyện Luân Hồi Thiên Công nàng, phi thường minh bạch chờ đợi Phượng Khinh Vũ chính là lớn cỡ nào nan quan.

Có thể nói, bây giờ Phượng Khinh Vũ gặp phải tất cả sự tình, cũng không bằng cửa ải cuối cùng nguy hiểm!

Nếu là thất bại, Phượng Khinh Vũ rất có thể sẽ thân tử đạo tiêu!

"Không phải mới vừa nói muốn tin tưởng sư tôn, mà lại không đừng nói, còn có ta tại, còn có các lão tổ tại, như thế nào đi nữa, cũng sẽ không để sư tôn có việc, ngươi liền đem tâm đặt ở trong bụng liền tốt." Hoa Vân Phi khuyên.

Trải qua hắn khuyên bảo, Hi Nguyệt sắc mặt mới tốt nhìn một chút.

Bất quá, nàng trời sinh chính là tính tình quật cường, liền cùng ban đầu ở Thái Sơ, nàng không tiếc vi phạm Ngao Côn ý chí cũng muốn trợ Thái Sơ lật bàn, nàng vẫn là khăng khăng muốn canh giữ ở Phượng Khinh Vũ bên người, bồi tiếp nàng.

Ai

Gặp Hi Nguyệt cố chấp như thế, Hoa Vân Phi cũng không có cách nào.

Đây thật là hắn thấy qua nhất quật cường nữ tử, nhận định sự tình, làm sao cũng sẽ không cải biến chủ ý.

"Sư đệ, ngươi đi mau đi." Hi Nguyệt nói, ra hiệu nơi này có nàng trông coi là được.

Hoa Vân Phi không có nói thêm nữa, gật gật đầu sau ly khai Đạo Nguyên phong.

Vừa mới xuống núi, chỉ thấy nơi xa Thạch Trảm Đế vui vẻ đi tới, hắn đây là lại chuẩn bị đi "Thăm hỏi" Phượng Khinh Vũ cùng Hi Nguyệt.

"Sư tôn ngay tại thuế biến thời khắc mấu chốt, ngươi liền yên tĩnh điểm đi." Hoa Vân Phi ngăn tại nơi đó.

"Ta liền nhìn xem, cái gì cũng không làm." Thạch Trảm Đế cười đùa tí tửng nói.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn về sau, Thạch Trảm Đế kêu thảm bay ra Kháo Sơn tông.

"Tin ngươi mới có quỷ!"

Hoa Vân Phi thu hồi thủ chưởng, nhàn nhạt mở miệng.

Bình thường thời điểm, Thạch Trảm Đế giở tính trẻ con hắn có thể một mắt nhắm một mắt mở, nhưng bây giờ Phượng Khinh Vũ không thích hợp bị quấy nhiễu, hắn ra tay liền tuyệt sẽ không nương tay.

"Cha, ngươi lại mạnh lên."

Hạ Kháo Sơn đi tới, mi thanh mục tú, bên ngoài thân kèm thêm nhàn nhạt đạo quang, bất quá bốn tuổi niên kỷ, lại có loại thân thiện đại đạo cảm giác, sau đầu ẩn có thần hoàn hiển hiện.

"Mạnh hơn, trước mắt cũng không đánh nổi kia gia hỏa."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng.

Thạch Trảm Đế thân thể không là bình thường cứng rắn, có thể chọi cứng Chuẩn Tiên Đế công kích, lấy hắn thực lực hôm nay muốn đánh đau nó, còn kém rất xa.

Cũng chính là ỷ vào chính mình đủ cứng, Thạch Trảm Đế cái này gia hỏa mới có thể phách lối như vậy.

"Hẳn là đem hắn đưa vào đi tổ miếu, để các lão tổ trừng trị nó!" Hạ Kháo Sơn nói.

Bọn hắn không đánh nổi, chẳng lẽ các lão tổ còn chưa lay động được?

"Đem nó đưa vào tổ miếu, không tương đương tại đưa chỉ châu chấu?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, Thạch Trảm Đế cái này gia hỏa ngoại trừ háo sắc, vẫn là cái tham tiền, một khi tiến vào tổ miếu, sẽ chỉ so trước đây Võ Đức làm càng quá phận.

Để phòng vạn nhất, vẫn là đừng để nó tiến vào.

"Cũng thế, cái này gia hỏa căn bản đánh không sợ, đức gia vừa bế quan, nó liền lộ ra nguyên hình." Hạ Kháo Sơn hừ một tiếng, rất muốn tìm cái biện pháp trị trị Thạch Trảm Đế.

"Đem những này cho nó, để nó đi nhà vệ sinh tự mình giải quyết."

Hoa Vân Phi nhớ tới Thạch trưởng lão cùng Diệp trưởng lão trong tay "Xuân Thu" cùng "Luận Ngữ" cảm thấy rất thích hợp Thạch Trảm Đế, xuất ra mấy quyển đưa cho Hạ Kháo Sơn, để hắn chuyển giao cho Thạch Trảm Đế.

"Cái này. . . . . Cha, trên người ngươi tại sao có thể có những này?" Hạ Kháo Sơn nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Việc của người lớn, tiểu hài tử đừng hỏi đến."

Hoa Vân Phi sờ lên Hạ Kháo Sơn đầu, nói ra: "Cha ra ngoài làm ít chuyện, đi."

Dứt lời, Hoa Vân Phi thân ảnh liền dần dần tiêu tán.

"Các loại, mang ta lên!"

Đúng lúc này, Thạch Trảm Đế xông trở lại, muốn cùng đi ra.

"Cũng tốt."

Hoa Vân Phi gật đầu, đem Thạch Trảm Đế mang đi ra ngoài, cũng tỉnh nó ở bên trong gây chuyện.

Thạch Trảm Đế đi theo Hoa Vân Phi trước khi đi, còn tiện thể đem Hạ Kháo Sơn trong tay "Xuân Thu" cùng "Luận Ngữ" thuận đi.

Mai Thi địa.

Sườn núi dưới, Hoa Vân Phi mở ra bao khỏa hắn 9999 đạo trận văn, phá đất mà lên, sau đó hướng Mai Thi địa đi ra ngoài.

Cách hắn cùng Vô Nhai ước định kỳ hạn đã không có mấy ngày, cũng là thời điểm đi phó ước.

Bây giờ hắn thực lực mạnh hơn một chút, vừa vặn có thể cầm Vô Nhai thử một chút đao.

"Kỳ quái, hôm nay trên đường đi làm sao đều không có gặp được thi thể?"

Thạch Trảm Đế có chút kỳ quái, đi một đường, nó cùng Hoa Vân Phi phát hiện một cỗ thi thể cũng không có gặp được.

Mặc dù hai người giấu đi thân hình, nhưng bình thường thời điểm, Mai Thi địa thế nhưng là thi thể hoành hành, khắp nơi có thể thấy được, đây cũng là Mai Thi địa nguy hiểm chỗ.

Liền giống với bọn hắn vừa mới tiến lúc đến, đi hai bước liền có thể gặp được mấy cái.

Nhưng hôm nay hai người lại hiếm thấy không thấy được thi thể, hoặc là nói, bọn hắn lần này tiến lên mảnh này khu vực không có.

Các loại hai người tới Mai Thi địa phía ngoài nhất về sau, mới phát hiện nguyên nhân.

Chỉ gặp nơi đó chính nhất vị nữ thi đang giãy dụa, nàng muốn tránh thoát Mai Thi địa quy tắc, đi hướng ngoại giới!

Mảnh này khu vực sở dĩ không có những thi thể khác, có thể là bị nữ thi cường đại khí tức hù chạy.

Nói là nữ thi, nhưng nhìn một cái, nàng cùng thường nhân không khác, thậm chí mang theo thánh khiết khí tức, căn bản không giống thi thể thông linh.

Nữ thi này chính là Hoa Vân Phi cùng Thạch Trảm Đế trước đó gặp phải vị kia.

Giờ phút này nàng còn muốn đi hướng ngoại giới.

Phốc phốc!

Mai Thi địa quy tắc hạn chế rất mạnh, bằng nữ thi thực lực, cũng khó có thể phá vỡ quy tắc, đang giãy dụa quá trình bên trong, vua của nàng thân thể không ngừng vỡ vụn, dâng trào vương huyết.

Hoa Vân Phi hiện ra thân hình, hướng nữ thi đi tới.

"Các ngươi thay cái địa phương đi, đừng bị ta lan đến gần." Nữ thi nhìn thấy Hoa Vân Phi đi tới, vội vàng nhắc nhở một câu.

"Bằng tiền bối câu này thiện ý nhắc nhở, vãn bối liền sẽ trợ giúp tiền bối thoát khốn." Hoa Vân Phi mỉm cười nói, nữ thi này tính cách còn không tệ, đáng giá hắn giúp một cái.

"Ngươi có thể giúp ta ra ngoài?" Nữ thi kinh ngạc hỏi.

"Có thể."

Hoa Vân Phi gật đầu, lập tức lấy ra Hồng Mông đạo kiếm đối phía trước quy tắc biển nhẹ nhàng vạch một cái.

Lập tức, có thể vây khốn nữ thi quy tắc biển lại trong nháy mắt phá vỡ một đường vết rách, nữ thi thừa này cơ hội, thuận lợi liền xông ra ngoài!

"Thật ra!"

Nữ thi vô cùng kinh hỉ, nàng không nghĩ tới chính mình cũng làm không được sự tình, Hoa Vân Phi có thể làm được dễ dàng, hắn tu vi rõ ràng cũng không cường đại.

"Tạ ơn!" Nữ thi nói lời cảm tạ.

"Không khách khí." Hoa Vân Phi thu hồi Hồng Mông đạo kiếm, nói

"Lại nói, tỷ tỷ ngươi làm sao đột nhiên muốn đi ra?" Thạch Trảm Đế hiếu kì hỏi.

Nữ thi trong mắt tràn đầy ước mơ nói ra: "Vì đuổi theo thần tượng! Hắn cùng ta nói, nếu là lại gặp nhau, liền cùng ta kết làm đạo lữ!".