Chương 855: Nhân vật chính đều là cuối cùng ra sân

Chương 855: Nhân vật chính đều là cuối cùng ra sân

"Thần tượng? Ai vậy?"

Thạch Trảm Đế hiếu kì nhìn chằm chằm nữ thi, trong lòng bát quái chi hỏa cháy hừng hực.

Nó muốn nói, có thể bị nữ thi coi trọng, người kia thật sự là có phúc lớn a.

Tuy nói nữ thi là nữ thi, nhưng nhìn bằng mắt thường, ai dám nói nàng là một cỗ thi thể? Đơn giản so đồng dạng tiên tử còn muốn đẹp, tự mang tiên quang.

"Chỉ có thể nói các ngươi biết hắn, cụ thể là ai liền không nói với các ngươi, đến thời điểm cho các ngươi một kinh hỉ, nói không chừng về sau chúng ta vẫn là đồng bạn đây."

Nữ thi mỉm cười, dự định trước thừa nước đục thả câu.

Nàng biết rõ Ngao Côn là Hoa Vân Phi Kháo Sơn, thông qua Hoa Vân Phi, nhất định có thể tìm tới hắn, nhưng nàng lại không muốn làm như thế.

Ngao Côn cùng nàng nói, lại gặp nhau liền kết làm đạo lữ.

Cái này rõ ràng là đang khảo nghiệm hai người duyên phận!

Cho nên, nàng không muốn cùng lấy Hoa Vân Phi trực tiếp đi tìm Ngao Côn, dạng này tình yêu là chịu không được mưa gió khảo nghiệm.

Nàng muốn đi hướng chư thiên nhìn xem, tăng thực lực lên, nếu là ở trong quá trình này, có thể gặp được Ngao Côn, nói rõ hai người thật là có duyên điểm.

Mà lại, nàng hiện tại còn chưa đủ mạnh, muốn xứng với Ngao Côn người như vậy, nàng cũng nhất định phải mạnh lên mới được, dạng này mới có tư cách cùng với Ngao Côn.

"Ngươi cái này khiến cho tâm ta ngứa một chút a, đến cùng là ai a?"

Thạch Trảm Đế bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, phi thường nghĩ biết là ai, gấp toàn thân đều tại ngứa.

Một bên Hoa Vân Phi nhìn xem nữ thi, biểu lộ dần dần quái dị.

Hắn đột nhiên nghĩ đến hai tháng rưỡi trước, Võ Đức thần thần bí bí, còn rất vui vẻ, xem xét liền làm kiện làm hắn mười phần vui vẻ sự tình, mà lại là liên quan tới Ngao Côn.

Lại thêm, hắn lúc ấy dùng chính là Ngao Côn danh tự, đồng thời hắn nhớ kỹ, lúc ấy đánh nhau thời điểm, nữ thi ngay tại nơi xa quan chiến. . . A cái này. . .

Càng nghĩ, hắn càng cảm thấy có khả năng!

Khó trách Võ Đức sẽ như vậy vui vẻ, tình cảm hắn cho Ngao Côn tìm kiếm cái nàng dâu!

Đang lúc bế quan tu luyện Ngao Côn nếu là biết được, không biết sẽ là biểu tình gì.

Liền hắn đều cảm thấy quá nổ tung, không hổ là thiếu đại đức a! Loại sự tình này ngoại trừ hắn, người bình thường cũng làm không được!

"Ta gọi Như Hoa, ha ha, đi, chúng ta hữu duyên gặp lại!"

Nữ thi Như Hoa cười ha hả phất tay, nét mặt tươi cười Như Hoa, quanh thân bao phủ thánh khiết khí tức, căn bản không giống thi tu, càng giống một sinh linh thực sự, siêu phàm thoát tục.

Trên thực tế, Như Hoa tuy là thi thể thông linh mà đến, nhưng nàng hoàn toàn chính xác không thể tính làm thi thể, mà là một cái như thường sinh linh.

Tiên Vương dù là vẫn lạc, nhục thân cũng là vạn cổ Bất Hủ, chất chứa kinh khủng quy tắc, cùng bình thường sẽ mục nát bốc mùi thi thể căn bản khác biệt.

Nàng bây giờ thông linh, xem như một loại cấp bậc khác thuế biến, điểm xuất phát rất cao, tương lai thành tựu không thể phỏng đoán.

"Đúng rồi, có người đang tìm các ngươi, giống như kêu cái gì Cửu Thiên Huyền Minh tông cùng Hoàng Tuyền Thánh Điện, các ngươi cẩn thận một chút, bọn hắn đội hình rất mạnh."

Chính chuẩn bị rời đi Như Hoa đột nhiên nhớ ra cái gì đó, quay đầu nhìn về phía Hoa Vân Phi, nhắc nhở một câu.

"Trong dự liệu!" Hoa Vân Phi bình tĩnh gật đầu.

Bọn hắn đoạt hai đại thế lực chí bảo, càng là giết mấy vị Tiên Vương, đối phương có thể từ bỏ ý đồ mới là lạ, huống chi, Ngao Côn vốn là cùng bọn hắn có thù, tự nhiên sẽ phái người đến đây truy sát.

Bất quá hắn cũng không sợ, đối phương chính là suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra, Ngao Côn sẽ bị một cái tuổi trẻ tiểu bối mang theo trong người, thậm chí có thể tại trước mặt bọn hắn tùy ý đi lại.

"Nhìn ngươi lực lượng mười phần dáng vẻ, ta liền không thay ngươi lo lắng, đi, bái bái." Như Hoa lần nữa phất tay.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, Như Hoa đỉnh đầu lại chậm rãi tụ khởi kiếp mây, tiếng sấm oanh minh, đáng sợ Đại Đạo Thần Kiếp không ngừng lấp lóe.

Mai Thi địa bên ngoài hư không đều run lẩy bẩy, liền thời không đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

"Chư thiên đại đạo lại bài xích ta?"

Như Hoa kinh ngạc ngẩng đầu, kia Thần Kiếp lực lượng, để nàng phía sau lưng tóc thẳng lạnh.

Mai Thi địa cũng là chư thiên vạn giới một bộ phận, đại đạo tại sao lại bài xích nàng?

"Tiền bối đây là lấn thiên phù, có thể tạm thời giấu diếm được đại đạo cảm giác, còn có đây là ánh sáng chỉ toàn phù, có thể rửa sạch tiền bối trên người Mai Thi địa khí tức."

Hoa Vân Phi bình tĩnh lấy ra hai tấm phù triện, một kim một vàng, đều là hắn đánh dấu đoạt được đồ chơi nhỏ.

"Được cứu rồi!"

Căn cứ sớm muộn là một người nhà tâm thái, Như Hoa cũng không khách khí với Hoa Vân Phi, vội vàng tiếp nhận hai tấm phù triện, sau đó thúc giục màu vàng kim lấn thiên phù.

Chỉ gặp lấn thiên phù treo ở Như Hoa đỉnh đầu, tại bị thôi động về sau, lập tức phóng xuất ra một đạo mịt mờ trận văn đưa nàng bao phủ.

Cũng liền vào lúc này, đỉnh đầu nàng Thần Kiếp liền cùng tìm không thấy mục tiêu, trầm mặc một lát sau, dần dần tiêu tán.

Hô

Gặp Thần Kiếp biến mất, Như Hoa mới vỗ ngực một cái, hung hăng nhẹ nhàng thở ra, vừa mới nàng còn tưởng rằng chính mình muốn dát nữa nha.

"Tiền bối còn cần tìm địa phương, mau chóng đem trên người khí tức tịnh hóa sạch sẽ mới là." Hoa Vân Phi nhắc nhở.

Lấn thiên phù trị ngọn không trị gốc, chỉ cần Như Hoa không đem trên thân Mai Thi địa khí tức tịnh hóa sạch sẽ, loại kia lấn thiên phù biến mất, Thần Kiếp vẫn là sẽ tìm tới cửa.

"Ta hiểu!"

Như Hoa gật gật đầu, nàng mắt nhìn Mai Thi địa, thầm nói: "Thật không biết rõ Mai Thi địa bên trong sinh linh, vì sao lại bị đại đạo bài xích."

Sau đó, Như Hoa tại sau khi nói cám ơn, cùng Hoa Vân Phi hai người cáo biệt, một mình đi xa.

"Tiểu Phi, ngươi nói Như Hoa tỷ tỷ coi trọng ai?" Thạch Trảm Đế còn tại suy nghĩ vấn đề này.

"Dù sao không phải ngươi."

Thạch Trảm Đế là miệng rộng, Hoa Vân Phi cũng không tính đem chính mình suy đoán nói cho hắn nghe.

"Mau nói a, xem ngươi biểu lộ, ngươi tuyệt đối đoán được." Thạch Trảm Đế không ngừng thúc giục, cảm giác toàn thân có con kiến đang bò.

Không có cách, trời sinh nó thích nghe bát quái, nhất chịu không được người khác nói chuyện giảng một nửa.

"Không có đoán được." Hoa Vân Phi phối hợp đi thẳng về phía trước, không có ý định phản ứng Thạch Trảm Đế.

"Nói a, ai không biết rõ ta Thạch Trảm Đế miệng nhất là chặt chẽ? Ngươi cùng ta nói, ta tuyệt đối không cho cái thứ ba biết rõ!"

Thạch Trảm Đế ngồi tại Hoa Vân Phi trên bờ vai, hung hăng cam đoan, nhưng mà, Hoa Vân Phi căn bản không tin chuyện hoang đường của nó.

Có thể nói ra loại lời này, đều không thể tin!

Kín miệng căn bản sẽ không như thế cam đoan!

"Thôi đi, không nói thì không nói, ai mà thèm a!"

Gặp Hoa Vân Phi không nói, Thạch Trảm Đế hừ lạnh một tiếng, quay đầu sang chỗ khác, một mình hiện lên ngột ngạt.

Mai Thi địa tại chư thiên đại lục Đông vực một góc, nhìn như rất lớn, kì thực cùng lớn như vậy Đông vực đại địa so sánh, chiếm đoạt địa vực rất rất nhỏ.

Vừa mới ly khai Mai Thi địa phạm vi, Hoa Vân Phi liền nghe đến rất nhiều lưu ngôn phỉ ngữ, phần lớn lại đều là liên quan tới hắn.

Ba tháng trước, Vô Nhai công khai khiêu chiến hắn cái này Thiên Phỉ Tuyết đương nhiệm "Đạo lữ" việc này đưa tới chư thiên năm nhẹ một đời rộng khắp chú ý.

Thậm chí, bởi vì Vô Nhai thân phận đặc thù, rất nhiều một đời trước thiên kiêu cường giả cũng đang chăm chú việc này.

Cái này ba tháng đến nay, không biết có bao nhiêu thế hệ tuổi trẻ cường giả chạy đến chư thiên đại lục, chỉ vì tận mắt chứng kiến kiến thức Vô Nhai chiến đấu.

Làm đương đại thế hệ tuổi trẻ lĩnh quân nhân vật, Vô Nhai mỗi lần xuất thủ đều có thể gây nên oanh động!

Cũng có rất nhiều người nghĩ biết rõ, đối mặt Vô Nhai khiêu chiến, Thiên Phỉ Tuyết kia thần bí đạo lữ đến tột cùng có gì lực lượng dám ứng chiến?

Chính là hai điểm này lòng hiếu kỳ, để thời khắc này chư thiên đại lục ở bên trên thế hệ tuổi trẻ càng tụ càng nhiều.

Nhưng mắt thấy ba tháng kỳ hạn đem đến, Thiên Phỉ Tuyết kia thần bí đạo lữ lại chậm chạp chưa tới, điều này khiến cho rất nhiều người bất mãn.

Rất nhiều người cảm giác hắn là sợ, không dám tới, trước đó chỉ là vì mặt mũi tại nói dọa, kỳ thật căn bản không dám cùng Vô Nhai quyết chiến!

"Ta nhìn, hắn chính là sợ, không dám tới!"

"Không tệ, hắn tuyệt đối là sợ, ba tháng trước bất quá là mạnh miệng thôi!"

"Ha ha, buồn cười, chúng ta vậy mà bởi vì loại người này, hao tốn đại lượng linh thạch chạy đến nơi này!"

Không chỉ một người nói như vậy, mà là cơ hồ mỗi cái chạy đến chư thiên đại lục tuổi trẻ thiên kiêu, đều tại nói như vậy!

Đồng thời, theo thời gian từng ngày tới gần, loại thuyết pháp này cũng càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng càng là có người mắng lên, cảm thấy bị chơi xỏ, một chuyến tay không!

Vũ trụ mênh mông quá lớn, dù là cưỡi vượt giới vực môn, cũng cần thời gian không ngắn, trong đó linh thạch tốn hao càng là một cái thiên văn sổ tự, cái này đối với một chút không giàu có thiên kiêu tới nói, thế nhưng là gánh nặng cực lớn.

Chính là những này nguyên nhân, tại ý thức đến Thiên Phỉ Tuyết kia thần bí đạo lữ khả năng đang gạt người về sau, một chút thiên kiêu tiếng mắng mới có thể như thế lớn!

Thiên Phỉ Tuyết, Lâm Hạo Vũ cùng lính tôm tướng cua bốn người đã bị Hoa Vân Phi phóng ra.

Nghe đầy trời tiếng mắng, Giải tướng lập tức giận không chỗ phát tiết, nhìn về phía Hoa Vân Phi nói: "Phi ca, chúng ta nhanh đi thu thập Vô Nhai đi, những người này quá ồn, một mực tại mắng ngươi!"

Quân tôm cũng nói: "Đúng đấy, không phải liền là một cái ra vẻ đạo mạo Vô Nhai, cho Phi ca xách giày cũng không xứng!"

Hoa Vân Phi cười ha ha: "Không vội, càng mắng chúng ta càng không đi, cứ như vậy phơi lấy bọn hắn! Nhân vật chính đều là cuối cùng ra sân!".