Chương 856: Kia thời điểm, ngươi chỉ cần hô to hai chữ

Chương 856: Kia thời điểm, ngươi chỉ cần hô to hai chữ

"Nhân vật chính đều là cuối cùng ra sân?"

Nghe được Hoa Vân Phi, lính tôm tướng cua hai người nhãn tình sáng lên, lời nói này tốt có đạo lý a!

Trong mắt bọn hắn, Vô Nhai chính là cái vai phụ, mà bọn hắn, cũng không chính là nhân vật chính!

Vai phụ các loại nhân vật chính, đây không phải là rất bình thường?

Vừa nghĩ như thế, tâm tình của hai người lập tức tốt hơn nhiều.

"Ha ha, Phi ca tư chất ngút trời, đáp ứng cùng kia Vô Nhai giao thủ, đã là cất nhắc hắn, phơi hắn mấy ngày lại như thế nào?" Lâm Hạo Vũ cười ha hả mở miệng

Hắn bây giờ đã triệt để bị Hoa Vân Phi tin phục, mà lại theo xâm nhập hiểu rõ, hắn phát hiện dù là thân là bằng hữu, đều có chút nhìn không thấu Hoa Vân Phi!

Dạng này người, khó trách Thiên Phỉ Tuyết sẽ chết tâm sập yêu hắn!

Là hắn, hắn cũng biết!

Đã từng hắn còn có chút ghen ghét Hoa Vân Phi.

Nhưng khi phát hiện chênh lệch lớn đến hắn khó mà tưởng tượng về sau, hắn liền ghen ghét đều ghen ghét không nổi, không có tư cách kia.

Đã không có cơ hội, không bằng thử đi chúc phúc Hoa Vân Phi cùng Thiên Phỉ Tuyết hai người, cũng coi như hắn cái này làm sư huynh tâm nguyện.

"Ha ha. . ."

Thiên Phỉ Tuyết không nói chuyện, liền một mực vui vẻ nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi nhìn, trong mắt tràn đầy màu hồng phấn ái tâm, tuyệt mỹ gương mặt bên trên, viết đầy khát vọng.

Đạo lữ, Phi ca cùng ta là đạo lữ đây!

Cho dù là giả, nàng cũng rất vui vẻ!

Loại sự tình này, cũng không phải tùy tiện một cái nữ nhân có thể có phúc phận!

"Đi thôi."

Một nhóm năm người một thạch, không nên nói sáu người một thạch, vì không bại lộ thân phận, Hoa Vân Phi phân ra một cái hóa thân, hóa thành một vị thanh niên áo bào tím.

Tầng này thân phận, chính là đánh bại Vô Nhai dùng.

Mặc dù tiếp Vô Nhai khiêu chiến, nhưng đối mặt loại người này, hắn coi nhẹ dùng chân thân, hóa thân là đủ.

Lúc đầu hắn là chuẩn bị dùng thanh niên mặc áo lam cái thân phận này.

Nhưng nghĩ tới tầng này thân phận thực lực quá mạnh, dùng để đánh bại Vô Nhai quá mức đại tài tiểu dụng, mới một lần nữa mở một cái mới áo lót.

"Hạo Nhiên tiên sơn tại Đông vực dựa vào Nam Vực vị trí, chúng ta đi thẳng tắp là được." Lâm Hạo Vũ tới qua chư thiên đại lục, tự chủ gánh chịu hướng dẫn du lịch công việc.

"Chư thiên đại lục Đông vực bên trên, có phải hay không có một cái gọi là Nam Cung Tiên Tộc thế lực?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Nam Cung Tiên Tộc?"

Lâm Hạo Vũ nhíu mày suy tư một trận, mới nói: "Hoàn toàn chính xác có, bất quá chỉ là một cái chỉ có Chuẩn Tiên Vương lão tổ trấn giữ phổ thông thế gia, tại cái này Đông vực rất không đáng chú ý, ta cũng là một lần tình cờ nghe nói qua bọn hắn."

Chuẩn Tiên Vương đã là một phương cường giả, rất nhiều đại giới Giới Vương đều chỉ là thực lực này.

Nhưng ở cái này chư thiên đại lục ở bên trên, nói có Chuẩn Tiên Vương trấn giữ gia tộc là phổ thông thế gia cũng không sai.

Bởi vì nơi này thế nhưng là chư thiên vạn giới trung tâm, cường giả quá nhiều, một cái Chuẩn Tiên Vương ở chỗ này, hoàn toàn chính xác chẳng có gì ghê gớm

"Đi xem một chút." Hoa Vân Phi nói.

Nam Cung Tiên Tộc, cũng là các lão tổ để hắn cần phải bái phỏng lão hữu một trong.

Nhấc lên Nam Cung Tiên Tộc, Hoa Vân Phi đột nhiên nhớ tới Thái Sơ vũ trụ Bắc Đẩu tinh trên Nam Cung Cổ Tộc.

Cái này Cổ Tộc cũng rất có ý tứ, cùng Kháo Sơn tông đồng tu cẩu đạo, mặc dù thủ đoạn kém rất nhiều, nhưng ít ra là chí đồng đạo hợp đạo hữu.

"Nam Cung Tiên Tộc cách nơi này không phải rất xa, phía trước chính là Vĩnh Nguyên cổ thành, cưỡi nơi đó Vực môn, có thể trực tiếp truyền tống đến Nam Cung Tiên Tộc thống trị hạ mạnh nhất Nam Cung Thánh Thành bên trong."Lâm Hạo Vũ chỉ chỉ phía trước.

"Liền theo ngươi nói đi." Hoa Vân Phi gật đầu.

Oanh

Đúng lúc này, Hoa Vân Phi đã nhận ra một cỗ cường đại thần hồn quét tới, đối với cái này, ngoại trừ Thạch Trảm Đế có phản ứng, Thiên Phỉ Tuyết mấy người đều không có chút nào phát giác!

Âm thầm, có siêu cấp tồn tại đang dòm ngó bọn hắn!

"Hẳn là Cửu Thiên Huyền Minh tông cùng Hoàng Tuyền Thánh Điện Tiên Vương cảnh cường giả." Hoa Vân Phi thầm nghĩ.

Đối phương là đang tìm kiếm Ngao Côn, gặp bọn họ đi ngang qua, mới có thể cảm giác một phen, để phòng Ngao Côn biến hóa dung mạo, che lấp khí tức, từ dưới mí mắt bọn hắn chạy đi.

Làm Tiên Vương cảnh cường giả tới nói, nhìn trộm mấy vị Chân Tiên cảnh tu sĩ mà không bị phát hiện, là tại chuyện quá đơn giản.

Rất nhanh, tại phát giác được mấy người không có dị thường về sau, ép trên người bọn hắn lực lượng thần hồn thu về.

"Là kia Lôi Tổ ngoại tôn nữ cùng mấy vị đệ tử!"

Ngay tại Hoa Vân Phi cho là bọn họ sẽ lúc rời đi, âm thầm, lại đột nhiên truyền đến một tiếng nói nhỏ.

Đồng thời, hắn cảm nhận được một cỗ cực lớn ác ý cùng sát ý!

Đối phương chậm chạp tìm không thấy Ngao Côn, lại thêm thượng Cửu Thiên Huyền Minh tông lại cùng Lôi Tổ có thù cũ, nhìn thấy Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ còn có hắn, lập tức muốn cầm mấy người tiết tiết hỏa.

Có lẽ là bởi vì Hoa Vân Phi mấy người tu vi quá thấp nguyên nhân, đối phương nói chuyện cũng không có quá mức thu liễm, coi là sẽ không bị nghe được.

"Ha ha."

Hoa Vân Phi nội tâm cười lạnh, mặt ngoài bất động thanh sắc, cùng Thiên Phỉ Tuyết mấy người yên lặng hướng phía trước đi đến, xem như chuyện gì không có phát sinh.

Thạch Trảm Đế còn tại sinh Hoa Vân Phi khí, căn bản lười nhác quản, vểnh lên cái bờ mông tại kia, toàn bộ làm như không nghe thấy.

"Hừ, được rồi, bản vương còn coi nhẹ cố ý đi đánh giết mấy vị tiểu bối đến hả giận."

Âm thầm người hừ lạnh một tiếng, sau khi nói xong, liền trong nháy mắt biến mất, cùng hắn cùng nhau mấy đạo cường đại khí tức, cũng đồng thời ly khai.

"Coi như có chút cao thủ kiêu ngạo."

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, người kia sẽ không nghĩ tới Ngao Côn liền ở trên người hắn, càng sẽ không nghĩ đến, nếu như hắn dám động thủ  chờ đợi hắn sẽ là tử vong.

Trên thực tế, nếu không phải Thần Đế lại đi ra ngoài tìm Ngục Chủ sóng đi, không tất yếu, hắn lại không muốn đánh nhiễu Ngao Côn, Võ Đức bọn hắn tu luyện, những người này tuyệt đối đi không nổi, toàn diện đều phải bàn giao ở đây.

Đối với mấy cái này tử địch, hắn nhưng không có một điểm nhân từ, có thể trực tiếp giết chết, tuyệt sẽ không đợi đến lần sau.

Đợi đi đủ xa về sau, Hoa Vân Phi mới đưa vừa rồi chuyện phát sinh cáo tri Thiên Phỉ Tuyết, Lâm Hạo Vũ bốn người.

"Cái gì?"

Bốn người đều rất kinh ngạc, không nghĩ tới tại bọn hắn không biết đến thời điểm, lại bị Cửu Thiên Huyền Minh tông Tiên Vương cảnh cường giả cho để mắt tới.

Bất quá bốn người chỉ là kinh ngạc một nháy mắt, liền bình tĩnh lại, biểu thị cũng không sợ.

Bây giờ, bọn hắn đều là có chỗ dựa người!

Hoa Vân Phi ngay tại bên người, ai có thể động đến bọn hắn?

Vừa mới kia Tiên Vương cũng may không có động thủ, bằng không thì chết chính là chính hắn.

Hoa Vân Phi nói: "Trên đời này, cũng không phải là tất cả cường giả đều có ngạo khí, các ngươi kiểu gì cũng sẽ gặp được những cái kia không giảng võ đức người."

"Ta cũng chỉ có không ở đây ngươi nhóm bên người thời điểm, cái này thời điểm chính là khảo nghiệm các ngươi thủ đoạn bảo mệnh thời điểm."

Những lời này, hắn cũng cùng Diệp Bất Phàm, hoàng huyền bọn hắn nói qua, xem như một loại tỉnh táo.

Kháo Sơn tông quá mạnh, vừa gia nhập vào người, chắc chắn sẽ có một loại mù quáng tự tin, mà nhất hại người chính là loại này mù quáng tự tin.

Xem thường người là cẩu đạo tối kỵ, liền cùng người khác bởi vì xem thường bọn họ cuối cùng bị phản sát, là quyết không thể phạm sai.

"Có thể chúng ta không phát hiện được đối phương làm sao bây giờ?" Quân tôm hỏi.

"Mang lên tự chủ phòng ngự chí bảo là được, còn có Độn Không Phù các loại chạy trốn thần khí."

Hoa Vân Phi lấy ra một chút phù triện đưa cho mấy người, để bọn hắn dán tại bên trong áo lót, để phòng ngoài ý muốn.

"Phi ca, quần áo ngươi bên trong có phải hay không cũng dán một chút?" Giải tướng hiếu kì nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Đương nhiên, nhiều thiếp ức chút, sinh mệnh có bảo hộ mà!"

Hoa Vân Phi không có nói cho mấy người, kỳ thật hắn bên trong áo lót dán đầy phù triện, dạng này mới có cảm giác an toàn.

"Tóm lại, gia nhập Kháo Sơn tông sau phải nhớ đến, có thể chạy liền chạy, có thể đánh thắng liền đánh! Nhịn không được lúc liền không cần lại nhẫn!" Hoa Vân Phi nói.

"Kia nếu là không chạy nổi lại đánh không lại đâu?" Quân tôm hiếu kì hỏi.

"Kia thời điểm, ngươi chỉ cần hô to hai chữ, hết thảy vấn đề liền có thể giải quyết dễ dàng!"

Hoa Vân Phi dựng thẳng lên hai ngón tay.

"Cái nào hai chữ?"

Thiên Phỉ Tuyết bốn người một bộ lên lớp nghiêm túc nghe tốt học sinh bộ dáng.

"Lão tổ! !".