Chương 857: Ta van cầu ngươi không nên chết a

Chương 857: Ta van cầu ngươi không nên chết a

Lão tổ!

Hai chữ vừa ra, Thiên Phỉ Tuyết bốn người chính là một bộ thể hồ quán đỉnh bộ dáng.

Không thể không nói, hai chữ này, quá làm cho bọn hắn có cảm giác an toàn!

Đây chính là Kháo Sơn tông sao?

"Tại Kháo Sơn tông, nếu như đánh không lại còn không gọi người, loại kia lão tổ cứu ngươi về sau, không chỉ có địch nhân muốn bị đánh, ngươi cũng muốn bị đánh!" Hoa Vân Phi mỉm cười, nói.

"Vì sao?" Lâm Hạo Vũ nhịn không được hỏi, lão tổ đánh địch nhân coi như xong, vì cái gì còn muốn đánh bọn hắn?

"Có người ngươi không gọi, ngươi cùng đồ đần khác nhau ở chỗ nào? Còn gia nhập cái gì Kháo Sơn tông?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

Ngọa tào, chân lý a!

Thiên Phỉ Tuyết bốn người nghe được hai mắt sáng lóng lánh, gọi thẳng chưa từng nghe qua như thế có cảm giác an toàn.

Hoàn toàn chính xác, có người ngươi không gọi còn gia nhập cái gì Kháo Sơn tông!

Kỳ thật, Thiên Phỉ Tuyết, Lâm Hạo Vũ bốn người cũng không biết rõ Kháo Sơn tông những lão tổ kia mạnh bao nhiêu, cũng chưa từng vào tổ miếu.

Nhưng Thần Đế, Ngao Côn sự tích, bọn hắn bao nhiêu cũng từ Võ Đức miệng bên trong nghe nói qua, có thể nhẹ nhõm trấn áp mấy vị này, tại cái này chư thiên vạn giới, lão tổ còn có chuyện gì là bày bất bình?

Tóm lại, bọn hắn không cần phải biết lão tổ mạnh bao nhiêu, chỉ cần đem tâm thả trong bụng liền tốt!

"Đi thôi, đi Vĩnh Nguyên cổ thành." Hoa Vân Phi chắp hai tay sau lưng, hướng phía trước đi đến.

"Phi ca, có thể cho chúng ta nói một chút Thần Đế đại nhân cùng Ngao Côn đại nhân bọn hắn thua với Kháo Sơn tông cụ thể chi tiết sao? Muốn nghe!"

Lính tôm tướng cua hai người bây giờ đã là huynh đệ tốt nhất, mặc dù tuổi tác có khoảng cách, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng tình cảm của bọn hắn.

Hai người đều rất hiếu kì Thần Đế, Ngao Côn, Vũ Vương bọn hắn tại sao lại từ Kháo Sơn tông địch nhân, trở thành người một nhà, trong thời gian này đến cùng trải qua cái gì.

Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ đồng dạng hiếu kì, nghiêng tai lắng nghe.

Mặc dù Võ Đức cùng bọn hắn nói những việc này, nhưng không nói cụ thể chi tiết, Hoa Vân Phi tại Kháo Sơn tông thế nhưng là phi thường được sủng ái, hắn khẳng định biết rõ.

"Những sự tình này nói đến liền nói lớn, chúng ta vừa đi vừa nói." Hoa Vân Phi cười ha ha, không có cự tuyệt.

Tốt

Thiên Phỉ Tuyết bốn người cùng tò mò bảo bảo.

Trên bờ vai, Thạch Trảm Đế nghe được Hoa Vân Phi muốn giảng bát quái, mặc dù đang hờn dỗi, cũng lặng lẽ dựng lên lỗ tai.

"Năm đó còn tại hạ giới Thái Sơ vũ trụ thời điểm, Ngao Côn khai sáng trộm Thiên tổ dệt ý đồ cướp đoạt Thái Sơ bản nguyên, trợ hắn thành Chuẩn Tiên Đế. . ."Hoa Vân Phi lộ ra hồi ức chi sắc, êm tai nói.

Mặc dù cùng Ngao Côn, Vũ Vương, Thập Phương Tiên Vương bọn hắn đã từng là địch nhân, nhưng bây giờ dù sao cũng là cùng một chỗ kề vai chiến đấu tiểu đồng bọn, cho nên hắn mặc dù tại tự thuật năm đó một số việc, nhưng vẫn là cho mấy người lưu túc mặt mũi.

Hắn sẽ không nói Ngao Côn chạy hạ giới trang bức không thành, bị Hoa Lâm Phong rút kiếm ngăn cửa, suýt nữa tại chỗ bị đánh giết.

Cũng sẽ không nói Vũ Vương bởi vì từng muốn giúp bị Hoa Lâm Phong truy sát Ngao Côn, mà bị đá cái mông đá phải tự bế, cuối cùng tuyên bố bế tử quan tám mươi năm.

Càng sẽ không nói Thần Đế thủ đoạn tận thi, trở thành cái thứ nhất đánh vào tổ miếu người, cuối cùng bị ban thưởng đá cái mông hơn năm mươi năm, lưu lại cả đời chấp niệm cùng bóng ma.

Mấy người cứ như vậy vừa đi vừa nói, rất nhanh, phía trước liền xuất hiện một tòa cự hình cổ thành.

Vĩnh Nguyên cổ thành là tiếp cận nhất Mai Thi địa cổ thành, tất cả muốn đi Mai Thi địa đào bảo tu sĩ đều sẽ lựa chọn ở chỗ này tu chỉnh.

Nhìn từ xa, Vĩnh Nguyên cổ thành như một đầu nằm sát xuống đất Hồng Hoang mãnh thú, thành thể cổ xám, to như sao trời, mang theo nặng nề tuế nguyệt khí tức, cổ lão tang thương.

Làm nhanh đến thành cửa ra vào lúc, Hoa Vân Phi mới cuối cùng đem Ngao Côn, Thần Đế mấy người cùng Kháo Sơn tông cố sự nói một lần.

Hắn giảng sinh động như thật, để Thiên Phỉ Tuyết bốn người như thân lâm kỳ cảnh, phảng phất tự mình trải qua một phen chuyện năm đó.

Sau khi nghe xong, bốn người thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh, đắm chìm trong đó, cảm giác Ngao Côn mấy người cùng Kháo Sơn tông ở giữa chuyện phát sinh quá huyền ảo.

"Ngao Côn đại nhân thật lợi hại a, nếu là Thái Sơ không có Kháo Sơn tông, Thái Sơ bản nguyên bị được đi, hắn hiện tại chẳng phải là đã là một tôn Chuẩn Tiên Đế rồi?" Giải tướng cảm thán.

Mấy người cố sự, hắn cảm thấy nhất ma huyễn chính là Ngao Côn chuyện xưa.

Bố cục nhiều cái kỷ nguyên, ai có thể nghĩ đến Thái Sơ vũ trụ miêu một cái đại BOSS ?

Nếu không có Kháo Sơn tông, Ngao Côn hiện tại vô cùng có khả năng đã là Chuẩn Tiên Đế!

"Không nhất định, mặc dù ngũ thái bản nguyên chính là Tiên Thiên chi nguyên, nhưng muốn nói nhất định có thể trợ hắn đột phá, vẫn là không nhất định, bất quá vẫn là có khả năng này."

Hoa Vân Phi đối Ngao Côn thiên phú và thực lực từ trước đến nay là công nhận, càng tán thành hắn đạo tâm, quá kiên định!

"Vậy cũng rất lợi hại!"

Quân tôm sợ hãi thán phục, "Còn có Vũ Vương đại nhân bọn hắn, đều đi ra con đường của mình, bọn hắn thiên phú thật thật mạnh!"

Mặc kệ là Vũ Vương Tiên Ma hai thân, vẫn là Đế Thiên Tam Thi luyện đạo, hay là Thập Phương Tiên Vương thập phương thế giới tín ngưỡng chi lực, đều là thuộc về mình con đường, đều tại thành đế trên đường tranh độ!

Như thế cường đại thiên tư, từ trước cũng không có bao nhiêu thiên kiêu có thể cùng bọn hắn sánh vai!

"Tự nhiên rất mạnh, dù sao đều là riêng phần mình thời đại thiên hạ đệ nhất, quét ngang cùng thời đại thiên kiêu." Hoa Vân Phi gật đầu tán đồng.

Hắn thấy, Vũ Vương, Đế Thiên, Ngao Côn bọn hắn thiên phú, so hiện tại đại đa số thiên kiêu đều mạnh hơn!

"Bất quá Ngao Côn đại nhân bọn hắn đều mạnh như vậy, vẫn là sẽ bị các lão tổ trấn áp, dạng này vừa so sánh, trong lòng ta cảm giác an toàn đơn giản bạo rạp a! !" Giải tướng nói, đầy mặt hồng quang.

"+1."

Thiên Phỉ Tuyết ba người cũng giống như thế cho rằng.

Nhất là Thiên Phỉ Tuyết, trước đây nàng còn muốn lấy muốn cứu Hoa Vân Phi, hiện tại xem ra, lúc ấy Thiên Đường giới như khăng khăng tiến công Thái Sơ vũ trụ, kia Thiên Đường giới khả năng đã hết rồi!

Cái này giống như Ngao Côn, ai có thể nghĩ tới một cái hạ giới vũ trụ, cất giấu một cái mạnh như vậy thế lực?

"Ha ha, các ngươi cũng sẽ có trở thành lão tổ vào cái ngày đó, hoặc là nói, tại hạ giới đệ tử trong mắt, các ngươi đã là lão tổ." Hoa Vân Phi cười nói.

"Chúng ta sẽ cố gắng mạnh lên!" Thiên Phỉ Tuyết bốn người sắc mặt nghiêm túc gật đầu.

Lúc này, sáu người một thạch đi tới thành cửa ra vào.

"Tiến Vĩnh Nguyên cổ thành, mỗi người đều muốn nộp lên trên một ngàn khỏa thượng phẩm linh tinh!" Một tên thủ vệ ngăn ở cửa ra vào, ngăn trở Hoa Vân Phi mấy người đường đi, nói.

"Đây là sáu ngàn thượng phẩm linh tinh." Hoa Vân Phi lấy ra linh tinh đưa tới.

"Số lượng không sai, đi vào đi." Thủ vệ kiểm lại số lượng không sai về sau, mới nghiêng người tránh ra đạo lộ.

Tiến vào Vĩnh Nguyên cổ thành về sau, trên bờ vai Thạch Trảm Đế mới nói: "Kia lộn có ý tứ gì? Không lấy ta làm người?"

Thủ vệ đã thu sáu ngàn hạ phẩm linh tinh, đây là tại không nhìn nó a!

Còn có Hoa Vân Phi cũng thế, không chút suy nghĩ liền lấy ra sáu ngàn hạ phẩm linh tinh, hoàn toàn không có đem nó tính ở bên trong.

"Không cần để ý những chi tiết kia." Hoa Vân Phi nói.

"Ta van cầu ngươi không nên chết a!"

Lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng vạn phần hoảng sợ thanh âm, tràn đầy khẩn cầu.

Nơi đó bu đầy người, đều đang nhìn náo nhiệt.

"Mau đi xem một chút!"

Thấy một lần có kịch vui để xem, Thạch Trảm Đế lập tức liền đến tinh thần, vội vàng thúc giục Hoa Vân Phi mau chóng tới.

Mấy người không một tiếng động chen đến đám người nhất phía trước, lập tức, quái dị một màn đập vào mi mắt.

Chỉ gặp một cái áo lam thanh niên quỳ trên mặt đất, chính khóc ròng ròng gục ở chỗ này, cầu nằm ở trước mặt hắn người không nên chết.

Áo lam thanh niên một thanh nước mũi một thanh nước mắt, thanh âm tràn đầy khẩn cầu, "Ta cầu ngươi không nên chết a, ngươi mau dậy đi, ta không biết rõ ngươi như thế không khiêng đánh a! Thật không biết rõ a!"

Nghe được câu này, chu vi xem người đầy mặt quái dị.

Người này có ý tứ gì? Đánh chết người, thật đúng là quỳ xuống đi cầu đối phương không nên chết?

Đây là nhục nhã đối phương a?

Chỉ gặp lúc này, áo lam thanh niên khóc khóc, không ngờ từ trong ngực móc ra một bộ mặt nạ.

Nhìn thấy mặt nạ dáng vẻ, Hoa Vân Phi sắc mặt quái dị, bởi vì mặt nạ này dáng vẻ rất đặc biệt, bộ mặt mang theo đặc thù biểu lộ, cực kỳ giống thống khổ mặt nạ!

Áo lam thanh niên đem thống khổ mặt nạ mang tại người bị hại trên mặt, sau đó hắn khóc thì càng hung, điên cuồng cầu đối phương không nên chết.

"Ngọa tào, người trẻ tuổi kia ai vậy, đoạt măng a!" Người chung quanh tất cả đều bó tay rồi.

"Có sao nói vậy, thống khổ này mặt nạ tốt hợp với tình hình, hoàn mỹ thuyết minh người chết tâm tình vào giờ khắc này." Một người nói, nhịn không được lộ ra ý cười.

Đúng lúc này, một người nhìn chằm chằm mặt nạ nói ra: "Ta giống như nhớ tới người trẻ tuổi kia là ai."

"Nghe nói đương đại Nam Cung Tiên Tộc Thánh Tử Nam Cung Vấn Thiên, liền ưa thích mang theo một bộ thống khổ mặt nạ!"

"Mà lại đối phương giết người về sau, cũng ưa thích quỳ xuống đất cầu đối phương không nên chết!".