Chương 858: Nguyên lai là người trong đồng đạo

Chương 858: Nguyên lai là người trong đồng đạo

"Nguyên lai hắn chính là cái kia Nam Cung Vấn Thiên? Nghe đồn, hắn chính là Nam Cung Tiên Tộc từ trước tới nay mạnh nhất Thánh Tử, thiên tư cực kì khủng bố yêu nghiệt."

Rất nhiều sắc mặt người bừng tỉnh, nhớ tới trong trí nhớ xác thực có hạng này nhân vật.

"Thiên phú có phải hay không các đời mạnh nhất ta không biết rõ, ta chỉ biết rõ hắn khẳng định là các đời nhất không muốn mặt!" Một vị cơ bắp như Bàn Long đại hán mở miệng.

Nói xong, hắn liền nhếch miệng nở nụ cười.

"Ha ha ha ha. . ."

Tất cả mọi người đi theo phá lên cười.

Bọn hắn là nhớ tới đến Nam Cung Vấn Thiên là ai, nhưng cũng nhớ tới tới này là một cái cỡ nào không muốn mặt người.

Mang theo trong người thống khổ mặt nạ, đánh chết người rồi liền bắt đầu quỳ xuống đất khóc rống, một mặt cực kỳ bi ai, khỏi phải xách không có nhiều muốn mặt, đơn giản thất đức!

Người bình thường có thể làm được tới này sự tình?

Rất nhiều người đều cảm thấy, Nam Cung Vấn Thiên có thể sống đến như thế lớn, còn có thể thành tiên, vậy cũng là lão thiên mở rộng tầm mắt!

"Hắn chính là Nam Cung Vấn Thiên?"

Lâm Hạo Vũ nhìn chằm chằm ghé vào kia khóc rống Nam Cung Vấn Thiên, nghe nói qua tên của đối phương, nghe đồn hắn có chút thực lực.

"Đúng dịp, chúng ta vừa vặn muốn đi Nam Cung Tiên Tộc, vừa vặn để hắn cho chúng ta dẫn đường." Giải tướng cười ha hả nhìn xem Nam Cung Vấn Thiên.

"Không tầm thường a." Hoa Vân Phi nhìn xem Nam Cung Vấn Thiên, lẩm bẩm.

Lấy hắn ánh mắt, đều bị Nam Cung Vấn Thiên thiên tư kinh đến, cái này gia hỏa biểu hiện ra thực lực thiên phú, còn chưa kịp hắn thực lực chân chính một phần mười!

Mà coi như thế, cũng để cho hắn tại thế hệ trẻ tuổi bên trong có chút danh tiếng, bởi vậy có thể thấy được Nam Cung Vấn Thiên ẩn tàng sâu bao nhiêu!

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên một vòng tiếu dung, không hổ là lão tổ điểm danh muốn đi gia tộc, quả nhiên tại cẩu đạo bên trên có có chút tài năng!

"Tích tích tích tích tích tích. . ."

Đúng lúc này, Nam Cung Vấn Thiên khóc khóc lại tình không chính mình, từ trong ngực lấy ra một thanh kèn, tình cảm dạt dào thổi.

Vĩnh Nguyên cổ thành bên trong vang lên sáng tỏ kèn âm thanh, cực kì chói tai, thổi vô cùng cực kỳ bi ai, để người gặp thương tâm, người nghe rơi lệ.

"Trời ạ, cái này tiểu tử sống thật nhiều a!"

Chu vi đám người bị khiếp sợ nói không ra lời, cái này Nam Cung Vấn Thiên hí kịch cũng quá là nhiều, không chỉ có cho đối thủ khóc mộ phần, còn cho hắn thổi, phục vụ thật đúng chỗ!

Nghe kèn âm thanh, bọn hắn lại cũng có loại cảm động lây ảo giác, tựa như nằm tại kia chính là bọn hắn, nhịn không được thương tâm khổ sở, khóe mắt ướt át.

"Cái này tiểu tử được a!"

Thạch Trảm Đế nhìn xem Nam Cung Vấn Thiên, như lão đại thấy được hài lòng tiểu đệ, hai mắt sáng lóng lánh.

Nó rất vừa ý Nam Cung Vấn Thiên!

Cái này tiểu tử chỉnh hoạt thủ đoạn cùng nó không sai biệt lắm!

"Không sai biệt lắm."

Thổi một một lát, Nam Cung Vấn Thiên chậm rãi đứng dậy, thu hồi thống khổ mặt nạ cùng kèn về sau, đưa tay tế ra một loại màu xanh tím hỏa diễm, đem trước mặt thi thể hoả táng.

Làm đem thi thể đốt thành tro về sau, hắn vung tay lên, trực tiếp đem tro cốt dương!

"Vừa khóc, hai thổi, ba dương hôi! Hừ hừ, không hổ là ta Nam Cung Vấn Thiên, đẹp trai lặc!"

Nam Cung Vấn Thiên tiêu sái nâng đỡ cái trán toái phát, một mặt nụ cười tự tin, cảm thấy mình đẹp trai cực kỳ.

"Quả nhiên là thật thất đức a!"

Nhìn thấy Nam Cung Vấn Thiên nước chảy mây trôi một bộ thao tác, chu vi đám người lắc đầu liên tục, có thể thất đức đến loại trình độ này, Nam Cung Vấn Thiên cũng coi là phần độc nhất.

Dù sao bọn hắn chưa thấy qua so Nam Cung Vấn Thiên càng không biết xấu hổ.

"Tới tới tới, mọi người cũng nhìn không sai biệt lắm, nên phủng tràng a?"

Nam Cung Vấn Thiên lấy ra một cái bát, đi đến đến đây, lại hướng mỗi người đòi hỏi lên tiền thưởng.

"Mẹ nó!"

Người chung quanh triệt để bó tay rồi, tình cảm bọn hắn ăn dưa còn cần đưa tiền? Không phải miễn phí biểu diễn?

"Cho là cũng không thể cho, một viên hạ phẩm linh thạch cũng không thể cho!" Ăn dưa quần chúng giải tán lập tức, căn bản không ai khen thưởng.

"Cái này vị diện cỗ huynh đài, đánh cái tiền thưởng?" Nam Cung Vấn Thiên đi đến duy nhất không có rời đi Hoa Vân Phi mấy người trước mặt, duỗi xuất thủ bên trong bát, cười ha hả nói.

Ây

Nhìn xem trước mặt bát, Lâm Hạo Vũ, lính tôm tướng cua mấy người hai mặt nhìn nhau, đều có chút im lặng.

Đây không phải là cho tiền hay không vấn đề, là cái này gia hỏa dựa vào cái gì muốn như thế đương nhiên?

"Đây là một viên hạ phẩm linh thạch."

Hoa Vân Phi cười lấy ra một viên hạ phẩm linh thạch, bỏ vào Nam Cung Vấn Thiên cái chén trong tay bên trong.

"Ha ha, một viên hạ phẩm linh thạch là đủ, huynh đài, ngươi thế nhưng là cái thứ nhất thưởng cho ta người đâu."

Nam Cung Vấn Thiên cũng không ghét bỏ hạ phẩm linh thạch, ngược lại thật cao hứng, đây là lần thứ nhất có người thật khen thưởng hắn, mặc dù tiền thưởng chỉ có một viên hạ phẩm linh thạch.

"Vậy ta thật đúng là vinh hạnh." Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu, nói.

"Nam Cung Vấn Thiên, nhận biết một cái?" Nam Cung Vấn Thiên tự giới thiệu mình.

Hắn nhìn ra Hoa Vân Phi không phải người bình thường, chỉ là tới gần, liền để cảm giác của hắn sinh ra tỉnh táo, nhắc nhở trước mặt hắn vị này thanh niên áo trắng rất nguy hiểm.

Hắn nhưng là ẩn giấu đi cực mạnh thực lực, có thể để cho hắn sinh ra loại cảm giác này, có thể thấy được thanh niên áo trắng thực lực mạnh bao nhiêu.

Chính là có thể để cho hắn sinh ra loại nguy hiểm này cảm giác, mới khiến cho hắn đối Hoa Vân Phi phi thường tò mò, nghĩ xâm nhập hiểu rõ hắn.

"Thạch Trảm Đế, ngươi Thạch ca."

Hoa Vân Phi còn chưa nói chuyện, Thạch Trảm Đế liền vượt lên trước một bước mở miệng, nó nhìn chằm chằm Nam Cung Vấn Thiên, "Đệ đệ, Thạch ca rất vừa ý ngươi, làm tiểu đệ của ta a? Về sau ta bảo kê ngươi!"

"Cái này tảng đá thổi phồng tặng? Nói chuyện làm như vậy cười đây, một cái tảng đá còn muốn thu ta làm tiểu đệ." Nam Cung Vấn Thiên không chút suy nghĩ cự tuyệt, trêu chọc nói.

"Ta có thực lực, có thể miểu sát ngươi!" Thạch Trảm Đế nói, ngữ khí tự tin.

"Ha ha, ta thật là sợ."

Nam Cung Vấn Thiên căn bản không sợ, hai con ngươi càng là trừng mắt Thạch Trảm Đế, giống như đang gây hấn với.

"Ngươi cái này gia hỏa, xem ra không đánh ngươi một chầu, ngươi là không biết rõ trời cao đất rộng!"

Thạch Trảm Đế giận không chỗ phát tiết, quyết định xuất thủ giáo huấn một phen Nam Cung Vấn Thiên, đem hắn đánh trước phục lại nói.

"Hòa khí sinh tài."

Hoa Vân Phi đè lại tức giận Thạch Trảm Đế, nhìn về phía Nam Cung Vấn Thiên, nói: "Chúng ta chính chuẩn bị đi Nam Cung Tiên Tộc bái phỏng, không biết Nam Cung huynh phải chăng có thể mang cái đường?"

"Ồ? Các ngươi muốn đi tộc ta bái phỏng ai?" Nam Cung Vấn Thiên hỏi.

"Ngươi tộc lão tổ." Hoa Vân Phi nói.

"Tộc ta lão tổ?"

Nam Cung Vấn Thiên nhíu mày, sờ lên cằm, có chút khó khăn nói: "Tộc ta lão tổ những năm gần đây thụ trọng thương, tại bế tử quan, các ngươi sợ là không thể như nguyện."

Hắn không nói Hoa Vân Phi mấy người không có tư cách gặp Nam Cung Tiên Tộc vị kia Chuẩn Tiên Vương lão tổ, bởi vì dùng chân nghĩ cũng biết rõ mấy người kia thân phận không đơn giản.

"Vừa vặn, ta mang theo chữa thương tiên đan, trị được càng ngươi tộc lão tổ thương thế." Hoa Vân Phi nói.

"Tộc ta lão tổ thương thế đặc thù, chữa thương tiên đan vô dụng."

Nam Cung Vấn Thiên thở dài một tiếng, hai con ngươi tràn đầy sầu bi, tựa hồ rất lo lắng trong tộc lão tổ sự tình.

"Ta kém chút liền tin."

Nếu không phải Hoa Vân Phi hiểu rõ tu cẩu đạo đều là đức hạnh gì, thật đúng là sẽ bị Nam Cung Vấn Thiên lừa gạt đến.

Cẩu đạo tu sĩ, phàm là chủ động tuôn ra tới thương thế, kia khẳng định liền không sao!

Thật có sự tình, cẩu đạo tu sĩ khẳng định lặng lẽ meo meo chữa thương  chờ tốt mới có thể ngoi đầu lên.

Nam Cung Tiên Tộc vị lão tổ kia nói là trọng thương, kỳ thật khẳng định chuyện gì không có, vụng trộm nhảy nhót tưng bừng.

"Đừng giả bộ, tất cả mọi người là một loại người." Hoa Vân Phi cũng không quanh co lòng vòng, nói thẳng.

Nam Cung Vấn Thiên nháy nháy mắt sửng sốt một chút, một loại người là chỉ?

Chợt hắn kịp phản ứng, nội tâm cuồng hỉ, nguyên lai là người trong đồng đạo a, nói sớm a!

. . .

Cầu điểm tiểu lễ vật duy trì một cái kế sinh nhai, cảm tạ cảm tạ..