Chương 859: Cho các ngươi ba phút đủ chưa?

Chương 859: Cho các ngươi ba phút đủ chưa?

"Khó trách ta sẽ cảm thấy ngươi rất nguy hiểm, nguyên lai là người trong đồng đạo, vậy liền không ngoài ý muốn." Nam Cung Vấn Thiên nói, mang theo nhìn thấy người trong đồng đạo mừng rỡ.

Cẩu đạo chính là đường nhỏ, không bị thế nhân lý giải, có thể gặp được một cái người trong đồng đạo thế nhưng là phi thường ly kỳ sự tình, cho nên hắn rất vui vẻ, rất muốn cùng Hoa Vân Phi thành anh em kết bái.

"Ha ha, Vấn Thiên huynh kèn kỹ thuật rất không tệ, đã có đại sư tiêu chuẩn." Hoa Vân Phi cười nói.

Nam Cung Vấn Thiên kèn trình độ xác thực rất cao, thanh âm cực kỳ bi ai, đã đạt đến người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ hóa cảnh.

Vừa rồi vây xem rất nhiều người, khóe mắt đều đã ướt át, nếu là Nam Cung Vấn Thiên tiếp tục thổi xuống đi, tuyệt đối có thể thổi khóc một mảng lớn.

"Kia là đương nhiên, ta thế nhưng là từ nhỏ đã đang luyện tập."

Nam Cung Vấn Thiên đối với mình kèn kỹ thuật cũng rất tự tin, hắn nhìn nói với Hoa Vân Phi: " còn không biết rõ huynh đài xưng hô như thế nào đây."

"Hoa Vân Phi."

Hoa Vân Phi không có giấu diếm, Nam Cung Vấn Thiên làm người trong đồng đạo, lại là Nam Cung Tiên Tộc Thánh Tử, tự nhiên không cần thiết giấu diếm, dù sao hiện tại báo tên giả, đằng sau cũng vẫn là sẽ biết rõ.

"Hoa huynh!"

Nam Cung Vấn Thiên ôm quyền về sau, đi đến trước ôm lấy Hoa Vân Phi bả vai, nói: "Nói cho ta ngươi sở trường nhất tài nghệ là cái gì?"

"Cái gì tài nghệ?" Hoa Vân Phi buồn cười nhìn xem như quen thuộc Nam Cung Vấn Thiên.

"Đừng giả bộ, làm người trong đồng đạo, ngươi khẳng định có cái gì sở trường tài nghệ a?" Nam Cung Vấn Thiên cười tủm tỉm nói.

"Ngươi thật muốn nói như vậy, thật là có! Ngươi nhìn!"

Nói, Hoa Vân Phi lấy ra một cái kèn, tại Nam Cung Vấn Thiên trước mặt lung lay.

"Ngươi cũng sẽ thổi kèn a, hả? Không đúng, cái này kèn làm sao nhìn xem như thế nhìn quen mắt đâu?"

Nam Cung Vấn Thiên càng xem Hoa Vân Phi trong tay kèn càng nhìn quen mắt.

"Có thể không nhìn quen mắt nha, chính là ngươi cái kia thanh."

Hoa Vân Phi cười ha hả đem kèn nhét vào Nam Cung Vấn Thiên trong tay.

"Ta dựa vào, ngươi cái gì thời điểm lấy đi?"

Nam Cung Vấn Thiên kinh ngạc nhìn xem Hoa Vân Phi, khẽ nhếch miệng, trong hai tròng mắt tràn đầy hiếu kì.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp được cùng thời đại thiên kiêu, có thể không một tiếng động từ trong tay hắn lấy đi đồ vật!

Sau lưng, ngoại trừ Thiên Phỉ Tuyết được chứng kiến Hoa Vân Phi loại thủ đoạn này bên ngoài, Thạch Trảm Đế, Lâm Hạo Vũ cùng lính tôm tướng cua cũng là một mặt hiếu kì, rất nhớ biết rõ Hoa Vân Phi là thế nào làm được.

Nhất là Thạch Trảm Đế, nó ngay tại Hoa Vân Phi trên bờ vai, cũng không phát hiện, cái này khiến nó vô cùng kinh ngạc.

Sau khi kinh ngạc chính là hưng phấn, Hoa Vân Phi thi triển cái này thủ đoạn thần bí, nó rất muốn học!

Dạng này về sau tại chư thiên vạn giới dạo phố thời điểm, coi trọng cái nào chí bảo, trực tiếp mang tới liền có thể, chẳng phải là rất tiện lợi?

"Bí mật, ngươi không phải nghĩ biết rõ ta tài nghệ, đã vừa mới biểu hiện ra qua." Hoa Vân Phi nói.

"Mau nói a, ngươi nói chuyện giảng một nửa, sẽ gặp sét đánh!" Nam Cung Vấn Thiên thúc giục, rất gấp, phi thường nghĩ biết rõ.

"Thiên cơ bất khả lộ! Đây là ta tông độc môn bí thuật, không cách nào cáo tri ngoại nhân." Hoa Vân Phi nói.

"Cái này đơn giản, ta gia nhập ngươi tông môn không được sao?"

Nam Cung Vấn Thiên nói ra: " dạng này liền có thể nói cho ta biết a?"

"Có thể là có thể, nhưng gia tộc của ngươi làm sao bây giờ?" Gặp lắc lư thành công, Hoa Vân Phi khóe miệng lập tức lộ ra hồ ly tiếu dung, nhưng vẫn là giả ý hỏi một câu.

"Gia tộc và tông môn khác biệt, ta gia nhập ngươi tông môn, nhưng vẫn là Nam Cung Tiên Tộc tộc nhân, không ảnh hưởng!"

Nam Cung Vấn Thiên thúc giục nói: "Dạng này liền có thể nói cho ta biết a? Mau nói tới nghe một chút!"

"Phương pháp này tên đồng giá trao đổi, nhìn trúng bất luận cái gì bảo bối, dùng một viên hạ phẩm linh thạch làm đại giới, liền có thể đem nhìn trúng chí bảo đổi được trong tay!" Hoa Vân Phi nói, thanh âm chỉ có mấy người bọn họ có thể nghe được.

"Chờ giá trao đổi?"

Nam Cung Vấn Thiên, Thạch Trảm Đế, Thiên Phỉ Tuyết mấy người toàn trợn tròn mắt.

Ngươi xác định đồng giá sao?

Chỗ nào đồng giá rồi?

Nhất là Nam Cung Vấn Thiên, hắn nhưng là biết mình kèn chính là rất nhiều hiếm thấy tiên kim luyện chế mà thành, so bình thường công kích chí bảo còn muốn cường đại, làm sao có thể mới giá trị một viên hạ phẩm linh thạch?

Hoa Vân Phi đối Nam Cung Vấn Thiên mấy người biểu lộ đã không cảm thấy kinh ngạc, cơ hồ mỗi người lần đầu nghe nói đồng giá trao đổi cái tên này, đều là tương tự biểu lộ, "Kèn số lượng là một, hạ phẩm linh thạch số lượng cũng là một, đây không phải là đồng giá là cái gì?"

"A cái này. . ."

Nam Cung Vấn Thiên, Thạch Trảm Đế, Lâm Hạo Vũ mấy người càng không có cách nào phản bác Hoa Vân Phi, ngược lại cảm thấy hắn nói rất có lý.

Số lượng đồng giá, cũng là đồng giá, cái này có mao bệnh sao? Không có mao bệnh!

"Dạy ta, ta muốn học!"

Thạch Trảm Đế đi đầu quát to lên, biểu thị phi thường muốn học cái này "Giảng đạo lý" bí thuật.

Đồng thời, nó cũng đối Hoa Vân Phi rất bất mãn, có như thế bí thuật, lại một mực giấu diếm nó, đơn giản quá không nói tình nghĩa, còn có phải hay không cơ hữu tốt rồi?

"Ta ta ta!" Thiên Phỉ Tuyết cũng giơ tay lên, linh động trong mắt to tràn đầy chờ mong.

Lâm Hạo Vũ cùng quân tôm, Giải tướng ba người cũng là như thế, nhìn xem Hoa Vân Phi, trong mắt sáng lấp lánh, tràn đầy khát vọng.

Về phần Nam Cung Vấn Thiên thì càng không cần nói, nắm cả Hoa Vân Phi bả vai, đang dùng một bộ nhìn nàng dâu biểu lộ nhìn xem Hoa Vân Phi, hàm tình mạch mạch.

"Muốn học tập đồng giá trao đổi tự nhiên có thể, bất quá các ngươi phải đáp ứng ta không thể tùy ý sử dụng, như thế bí pháp không nên để quá nhiều người biết rõ." Hoa Vân Phi nói.

"Chúng ta cam đoan!" Thạch Trảm Đế mấy người vội vàng đáp, không chút do dự.

"Vậy thì tốt, nhiều người ở đây nhãn tạp, tìm nhã tĩnh địa phương, ta đem đồng giá trao đổi truyền cho các ngươi." Hoa Vân Phi nói.

"Ta biết rõ một cái địa phương, các ngươi đi theo ta." Nam Cung Vấn Thiên lôi kéo Hoa Vân Phi liền đi, đã không kịp chờ đợi.

Làm mấy người đi vào một chỗ khôi Hoằng Khí phái kiến trúc trước mặt lúc, bao quát Hoa Vân Phi ở bên trong, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Cái này địa phương, cùng nhã tĩnh hai chữ dính dáng?

Chỉ gặp mấy người trước mặt kiến trúc bảng hiệu bên trên, thình lình viết "Di đỏ Túy Hương lâu" năm chữ to.

Di đỏ cơn say lâu cửa ra vào người đến người đi, nối liền không dứt, nhưng đều là nam tử, trừ cái đó ra, chính là từng vị ngay tại ôm khách ăn mặc trang điểm lộng lẫy nữ tử.

Hiển nhiên, Nam Cung Vấn Thiên dẫn bọn hắn tới địa phương, chính là xuân lâu!

"Còn có nữ nhân đây này, dạng này không được!" Giải tướng liếc mắt một bên mặc hở hang nữ tử, nuốt ngụm nước miếng nói.

"Chính là a, ta không phải là người như thế."

Quân tôm nhìn không chớp mắt, căn bản không nhìn những cái kia dong chi tục phấn, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra, hắn tại dùng khóe mắt quét nhìn liếc.

Chỉ có Hoa Vân Phi cùng Lâm Hạo Vũ coi như trấn định, không có đem những cô gái kia để vào mắt.

"Đừng giả bộ, tất cả mọi người đến cái này tu vi, còn có cái gì ngượng ngùng?" Nam Cung Vấn Thiên nói, nghe xong khẩu khí của hắn, liền không ít tới.

Thiên Phỉ Tuyết nói: "Nếu không. . . Ta né tránh một cái? Cho các ngươi ba phút, đủ chứ?"

"? ? ?"

Lần này liền liền Hoa Vân Phi đều mang kinh ngạc con mắt nhìn tới, nói ai ba phút đâu?

"Đi thôi, thay cái bình thường địa phương." Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, quay người rời đi.

Lâm Hạo Vũ mấy người cũng đi theo ly khai, cái này địa phương, xác thực không thích hợp đàm luận.

Gặp mấy người sĩ diện, Nam Cung Vấn Thiên cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, đi theo rời đi.

"U, đây không phải là Nam Cung Tiên Tộc vị kia, phân trên mạnh nhất Thánh Tử Nam Cung Vấn Thiên mà!"

Ngay tại mấy người chuẩn bị lúc rời đi, một đạo chói tai thanh âm đồng thời truyền đến.

Sau lưng, di đỏ cơn say trong lầu đi tới mấy vị thanh niên, đều sắc mặt hồng nhuận, hiển nhiên mới vừa ở bên trong thể nghiệm xong ba phút cực hạn vui vẻ, mấy người nhìn thấy Nam Cung Vấn Thiên, đều phát ra âm dương quái khí tiếng cười.

Nhưng nghe đến bọn hắn, không chỉ có Hoa Vân Phi mấy người lựa chọn không nghe thấy, chính là Nam Cung Vấn Thiên cũng là như thế.

Lấy loại này đăng tràng phương thức xuất hiện, từ trước đến nay đều là ngu xuẩn, bọn hắn mặc kệ!

"Dừng lại! Lão tử tại nói chuyện với các ngươi? Dám không nhìn ta, muốn chết phải không?"

Mấy vị thanh niên bên trong, ở giữa cầm đầu vị kia áo bào màu vàng thanh niên gặp bị không để ý tới, cảm thấy rất thật mất mặt, lúc này hét lớn một tiếng, cùng lúc đó, từ hắn trên người bộc phát ra một cỗ kinh khủng uy áp, quét sạch hướng Hoa Vân Phi mấy người.

"Cho ngươi mặt mũi rồi?"

Lâm Hạo Vũ quay đầu, hai con ngươi bắn ra một đạo lôi đình chi lực, trong nháy mắt đánh tan áo bào màu vàng thanh niên công kích đồng thời, càng là ngay tiếp theo phá vỡ hắn hộ thể thần quang, làm hắn đầu lâu tại chỗ nổ tung, máu loãng tung tóe người bên ngoài đồng bạn một mặt!

==============================END-859============================.