Chương 860: Bất quá là cùng bọn họ diễn kịch thôi

Chương 860: Bất quá là cùng bọn họ diễn kịch thôi

Phịch một tiếng, áo bào màu vàng thanh niên thi thể không đầu ngã trên mặt đất, tiên huyết chảy đầy đất, đẫm máu.

Ây

Một bên mấy tên đồng bạn cảm nhận được trên mặt nóng hổi huyết dịch, nhìn xem ngã trên mặt đất áo bào màu vàng thanh niên thi thể, con ngươi đột nhiên co lại, trong nháy mắt ngây người.

Mấy người bản còn đắm chìm trong lúc trước trong mộng đẹp, giờ phút này một cái giật mình, trực tiếp bị làm tỉnh lại.

Áo bào màu vàng thanh niên thế nhưng là Tống thị Tiên Tộc đỉnh cấp thiên kiêu, là mấy người bọn họ bên trong mạnh nhất, nhưng giờ phút này lại bị giây!

Người xuất thủ là ai? Thực lực càng như thế kinh khủng!

"Thực lực thật là mạnh, người này là ai?"

Người chung quanh nhao nhao quăng tới ánh mắt, lộ ra vẻ tò mò, áo bào màu vàng thanh niên thường xuyên ở chỗ này ẩn hiện, đại đa số người đều biết, biết được thực lực của hắn.

Có thể miểu sát hắn người, nơi này không nói không có, nhưng khẳng định không phải cùng hắn cùng một đời người.

Lâm Hạo Vũ nhìn qua cũng là đương đại thiên kiêu, nhưng hắn có thể miểu sát áo bào màu vàng thanh niên, nghĩ đến nhất định là một vị đã danh chấn chư thiên tuổi trẻ Chí Tôn!

"Không có ý tứ, ta người này ra tay nặng, không có lần sau!"

Lâm Hạo Vũ nhàn nhạt liếc mắt áo bào màu vàng thanh niên thi thể, sau đó quay người đuổi theo Hoa Vân Phi mấy người, dậm chân ly khai.

Hắn bản không muốn giết áo bào màu vàng thanh niên, nhưng không nghĩ tới đối phương yếu đáng thương, liền hắn một kích cũng đỡ không nổi, trực tiếp liền chết, cái này cũng không thể trách hắn.

Sau lưng, gặp Lâm Hạo Vũ nghênh ngang rời đi, áo bào màu vàng thanh niên mấy tên đồng bạn muốn mở miệng nói dọa, lại chậm chạp không dám há mồm, sợ vừa nói liền bị đánh chết.

"Làm sao bây giờ? Tống Mã chết rồi, trở về làm sao cùng tam tộc lão bàn giao?"

Mấy người hai mặt nhìn nhau, sắc mặt trắng bệch, không biết rõ về Tống thị Tiên Tộc, làm như thế nào cùng tam tộc lão bàn giao.

Tam tộc lão có thể thương yêu nhất Tống Mã, biết rõ đến hắn vẫn lạc, tuyệt đối sẽ lôi đình chấn nộ.

"Tống Mã hồn đăng ngay tại tam tộc lão trong tay, giờ phút này hắn lão nhân gia khẳng định đã biết được tin tức, chúng ta dù là không nói, cũng không gạt được." Một người nói.

"Hiện tại là phải nghĩ biện pháp làm rõ ràng kia người xuất thủ là ai, hắn có lực lượng dám động Tống thị Tiên Tộc người, lai lịch tuyệt sẽ không nhỏ!"

Một người khác mở miệng, giờ phút này hắn mới phát giác được, Nam Cung Vấn Thiên cùng những người này đứng chung một chỗ, cũng không có đứng tại C vị bên trên, điều này đại biểu đám người này thân phận, rất có thể ở trên hắn!

Phát giác được điểm ấy về sau, bọn hắn lập tức có chút hối hận, nếu như sớm một chút kịp phản ứng, bọn hắn tuyệt sẽ không không não lập đoàn.

Nhưng bây giờ nói những này đã muộn!

"Lôi đình pháp tắc, thực lực lại mạnh như vậy, trong ấn tượng, giống như chư thiên thế hệ này là có như thế một vị thiên kiêu!" Một vị người qua đường sờ lên cằm suy nghĩ, tựa như phải bắt được trọng điểm.

"Hoàn toàn chính xác, tu luyện lôi đình pháp tắc người cũng không ít, nhưng có thể miểu sát Tống Mã hoàn toàn chính xác ít người, dù nói thế nào hắn cũng là Chuẩn Tiên Vương thế lực đỉnh cấp thiên kiêu."

"Như thế vừa suy tính, đáp án tựa hồ liền rất rõ ràng, người này nhất định là kia Lôi Tổ đệ tử, Bôn Lôi giới Lâm Hạo Vũ!"

Một đám người lẫn nhau suy nghĩ, cuối cùng đem Lâm Hạo Vũ thân phận suy tính ra, mắt lộ ra chấn kinh.

Nếu như là Lâm Hạo Vũ, kia miểu sát một cái Tống Mã, thật vô cùng đơn giản.

Làm Lôi Tổ quan môn đệ tử, thiên phú thực lực tuyệt đối là Quân Thiên, Vô Nhai phía dưới thê đội thứ nhất, thực lực như vậy, không có đem Tống Mã miểu sát mới kỳ quái.

"Cái gì, hắn là Lâm Hạo Vũ?"

Nghe được người chung quanh suy đoán, áo bào màu vàng thanh niên mấy tên đồng bạn trong nháy mắt một mặt chấn kinh, hiển nhiên nghe nói qua Lâm Hạo Vũ cái tên này.

Mà khi biết đối phương có thể là Lâm Hạo Vũ về sau, sắc mặt của bọn hắn cũng càng thêm khó coi.

Lâm Hạo Vũ chỉ là thiên tư mạnh, cũng không đáng sợ, đáng sợ là, sau lưng của hắn chính là Lôi Tổ! Một vị Tiên Vương cảnh cường giả!

"Đi, về trước đi tìm tam tộc lão đem việc này cáo tri, nếu như hắn thật sự là Lâm Hạo Vũ, muốn trả thù, khẳng định không thể theo bình thường con đường."

Mấy người liếc nhau, chợt mang theo Tống Mã thi thể quay người ly khai.

"Nếu thật là Lâm Hạo Vũ, vậy hắn bên cạnh mang khăn che mặt nữ tử, há không chính là Thiên Phỉ Tuyết rồi? Ta nghe nói từ Đầu Lô tinh bắt đầu, hai người liền cùng một chỗ."

"Vậy cái kia vị mang mặt nạ thanh niên áo trắng, hẳn là Lôi Tổ tân thu nhị đệ tử."

"Không đúng  ấn các ngươi dạng này suy tính, vậy có hay không khả năng, Thiên Phỉ Tuyết thần bí đạo lữ ngay tại vừa rồi những người kia bên trong?"

Chu vi ăn dưa quần chúng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó đồng thời hít sâu một hơi, bọn hắn giống như phát hiện một kiện ghê gớm sự tình.

Nơi xa.

"Vấn Thiên huynh, ta giết Tống thị Tiên Tộc người, sẽ không cho Nam Cung Tiên Tộc gây phiền toái a?" Lâm Hạo Vũ nhìn về phía Nam Cung Vấn Thiên.

Nam Cung Tiên Tộc cùng Tống thị Tiên Tộc đều là có một tên Chuẩn Tiên Vương trấn giữ Trường Sinh thế gia, song phương một mực rất không hợp nhau, thường xuyên phát sinh ma sát.

Nhưng ở trước đây không lâu, Tống thị Tiên Tộc dựng vào một vị Tiên Vương đạo thống tuyến, có Tiên Vương đạo thống chỗ dựa, Tống thị Tiên Tộc trong khoảng thời gian này, thế nhưng là đem Nam Cung Tiên Tộc chèn ép rất thảm.

Hắn biết mình xuất thủ, thân phận rất có thể sẽ bị đoán ra được, dù sao hắn chính là đương đại tuổi trẻ Chí Tôn, lại là Lôi Tổ đệ tử, sớm đã danh chấn chư thiên.

Đối phương khả năng không dám đối với hắn trả thù, nhưng vô cùng có khả năng đem lửa giận phát tiết tại Nam Cung Tiên Tộc trên thân.

"Tìm phiền toái? Bọn hắn cũng xứng! Bất quá là cùng bọn họ diễn kịch thôi, sẽ không thật đúng là để hoà hợp ta Nam Cung Tiên Tộc thế lực ngang nhau a?"

Nam Cung Vấn Thiên một mặt không quan tâm, cái gì Tống thị Tiên Tộc, Nam Cung Tiên Tộc như nghĩ, trong nháy mắt liền có thể diệt đi.

"Như thế rất tốt!"

Lâm Hạo Vũ cười ha ha, quả nhiên, Nam Cung Vấn Thiên là cẩu đạo tu sĩ, Nam Cung Tiên Tộc cũng sẽ không có ngoài ý muốn.

Cẩu đạo tu sĩ bình thường đều giữ nguyên đống!

Mấy người tìm chỗ quán rượu, bao hết cái phòng ngồi xuống, sau đó, Hoa Vân Phi đem đồng giá trao đổi bí pháp lần lượt truyền cho đám người.

"Nhớ kỹ, đừng làm năng lực bên ngoài sự tình, không phải nhân quả các ngươi tiếp nhận không được ở." Hoa Vân Phi nhắc nhở.

Sử dụng đồng giá trao đổi, sẽ mang đến to lớn nhân quả, nếu tiếp nhận không được ở, khả năng này chính là hình thần câu diệt!

"Yên tâm, chúng ta cơ trí so sánh!" Nam Cung Vấn Thiên tự tin vỗ vỗ bộ ngực.

"Diệu a, thật là khéo, thế gian vì sao lại có như thế giảng đạo lý bí thuật, khai sáng cái này, thật đúng là một nhân tài!" Thạch Trảm Đế vui vẻ nói.

Nó càng xem đồng giá trao đổi càng không đơn giản, cái này bí thuật, cũng quá "Giảng" đạo lý, hoàn toàn ( không) phù hợp lẽ thường!

"Đi thôi, đi Nam Cung Tiên Tộc." Hoa Vân Phi đứng dậy nói.

"Đi đi đi, nhà ta lão tổ khẳng định rất tình nguyện nhìn thấy các ngươi." Nam Cung Vấn Thiên cười ha hả nói.

Tống thị Tiên Tộc.

Khi thấy Tống Mã hồn đăng sau khi lửa tắt, tam tộc lão trong nháy mắt tức giận, phát ra một tiếng gầm thét, Bất Hủ cảnh kinh khủng khí tức xé rách bầu trời.

"Là ai! Là ai giết ta cháu yêu!" Tam tộc lão giận không kềm được, sát ý kinh thiên.

"Tam tộc lão làm sao đột nhiên phát như thế lớn tính tình? Ta giống như nghe được hắn nói Tống Mã chết rồi?"

"Tê. . . Tống Mã vậy mà chết rồi? Đây chính là tam tộc lão thương yêu nhất cháu trai, khó trách hắn lão nhân gia sẽ đại phát lôi đình!"

"Dám động tam tộc lão cháu yêu, người xuất thủ lá gan cũng quá lớn! Chẳng lẽ hắn không biết rõ Tống Mã phía sau không chỉ có là Tống thị Tiên Tộc, còn có vị kia gả vào Xích Tiêu tông thân cô cô sao?"

Toàn bộ Tống thị Tiên Tộc đều bị tam tộc lão tiếng hét phẫn nộ kinh động đến, trên mặt của mỗi người đều treo kinh sợ.

Nhưng vào lúc này, Tống Mã mấy vị đồng bạn trở về, đem sát hại Tống Mã hung thủ có thể là Lôi Tổ đệ tử Lâm Hạo Vũ sự tình, bẩm báo cho tam tộc lão.

Ai ngờ nghe được bọn hắn, tam tộc lão không chỉ có không có tỉnh táo, ngược lại càng thêm tức giận.

"Lôi Tổ đệ tử lại như thế nào? Lôi Tổ đệ tử liền có thể tùy tiện giết người? Vậy dạng này tính, ta Tống thị Tiên Tộc phía sau vẫn là Xích Tiêu tông đây!".