Chương 861: Đưa tang tiểu phân đội

Chương 861: Đưa tang tiểu phân đội

Tam tộc lão gầm thét vang vọng Tống thị Tiên Tộc, chấn động bầu trời, xé rách hư không, mang theo đáng sợ sát ý.

Hắn đã ở mất khống chế biên giới, đầy trong đầu đều là cho Tống Mã báo thù!

Lôi Tổ đệ tử lại như thế nào? Lôi Tổ đệ tử liền có thể giết người? Vậy hắn nữ nhi vẫn là Xích Tiêu Tiên Vương chi tử Xích Hồng Chuẩn Tiên Vương đạo lữ đây!

"Tam tộc lão, thế nhưng là. . ."

Tống Mã mấy tên đồng bạn run lẩy bẩy, cảm nhận được tam tộc lão không gần như chỉ ở nhằm vào Lâm Hạo Vũ, cũng tại nhằm vào bọn họ.

Tống Mã chết rồi, bọn hắn lại trở về, cái này khẳng định để hắn phi thường bất mãn!

Làm Bất Hủ cảnh cường giả, tam tộc lão đã sống mấy chục vạn năm, nhìn quen sinh tử, mấy cái biên giới tộc nhân mệnh, trong mắt hắn tính không được cái gì.

Tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn thật có có thể sẽ chết!

Nhưng bọn hắn không có cách, bọn hắn tại sao lại cùng Tống Mã chơi? Cũng là bởi vì tự thân thiên phú và thân phận tại Tống thị Tiên Tộc đều thuộc về tầng dưới chót, chỉ có thể nịnh bợ Tống Mã.

Nếu như tam tộc lão muốn cho hả giận, bọn hắn cũng chỉ có thể chết rồi, là Tống Mã chôn cùng, cái này về sau cũng sẽ không có bất luận kẻ nào sẽ vì mấy người bọn hắn nói chuyện.

"Ngậm miệng! Ngươi đang dạy lão phu làm việc?" Tam tộc lão quát lạnh, hai con ngươi như dã thú, lộ ra tinh hồng sát ý.

Phốc

Mấy người chỉ là Đại Đế cảnh, căn bản tiếp nhận không được ở đạo này ánh mắt, tại chỗ miệng mũi phun máu, ngã trên mặt đất, khí tức uể oải.

"Tam tộc lão."

Một vị trung niên nam tử xuất hiện tại mấy người trước mặt, thân hình cao lớn, ngăn tại nơi đó, như một tòa nguy nga thần sơn, thay mấy người chặn áp lực.

"Tộc trưởng, ngươi cũng muốn ngăn ta? Con ngựa không thể chết vô ích, hắn là Tống thị Tiên Tộc thiên kiêu, cũng là ta cháu yêu!"

Tam tộc lão nhìn về phía trung niên nam tử, ngữ khí tuy có chỗ thu liễm, nhưng vẫn là rất phẫn nộ, thân thể đều đang run.

Cái này đột nhiên xuất hiện trung niên nam tử, chính là Tống thị Tiên Tộc tộc trưởng, Tống Quyền.

"Tống Mã tự nhiên không thể chết vô ích, nhưng liên lụy đến vị kia Lôi Tổ, đến thận trọng!" Tống Quyền nói, ngữ khí mang theo trang nghiêm.

"Tộc trưởng định làm gì?"

Gặp Tống Quyền không có ngăn cản chính mình báo thù ý tứ, tam tộc lão ngữ khí lập tức tốt hơn rất nhiều.

"Ngươi lại vân vân."

Tống Quyền nhìn về phía sau lưng mấy người, nói: "Các ngươi đem chuyện đã xảy ra lặp lại lần nữa, cẩn thận một điểm, cụ thể đều liên lụy đến người nào."

Mấy người liên tục gật đầu, lại đem chuyện bắt đầu trải qua tự thuật một lần, bất quá mấy người không ngốc, đem Tống Mã khiêu khích trước cùng trước xuất thủ nói uyển chuyển rất nhiều.

Tống Quyền gật gật đầu, quét mấy người một chút, mặc dù bọn hắn không nói, nhưng hắn thân cư cao vị nhiều năm, sao có thể nhìn không ra mấy người có chỗ giấu diếm.

"Các ngươi đi trước đi." Tống Quyền phất phất tay.

"Vâng, tộc trưởng." Mấy người như được đại xá, vội vàng gập cong rút đi.

"Kia Nam Cung Vấn Thiên sẽ không không biết rõ Tống Mã ưa thích xuất nhập di đỏ cơn say lâu, hắn đem người dẫn đến đó, có thể là cố ý."

Tống Quyền nói ra: "Những năm này, Tống thị Tiên Tộc đối Nam Cung Tiên Tộc chèn ép quá ác, hắn đây là tại trả thù, nhìn như vô tâm, kì thực cố ý."

Tam tộc lão đồng dạng nghĩ như vậy, "Đáng chết Nam Cung Tiên Tộc, bọn hắn phách lối không được bao lâu!"

"Nhiều nhất tiếp qua trăm năm, phiến địa vực này liền chỉ biết có một cái bá chủ! Kia chính là ta Tống thị Tiên Tộc!"

Tống Quyền nói: "Nhưng bất luận hắn hữu ý vô ý, Lôi Tổ vị kia đệ tử đều đã vào cuộc, thân phận đối phương đặc thù, chúng ta tuyệt đối là không thể tự mình xuất thủ."

Tam tộc lão lúc này nhịn không được, nếu như không thể tự tay đập chết Lâm Hạo Vũ, còn nói thế nào báo thù?

"Ngươi đừng vội, đây chính là Lôi Tổ, gần chút thời gian, nghe đồn hắn đã đạt đến vô thượng cảnh Tiên Vương cấp độ, loại này tồn tại, dù là lưng tựa Xích Tiêu tông, ta Tống thị Tiên Tộc cũng đắc tội không dậy nổi!"

Tống Quyền chắp hai tay sau lưng, đạo bào không gió mà bay, khí tràng cường đại, tiếp tục nói ra: "Chúng ta mặc dù lưng tựa Xích Tiêu tông, nhưng dù sao vẫn là hai cái thế lực, nếu là đem Lôi Tổ làm mất lòng, hắn mà chết đập, Xích Tiêu tông tuyệt sẽ không giúp chúng ta, dù là ngươi nữ nhi là đỏ thẫm Chuẩn Tiên Vương đạo lữ."

Tam tộc lão trầm mặc, không cách nào phản bác Tống Quyền.

Hoàn toàn chính xác, tỉnh táo lại tỉ mỉ nghĩ lại, nếu là đem Lôi Tổ làm mất lòng, lấy tính cách của hắn, tuyệt đối sẽ liều lĩnh giết tới Tống thị Tiên Tộc.

Kia thời điểm, đối mặt nổi giận Lôi Tổ, Xích Tiêu tông tuyệt sẽ không chết đập! Xích Tiêu Tiên Vương cũng sẽ không vì bọn hắn, mà đi đắc tội Lôi Tổ!

"Cho nên, chúng ta muốn báo thù không thể dùng sức mạnh, chỉ có thể trí lấy!" Tống Quyền nói.

"Tộc trưởng ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Tam tộc lão tỉnh táo lại, nội tâm đối trước mắt vị này tộc trưởng có chút khâm phục, nếu không phải đối phương, hắn có thể sẽ ở trên đầu tình huống dưới, đem gia tộc mang lên tuyệt lộ.

"Xích Tiêu Tiên Vương có một vị truyền nhân, nếu là hắn có thể hướng Lâm Hạo Vũ khởi xướng quyết chiến, đem Lâm Hạo Vũ trước mặt mọi người trấn áp cùng đánh giết, kia cho dù là Lôi Tổ cũng không cách nào nói cái gì." Tống Quyền nói.

Tam tộc lão con ngươi co rụt lại, trên mặt hiển hiện kinh hỉ, đây đúng là cái phương pháp tốt!

Trước mặt mọi người khiêu chiến, dù là bị đánh giết, Lôi Tổ cũng tuyệt đối không cách nào nói cái gì!

"Xích Tiêu Tiên Vương vị kia truyền nhân, mặc dù nghe đồn hắn phi thường ngoan lệ, am hiểu cùng người liều mạng, nhưng Lâm Hạo Vũ cũng không phải bình thường thiên kiêu, có thể thắng sao?" Tam tộc lão nói.

"Có thể thắng, có cái tin tức ngươi không biết rõ, vị kia truyền nhân tại "Vô Sắc giới" đạt được đồng dạng chí bảo, sớm đã thuế biến, bây giờ thực lực đã đuổi sát Quân Thiên, Vô Nhai hạng người." Tống Quyền nói.

Thân là tộc trưởng, hắn nắm giữ tình báo, hoàn toàn không phải tam tộc lão có thể so sánh.

"Như thế rất tốt! Vậy làm sao mới có thể mời hắn xuất thủ đây, thân là Xích Tiêu Tiên Vương truyền nhân, hắn khẳng định không nguyện ý bị chúng ta làm vũ khí sử dụng!" Tam tộc lão đạo.

"Hắn vốn là ưa thích cùng người liều mạng, chúng ta mời hắn làm sự tình không phải là hắn ưa thích làm sự tình?"

Tống Quyền nói ra: "Bất quá, ra điểm huyết là tất nhiên, nhất định phải xuất ra để tâm hắn động chi vật mới được. Mà lại không thể giấu diếm mục đích, cùng hắn nói thẳng chính là muốn mượn tay hắn giết người, loại thân phận này người, đều rất đáng ghét bị người mưu hại, cho nên nói thẳng bọn hắn ngược lại có thể tiếp nhận."

Tam tộc lão nghĩ nghĩ, nói: "Ta liên hệ Phỉ Nhi, để nàng mời Xích Hồng Chuẩn Tiên Vương cũng giúp đỡ điểm."

Tống Quyền gật đầu, "Ta nghĩ Lâm Hạo Vũ khả năng đã theo Nam Cung Vấn Thiên trở về Nam Cung Tiên Tộc  chờ kế hoạch đã định, trực tiếp đem chiến thư đưa đến Nam Cung Tiên Tộc!"

. . .

Nam Cung Thánh Thành.

Từ Vĩnh Nguyên cổ thành truyền tống đến Nam Cung Thánh Thành về sau, liền coi như chân chính tiến vào Nam Cung Tiên Tộc phạm vi thế lực.

Đi vào Nam Cung Thánh Thành về sau, nhiệt tình hiếu khách Nam Cung Vấn Thiên nhất định phải lôi kéo Hoa Vân Phi mấy người bốn phía dạo chơi, lấy tên đẹp thể nghiệm một phen phong thổ.

Bất quá, hắn người này quá bất chính trải qua, đầy trong đầu đều là làm nhan sắc, đi tới đi đường liền lệch, không tự chủ liền đi tới xuân lâu trước mặt.

Hoa Vân Phi mấy người trực tiếp bó tay rồi, đây là sắc đến tận xương tủy? Vẫn là đơn thuần ưa thích đi dạo kỹ viện, nghĩ thể nghiệm làm đại gia cảm giác?

Càng làm cho bọn hắn im lặng là, cơ hồ mỗi nhà xuân lâu đều biết Nam Cung Vấn Thiên!

Nam Cung Vấn Thiên cũng đều có các nhà siêu cấp VIP Chí Tôn hội viên thẻ, làm nhan sắc đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm!

"Người sống một thế, sao có thể không tiêu sái khoái hoạt? Tu luyện nhiều mệt mỏi a, buông lỏng buông lỏng thế nào?"

Đây là chính Nam Cung Vấn Thiên giải thích, nói âm vang hữu lực, tràn đầy triết lý, để Hoa Vân Phi mấy người không cách nào phản bác.

"Lão đệ a, ngươi thật sự là trong mộng của ta tình đệ a!"

Thạch Trảm Đế rất vui vẻ, cảm giác rốt cục có người cùng hắn sắc đến cùng nhau, là chân chính người trong đồng đạo.

"Các ngươi thích gì nhạc khí?"

Nam Cung Vấn Thiên còn mang theo bọn hắn đi mua kèn, trống da loại hình nhạc khí, nói là muốn tổ kiến một chi đưa tang tiểu phân đội, nổi danh chư thiên vạn giới.

Hoa Vân Phi là thực lực đảm đương, Thạch Trảm Đế phụ trách làm khiên thịt, Thiên Phỉ Tuyết phụ trách đẹp, Lâm Hạo Vũ cùng hắn phụ trách thổi kèn, lính tôm tướng cua thì phụ trách bồn chồn cùng đánh chũm chọe!

"Vừa khóc, hai thổi, ba dương hôi! Đây cũng là chúng ta khẩu hiệu!" Nam Cung Vấn Thiên cười ha hả nói.

"Ngưu bức!" Hoa Vân Phi mấy người không biết rõ nói cái gì, chỉ có thể yên lặng giơ ngón tay cái lên.

Đưa tang tiểu phân đội cứ như vậy ra đời!

Nam Cung Tiên Tộc!

Trung ương, trong tộc truyền tống quảng trường.

Tất cả ra ngoài đệ tử, đều sẽ thông qua giấu giếm tại Nam Cung Thánh Thành bên trong đặc thù truyền tống trận truyền tống đến nơi đây.

Quang mang lóe lên, Hoa Vân Phi, Nam Cung Vấn Thiên mấy người thân ảnh liền xuất hiện tại trong sân rộng.

Vừa mới hồi tộc, thông qua Nam Cung Vấn Thiên, bọn hắn liền biết được một cái trọng yếu tin tức.

Xích Tiêu Tiên Vương truyền nhân hướng Lâm Hạo Vũ hạ chiến thư!

Nhất tuyệt sinh tử!

"Xích Tiêu tông?"

Hoa Vân Phi nhíu mày, đây không phải là hắn hạ cái muốn đi địa phương nha, kia Tống thị Tiên Tộc phía sau chỗ dựa, chính là Xích Tiêu tông?.