Chương 862: Ta tên Nam Cung Hướng Thiên

Chương 862: Ta tên Nam Cung Hướng Thiên

Hoa Vân Phi mấy người đi theo Nam Cung Vấn Thiên vừa mới truyền tống đến trong sân rộng, từng đạo đưa tin ánh sáng phù liền bay vào Nam Cung Vấn Thiên trong đầu.

"U rống, Hạo Vũ, có người muốn khiêu chiến ngươi." Nam Cung Vấn Thiên nhìn về phía Lâm Hạo Vũ, cười ha hả nói.

"Ai?" Lâm Hạo Vũ nhìn lại.

"Xích Tiêu tông Lạc Ân, hắn chính là Xích Tiêu Tiên Vương truyền nhân, một cái tính tình rất táo bạo gia hỏa." Nam Cung Vấn Thiên nói.

"Lạc Ân?"

Lâm Hạo Vũ cũng đã được nghe nói người này cường đại, sắc mặt ngưng tụ, "Hắn đã muốn đánh, ta từ cũng sẽ không sợ hắn, chiến cũng được!"

Thiên Phỉ Tuyết nói: "Sư huynh, cái này Lạc Ân đột nhiên cùng ngươi hạ sinh tử chiến sách, nghĩ đến là tại thay Tống thị Tiên Tộc ra mặt."

Lâm Hạo Vũ gật đầu, "Vô sự, chỉ cần không phải Quân Thiên, Vô Nhai dạng này, ta còn không sợ!"

Quân Thiên, Vô Nhai các loại số ít Nghịch Thiên cấp thiên kiêu là Đoạn Nhai Thức Lĩnh Tiên, trừ cái đó ra, có thể để cho hắn sinh ra không thể chiến thắng chi tâm cơ hồ không có.

Kia Lạc Ân hiển nhiên không ở trong đám này!

Mà đây là trước kia hắn.

Tại Hồng Mông trong thần giới tu luyện sau một thời gian ngắn, trải qua Huyền Hoàng khí tẩy lễ, trải qua Thần Đế chỉ đạo, thực lực của hắn sớm đã phát sinh thuế biến!

Hiện tại, cho dù là Quân Thiên, Vô Nhai hạng người, hắn cũng dám chiến, sẽ không sợ!

"Giết kia Lạc Ân, chúng ta an bài cho hắn đưa tang phục vụ dây chuyền." Nam Cung Vấn Thiên nhếch miệng cười nói.

"Không cần đánh, Tống thị Tiên Tộc bất quá là thằng hề thôi." Lúc này, Hoa Vân Phi nói.

Nam Cung Vấn Thiên mấy người nhìn về phía Hoa Vân Phi, hỏi thăm hắn là có ý gì.

"Xích Tiêu tông là người một nhà, hắn Tống thị Tiên Tộc mới là ngoại nhân, đã bọn hắn muốn dựa vào Xích Tiêu tông diệt chúng ta, vậy ta liền để Xích Tiêu tông diệt bọn hắn." Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, hai con ngươi lấp lóe nguy hiểm thần mang.

"Xích Tiêu tông là người một nhà?"

Nam Cung Vấn Thiên nhìn xem Hoa Vân Phi trong mắt thần mang, luôn cảm giác phía sau lưng phát lạnh, cùng Hoa Vân Phi ở chung đến bây giờ, hắn cũng không thể nhìn thấu đối phương!

Chư thiên thế hệ này, còn chưa từng có người nào đã cho hắn loại cảm giác này, thật quá nguy hiểm!

"Không tệ, chúng ta đi trước bái kiến Nam Cung lão tổ, những chuyện khác sau đó lại nói." Hoa Vân Phi nói.

Nam Cung Vấn Thiên gật gật đầu, tại phía trước dẫn đường, dẫn Hoa Vân Phi mấy người ra quảng trường.

Nam Cung Tiên Tộc một phái Tiên gia đại cảnh, tiên vụ lượn lờ, thải hà đầy trời, Phi Hạc thành đàn, từng tòa thần điện khu kiến trúc tọa lạc tại kia, vờn quanh thần sơn.

Ra truyền tống quảng trường, phía trước xuất hiện một vị đạo bào lão giả, hạc phát đồng nhan, cầm trong tay phất trần, một bộ cao nhân đắc đạo bộ dáng.

"Vấn Thiên, mấy vị này là?" Đạo bào lão giả mỉm cười tiến lên, đánh giá Hoa Vân Phi mấy người.

"Lục tộc lão, bọn hắn đều là ta bằng hữu, đáng giá tin tưởng!" Nam Cung Vấn Thiên ôm Hoa Vân Phi bả vai, nói.

"Nếu là Vấn Thiên bằng hữu, đó chính là ta Nam Cung Tiên Tộc bằng hữu, mấy vị trí tại này làm khách liền làm làm nhà của mình, không cần khách khí." Lục tộc lão nói.

"Tạ lục tộc lão." Hoa Vân Phi mấy người ôm quyền.

"Lục tộc lão, ta chuẩn bị dẫn bọn hắn đi gặp lão tổ." Nam Cung Vấn Thiên nói.

"Gặp lão tổ?"

Lục tộc lão một lần nữa nhìn về phía Hoa Vân Phi mấy người, lần này ánh mắt mang theo một tia nghiêm túc, "Tộc ta lão tổ bản thân bị trọng thương, bây giờ ngay tại bế tử quan, mấy vị tiểu hữu thế nhưng là có chuyện quan trọng? Không bằng trước cùng lão phu nói một chút?"

Nam Cung Vấn Thiên nhếch miệng cười nói: "Lục tộc lão, bọn hắn biết rõ lão tổ không có chuyện gì, đây cũng không phải là ta nói, là hắn đoán được."

Nói, hắn chỉ chỉ Hoa Vân Phi.

Ồ

Lục tộc lão ngoài ý muốn nhìn về phía Hoa Vân Phi, mang theo hiếu kì, có thể đoán được Nam Cung lão tổ đang diễn trò, chẳng lẽ kẻ này chính là người trong đồng đạo?

"Ta trưởng bối tổ cũng vui làm tương tự sự tình, cho nên có thể phỏng đoán đến một chút." Hoa Vân Phi nói thẳng.

Nghe được hắn, lục tộc lão nói thầm một tiếng quả nhiên, con mắt triệt để phát sáng lên, quả nhiên là người trong đồng đạo a!

"Ha ha, đã như vậy, kia Vấn Thiên ngươi liền dẫn bọn hắn đi gặp lão tổ đi, người trong đồng đạo, lão tổ vẫn là rất tình nguyện gặp." Lục tộc lão tay vịn râu dài, đầy mặt hồng quang.

"Tạ lục tộc lão." Hoa Vân Phi ôm quyền đáp tạ.

Trước mắt cái này lục tộc lão thật không đơn giản, mặt ngoài Bất Hủ cảnh tu vi, chân thực tu vi đã đạt đến Chuẩn Tiên Vương cấp độ, công tham tạo hóa, vô cùng cường đại!

Ở trong mắt ngoại giới, Nam Cung Tiên Tộc chỉ có Nam Cung lão tổ đạt đến Chuẩn Tiên Vương cấp độ, nhưng người nào biết chỉ là Nam Cung Tiên Tộc một vị lục tộc lão, liền đã là Chuẩn Tiên Vương!

Quả nhiên, tu luyện cẩu đạo, mặt ngoài tu vi đều là cái trò đùa lời nói, nhìn xem liền tốt, coi là thật ngươi liền sai.

Xùy

Đột nhiên, mấy người một bên không gian phá vỡ, một đạo bình thản thanh âm truyền ra: "Trực tiếp tới đi!"

Lục tộc lão cùng Nam Cung Vấn Thiên nhìn về phía phá vỡ không gian, thanh âm này chính là Nam Cung lão tổ!

Hai người đều có chút kinh ngạc, lão tổ lại chú ý nơi này.

"Đã lão tổ tự mình đến tiếp, vậy chúng ta liền đi thôi." Nam Cung Vấn Thiên phất phất tay, nhanh chân bước vào phá vỡ trong hư không.

Hoa Vân Phi cũng trong nháy mắt đuổi theo, phía sau, Thiên Phỉ Tuyết, Lâm Hạo Vũ mấy Nhân Ngư xâu mà vào.

Bước vào hư không về sau, một cỗ vĩ lực trong nháy mắt đem mấy người lôi kéo đi qua, giống như lấy mấy người tiến vào một mảnh khác thời không bên trong.

Một trận trời đất quay cuồng về sau, khi lại một lần nữa đứng vững về sau, mấy người đã đi tới một mảnh đặc thù tiểu thế giới bên trong.

Toà này thế giới từ Hỗn Độn ngưng tụ mà thành, thân thiện đại đạo, siêu nhiên bên ngoài, không cách nào suy tính!

"Không đơn giản!"

Hoa Vân Phi hơi kinh ngạc, cái này Nam Cung lão tổ chân thực tu vi không biết đạt đến loại trình độ nào, chỉ xem thủ đoạn này, liền có thể tưởng tượng hắn mạnh bao nhiêu.

Mấy người phía trước hỗn độn khí tản ra, một thân ảnh xuất hiện, xếp bằng ở kia, đưa lưng về phía bọn hắn.

Thân ảnh không có chút nào khí tức, phảng phất cùng thiên địa cùng ở tại, hắn ngay tại kia, nhưng nhìn xem hắn, Hoa Vân Phi mấy người lại sinh ra hắn lại không tại kia cảm giác!

Chuẩn

Hoa Vân Phi con ngươi co rụt lại, cái này Nam Cung lão tổ tu vi, tổng cộng đến Chuẩn Tiên Đế cấp độ!

Mặt ngoài Chuẩn Tiên Vương, kì thực Chuẩn Tiên Đế!

Không hổ là Nam Cung Tiên Tộc lão tổ!

Nếu không phải hắn có hệ thống, là tuyệt đối nhìn không thấu Nam Cung lão tổ tu vi.

Đồng thời, hắn còn chú ý tới một cái có ý tứ sự tình, cái này Nam Cung lão tổ tên là Nam Cung Hướng Thiên, lại cùng hắn tại hạ giới nhận biết vị kia danh tự đồng dạng.

"Bái kiến lão tổ!"

"Gặp qua tiền bối!"

Hoa Vân Phi, Nam Cung Vấn Thiên mấy người lần lượt ôm quyền chào, eo thật sâu cong xuống dưới.

"Không cần đa lễ."

Nam Cung lão tổ nhàn nhạt mở miệng, chợt hắn trầm mặc xuống dưới, qua một một lát, mới nói: "Vân Phi, nhìn thấy Thiên ca, cũng không biết rõ chào hỏi?"

"Ta nói qua gọi thiên ca liền sẽ bảo kê ngươi, ngươi sẽ không quên a?"

Nghe đến lời này, Hoa Vân Phi ánh mắt run lên, rất muốn nói "Ngươi thật sự là hắn" nhưng lúc này bại lộ bí mật của hắn, sửa lời nói: "Tiền bối, ý của ngươi là?"

"Ta tên Nam Cung Hướng Thiên!"

Nam Cung lão tổ nói: "Hơn một trăm năm trước, Bắc Đẩu tinh Đông vực Tiên Bảng chi tranh lúc, ta nói qua ngươi gọi ta Thiên ca, về sau ta bảo kê ngươi, ngươi còn nhớ đến?"

Hưu

Lúc này, một vật Triêu Hoa Vân Phi bắn tới.

Hoa Vân Phi đưa tay tiếp được, là một cái hồ lô rượu, trên đó viết có một cái to lớn "Đẹp trai" chữ!

. . .

Quên, tường gặp 178-179..