Chương 863: Nam nhân ở giữa đấu kiếm không phải rất bình thường?

Chương 863: Nam nhân ở giữa đấu kiếm không phải rất bình thường?

Nhìn xem trên tay viết có đẹp trai chữ hồ lô rượu, Hoa Vân Phi đâu còn có thể không minh bạch, trước mắt cái này Nam Cung lão tổ, thật sự là hắn nhận biết Nam Cung Hướng Thiên!

"Về sau có cái gì không giải quyết được sự tình, ngươi liền gọi ta, cam đoan cấp cho ngươi thỏa thỏa."

"Thư Thiên ca, không có sai."

Từng câu xuất từ Nam Cung Hướng Thiên trong miệng tao nói phảng phất còn tại bên tai, bây giờ nghĩ lại, nguyên lai hắn lúc ấy không có khoác lác, thực sự nói thật!

"Đúng đúng đúng, nhất định phải tìm ta hỗ trợ, giả heo ăn thịt hổ, ta thế nhưng là rất có thủ đoạn."

Đây cũng là Nam Cung Hướng Thiên đã nói, hắn là thật đang giả trang heo, bất quá ăn lại là Bạo Long!

Phóng nhãn chư thiên dài dằng dặc tuế nguyệt cổ sử, Chuẩn Tiên Đế cũng là lác đác không có mấy tồn tại, sừng sững chúng sinh phía trên, vô địch Vạn Cổ Luân Hồi, không người có thể cùng bọn hắn tranh phong!

Nam Cung Hướng Thiên nói có thể giúp hắn bận bịu, hắn là thật khả năng giúp đỡ, bởi vì hắn là Chuẩn Tiên Đế!

"Thiên ca, ngươi cái này giấu cũng quá sâu đi?" Hoa Vân Phi khóe miệng chứa một nụ cười khổ.

Hắn lúc ấy chỉ cho là Nam Cung Hướng Thiên là một vị Bán Thánh, ai ngờ hắn ẩn giấu nhiều như vậy, cũng quá khoa trương!

Bán Thánh, Chuẩn Tiên Đế, ở giữa kém bao nhiêu?

"Ha ha, đó là của ta hồng trần thân chuyển thế, cảm ngộ thế gian hồng trần thế tục sở dụng." Nam Cung Hướng Thiên quay người, ha ha cười nói.

Hắn thanh niên bộ dáng, rất trẻ trung, rất tuấn lãng, mang theo tiêu sái cùng tự tin, xếp bằng ở kia, cùng đại đạo thân thiện, phảng phất không tồn tại ở trong vùng không thời gian này.

Hắn nói ra tình hình thực tế, Thái Sơ Nam Cung Hướng Thiên là hắn chuyên môn dùng để du lịch thế gian cùng cảm ngộ hồng trần hồng trần thân, xem như hắn nhỏ phân thân.

Hồng trần trên thân phát sinh hết thảy hắn đều biết rõ, nhưng sẽ không đi can thiệp, bao quát bị nói hư vô đá cái mông thời điểm hắn cũng nhịn.

"Cái gì tình huống, lão tổ hai người các ngươi nhận biết?"

Nam Cung Vấn Thiên một mặt dấu chấm hỏi, cái này cái gì cùng cái gì nha, hai người này thế nào nhận thức?

Thiên Phỉ Tuyết mấy người cũng một mặt hiếu kì, tới này trước đó, Hoa Vân Phi hẳn là không biết Nam Cung lão tổ, làm sao hiện tại lại quen biết?

"Cái này nói đến liền nói lớn."

Nam Cung Hướng Thiên cười ha ha, không có một tia giá đỡ, nói: "Nói đơn giản một chút chính là, ta hồng trần thân hạ giới lịch luyện, gặp Hoa Vân Phi, còn bị hắn lão tổ đánh dừng lại, đồ vật cũng đều bị đoạt."

"Còn có loại sự tình này?"

Nam Cung Vấn Thiên kinh ngạc, nguyên lai tự mình lão tổ cùng Hoa Vân Phi còn có loại này nguồn gốc, khó trách hai người quen biết.

"Thật sự là nguồn gốc!"

Nghe được Nam Cung Hướng Thiên nói mình bị Hoa Vân Phi lão tổ đánh, Thiên Phỉ Tuyết, Lâm Hạo Vũ mấy người đều cảm thấy buồn cười.

Bất quá bọn hắn cũng cảm thấy bình thường, dù sao liền Ngao Côn, Thần Đế dạng này đều bị đánh, thân là Chuẩn Tiên Vương Nam Cung Hướng Thiên khẳng định cũng không chiếm được lợi ích.

"Không đúng, lão tổ ngươi vừa mới nói ngươi hồng trần thân bị Hoa Vân Phi lão tổ đánh?"

Nam Cung Vấn Thiên kịp phản ứng, trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Làm Nam Cung Tiên Tộc mạnh nhất thiên kiêu, hắn nhưng là biết rõ rất nhiều bí mật.

Trong đó liền bao quát tự mình lão tổ thực lực! Nhưng lấy hắn lão nhân gia thực lực, vậy mà bị đánh rồi?

Cho dù là hồng trần thân, thực lực cũng sẽ không thấp a?

Dầu gì, cũng có thể cùng cảnh bất bại mới đúng!

Hoa Vân Phi lão tổ thực lực gì, lại như thế cường đại?

Ây

Biết được Nam Cung Hướng Thiên nhưng thật ra là một vị Chuẩn Tiên Đế đại lão về sau, Hoa Vân Phi đều thay trước kia nói lời cảm thấy xấu hổ.

Nhất là nói hư vô nói lời!

Nói hư vô tuy là Thiên Cơ phong thủ tọa, thiên phú dị bẩm, nhưng ở đoạn thời gian đó còn không có chân chính trải qua thuế biến, như thế nào sẽ là Nam Cung Hướng Thiên đối thủ?

Không thể không nói, Nam Cung Hướng Thiên diễn quá tốt rồi, không có một tia vết tích, liền hắn đều cho lừa gạt!

Sớm biết rõ hắn là Chuẩn Tiên Đế đại lão, kia thời điểm hắn liền nên ôm đùi, quét ngang Thiết Thiên tổ chức, trấn áp hạ giới thu lấy bản nguyên Ngao Côn!

"Không chỉ có bị đánh, còn không chỉ một lần, một ít địa phương ngay cả ta cái này chủ thân, đều có thể cảm động lây!" Nam Cung Hướng Thiên mỉm cười nói.

"Vân Phi, cái nào lão tổ a, ngưu bức như vậy, có thể đánh bại lão tổ hồng trần thân." Nam Cung Vấn Thiên nhìn về phía Hoa Vân Phi, mang theo hiếu kì.

Hắn thiên phú so Nam Cung Hướng Thiên còn muốn cường đại, cũng rất muốn cùng cái kia đánh bại lão tổ hồng trần thân lão tổ, cùng cảnh luận bàn một cái.

"Thiên ca nói đùa, bất quá là ngươi để cho hư vô lão tổ thôi, hắn có tài đức gì đáng giá ngươi dùng ra toàn lực a." Hoa Vân Phi nói.

"Hắn ở đâu? Có thể hay không đem hắn kêu đến, ta nghĩ biết rõ hắn nhìn thấy bây giờ ta, là biểu tình gì, hẳn là sẽ rất đặc sắc." Nam Cung Hướng Thiên nói.

"Kêu đến coi như xong, ta sợ hắn phạm tiện."

Hoa Vân Phi hiểu rất rõ Thiên Cơ phong đám người kia cái miệng đó, đừng thật đem Nam Cung Hướng Thiên đỗi cấp nhãn, song phương bóp lên đỡ tới.

"Ta còn thực sự thật muốn gặp hắn, trước đây hắn làm sao đối ta, ta cũng nghĩ làm sao đối với hắn, bất quá ta sẽ điểm nhẹ, sợ hắn đau." Nam Cung Hướng Thiên cười nói.

Sợ hắn đau? ?

Nghe vậy, bao quát Nam Cung Vấn Thiên ở bên trong, Lâm Hạo Vũ, lính tôm tướng cua mấy người sắc mặt đều có chút quái dị.

Hai cái đại nam nhân, tại sao phải sợ hắn đau. . .

Tê

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ a! !

"Lão tổ, ngươi thế nhưng là Nam Cung Tiên Tộc mặt bài, cũng không thể làm loại chuyện đó a." Nam Cung Vấn Thiên vội vàng khuyên nhủ.

"Đoán mò cái gì đây? Nam nhân ở giữa đấu kiếm không phải rất bình thường? Bằng hữu không đều là như thế chung đụng?" Nam Cung Hướng Thiên nói.

Nghe đến lời này, vốn là hiểu sai Nam Cung Vấn Thiên, tư tưởng càng là lệch ra đến chư thiên vạn giới biên hoang đi.

Đấu kiếm. . .

Hắn cùng bằng hữu cũng sẽ không làm loại sự tình này!

"Vị lão tổ này, không phải người bình thường a!"

Lính tôm tướng cua liếc nhau, hai người hiện tại tốt đến quan hệ mật thiết, nhưng cũng không có đến đấu kiếm trình độ.

Cái này nhiều không hợp thói thường a!

"Không nói với các ngươi."

Nam Cung Hướng Thiên lười nhác lại giải thích, nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Ngươi tìm đến ta, có việc mời ta hỗ trợ?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Thay ta gia lão tổ, cho Thiên ca mang dạng đồ vật."

"Ồ? Vật gì?" Nam Cung Hướng Thiên hiếu kì.

Hoa Vân Phi lấy ra khối rubic tinh thể, đem nó đẩy hướng Nam Cung Hướng Thiên.

Nam Cung Hướng Thiên đưa tay nâng khối rubic tinh thể, tinh thể trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành vô số hạt ánh sáng dung nhập hắn thể nội cùng thần hồn bên trong.

Trong nháy mắt, thân thể của hắn tựa như như giật điện cứng ngắc, vốn là nhẹ nhõm mang cười khuôn mặt cũng biến thành ngốc trệ, liền liền hô hấp đều đình chỉ.

Con ngươi của hắn kịch liệt lắc lư, tràn đầy chấn kinh cùng khó có thể tin.

"Lão tổ, ở bên trong là cái gì?" Nam Cung Vấn Thiên hiếu kì hỏi.

Lấy Nam Cung Hướng Thiên tu vi, lại sẽ như thế thất thố, có thể thấy được hắn thấy được cỡ nào khó có thể tin sự tình.

Lâm Hạo Vũ cũng rất tò mò, hắn nhớ kỹ Lôi Tổ cũng là dạng này, tại tiếp xúc đến khối rubic tinh thể về sau, cả người đều không tốt.

"Vô sự!"

Nam Cung Hướng Thiên rất nhanh khôi phục bình Tĩnh Hòa thong dong, miệng hơi cười nói: "Vân Phi, các ngươi muốn đi Xích Tiêu tông a? Đi trước đi, ta còn có chút việc."

Dứt lời, hắn đưa tay vung lên, một đầu nối thẳng Xích Tiêu tông không gian thông đạo liền đã thành hình.

"Xích Tiêu kia lão gia hỏa đang bế quan, ta đã thông tri hắn, các ngươi đi trước các loại, rất nhanh liền có thể nhìn thấy hắn." Nam Cung Hướng Thiên nói.

Tống thị Tiên Tộc không biết đến là, bọn hắn cho rằng làm kiêu ngạo chỗ dựa Xích Tiêu Tiên Vương, kỳ thật trong bóng tối sớm bị hắn thu phục, bây giờ xem như tiểu đệ của hắn.

"Tốt, ngày đó ca chúng ta ngày khác gặp lại."

Hoa Vân Phi gật đầu.

"Ngày khác nhất định phải đem nói hư vô kêu lên, liền nói ta nghĩ hắn, nhớ hắn hơn nơi đó." Nam Cung Hướng Thiên nói.

"Ha ha, tốt." Hoa Vân Phi mập mờ suy đoán đáp ứng, sau đó bước vào không gian thông đạo bên trong.

"Ta cũng đi."

Nam Cung Vấn Thiên cũng vội vàng đi theo, cùng Thiên Phỉ Tuyết, Lâm Hạo Vũ mấy người cùng một chỗ biến mất tại không gian trong thông đạo.

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm —— Xích Tiêu tông. . . ]

"Kể từ đó, Vấn Thiên không phải liền là. . ."

Nam Cung Hướng Thiên sắc mặt rất là quái dị, những sự tình này quá làm cho hắn ngoài ý muốn, mà càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là Hoa Vân Phi, hắn. . ..