Chương 864: Gọi thẳng đế danh, chân mệnh đã mất

Chương 864: Gọi thẳng đế danh, chân mệnh đã mất

"Lại nói Lôi lão đệ cùng Thanh Vân tiểu tử cũng hiểu biết việc này, phải đem bọn hắn kéo qua chơi đùa, không thừa cơ gõ một cái bọn hắn, về sau cũng không có cơ hội."

Nam Cung Hướng Thiên khóe miệng lộ ra cười xấu xa, hai tay bấm niệm pháp quyết, diễn hóa kinh khủng không gian đại đạo, trong chốc lát, phía trước thời không phá vỡ, hai thân ảnh xuất hiện tại kia.

Chính là Lôi Tổ cùng Thanh Vân lão tổ.

Bất quá hai người một cái tại Bôn Lôi giới, một cái thì tại là Thanh Vân giới!

Nam Cung Hướng Thiên tại chư thiên đại lục, lược thi thủ đoạn liền có thể đem hai người thần hồn cảm giác rút ngắn, có thể thấy được thực lực của hắn có bao nhiêu đáng sợ, sớm đã công tham tạo hóa.

"Ừm? Hướng Thiên, xem ra ngươi tiểu tử cũng lấy được khối rubic tinh thể?"

Lôi Tổ nhìn lại, ánh mắt kinh ngạc.

"Hướng Thiên tiểu tử, tại sao ta cảm giác ngươi có chút không có hảo ý đâu?"

Thanh Vân lão tổ xếp bằng ở trên bồ đoàn, cau mày, trực giác nói cho hắn biết, Nam Cung Hướng Thiên lặng lẽ meo meo kéo hai người tới, không có chuyện tốt.

Quả nhiên, chỉ nghe hai người còn chưa dứt lời, chỉ thấy Nam Cung Hướng Thiên sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, quát: "Gọi thẳng đế danh, chân mệnh đã mất!"

Lôi Tổ cùng Thanh Vân lão Tổ Thần tình ngẩn ngơ.

Cái này tiểu tử đảo ngược Thiên Cương?

"Nho nhỏ Tiên Vương yết kiến bản đế, vì sao không dập đầu thăm viếng? Đối đế bất kính, gọi thẳng đế danh, có thể ban được chết tội, Luân Hồi Bia bên trên có ngươi tên!"

Nam Cung Hướng Thiên lần nữa hét lớn, quanh thân lượn lờ điểm điểm Đế Quang, dáng vẻ trang nghiêm, như thế gian chí cao thần linh, quan sát Lôi Tổ cùng Thanh Vân lão tổ hai người.

"Hướng Thiên. . ."

Lôi Tổ cùng Thanh Vân lão tổ hai người tiếp tục mộng bức bên trong, cái này tiểu tử Chuẩn Tiên Đế rồi?

Ngọa tào?

"Làm càn!"

Nam Cung Hướng Thiên quát lớn, hai bàn tay to đồng thời nhô ra, chụp vào Lôi Tổ cùng Thanh Vân lão tổ thần hồn cảm giác.

Lôi Tổ cùng Thanh Vân lão tổ còn không có động tác, hai bàn tay to liền đã sờ lên hai người. . . Cái mông!

Sờ lên về sau, ngay tại một cái kia kình xoa bóp, xúc cảm mềm non Q gảy, quá tốt rồi.

"Diệu ~~ a ~~ "

Nam Cung Hướng Thiên khóe miệng áp chế không nổi giương lên, trên mặt viết thật to thoải mái chữ, hắn nhìn xem Lôi Tổ cùng Thanh Vân lão tổ, phảng phất tại nói: "Lôi lão đệ, Thanh Vân tiểu tử, cảm động sao?"

Lôi Tổ: "( ‾᷄ ‾ ) "

Thanh Vân lão tổ: "( ‾᷄꒫‾᷅ ) "

. . .

Chư thiên đại lục chính là chư thiên vạn giới trung tâm, cùng chia đông, tây, nam, bắc bốn vực, địa vực vô cùng to lớn, Tiểu Vũ Trụ mênh mông vô tận.

Mai Thi địa tại Đông vực dựa vào phía nam xó xỉnh bên trong, Nam Cung Tiên Tộc cùng Tống thị Tiên Tộc là tiếp cận nhất Mai Thi địa hai đại Chuẩn Tiên Vương đạo thống.

Mà Xích Tiêu tông thì là tiếp cận nhất Mai Thi địa Tiên Vương đạo thống, là kia ức vạn dặm địa vực siêu cấp bá chủ, Nam Cung Tiên Tộc cùng Tống thị Tiên Tộc cùng với khác đạo thống, đều thụ hắn ảnh hưởng.

Xích Tiêu tông bên ngoài, một đầu không gian thông đạo mở ra, Hoa Vân Phi, Nam Cung Vấn Thiên mấy Nhân Ngư xâu mà ra.

Xích Tiêu tông tiên sơn vô tận, nối liền không dứt, mây mù mờ mịt, như đám mây cung điện, có vô số lơ lửng đảo nhỏ chìm nổi, lui tới đệ tử đều tại đạp không mà đi, váy múa.

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ đã đi tới Xích Tiêu tông, xác định vị trí đánh dấu thành công, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu ban thưởng —— Hạo Nhiên Phiếu Miểu Y ]

【  đinh, ban thưởng đã cất giữ đến Tử Phủ động thiên bên trong, mời túc chủ kiểm tra và nhận ]

"Ngươi liền Hạo Nhiên Tiên Đế quần áo đều cho lột?" Hoa Vân Phi kinh ngạc.

【  không thể sao? Biết không biết rõ cái gì gọi là tội phạm? Đây chính là! ]

"Ngưu bức, quả nhiên là cái tội phạm!" Hoa Vân Phi giơ ngón tay cái lên.

【  hừ hừ hừ, dù là ngươi khen ta, ta cũng sẽ không kiêu ngạo ]

Xích Tiêu tông trước sơn môn, Hoa Vân Phi mấy người lại tới đây, khách khí đối thủ vệ trưởng lão nói: "Tiền bối, chúng ta thụ Xích Tiêu Tiên Vương tiền bối chi ý, đến đây yết kiến."

Thủ vệ trưởng lão là một vị mập mạp lão giả, xếp bằng ở trên bồ đoàn, nghe được Hoa Vân Phi, trong nháy mắt mở ra hai con ngươi, ánh mắt mang theo kinh ngạc.

Hắn liếc nhìn Hoa Vân Phi, Nam Cung Vấn Thiên, Thiên Phỉ Tuyết mấy người một chút, lấy Xích Tiêu lão tổ thân phận, sẽ đích thân triệu kiến mấy cái này tiểu bối?

Hắn chính là Bất Hủ cảnh tu vi, sống mấy chục vạn năm, tự nhiên nhận ra Thiên Phỉ Tuyết, Lâm Hạo Vũ cùng Nam Cung Vấn Thiên.

Mặc dù thân phận ba người đều không đơn giản, nhưng muốn nói yết kiến Xích Tiêu Tiên Vương, vậy vẫn là không đủ.

"Tiền bối, ngươi cũng biết rõ, đây chính là Xích Tiêu Tiên Vương, nói dối, đối chúng ta không có chỗ tốt gì." Nhìn ra béo lão giả nghi hoặc, Hoa Vân Phi giải thích nói.

"Như thế!"

Béo lão giả không có trước tiên giận dữ mắng mỏ Hoa Vân Phi mấy người, chính là cảm thấy làm như vậy đối mấy người không có chỗ tốt, sẽ không có người ngốc đến mức làm loại chuyện này.

"Bất quá, các ngươi tới đây, xác định không có chuyện gì khác?" Nói, béo lão giả nhìn về phía Lâm Hạo Vũ.

Xích Tiêu Tiên Vương truyền nhân Lạc Ân đối Lâm Hạo Vũ hạ sinh tử chiến sách sự tình đã mọi người đều biết, lúc này Lâm Hạo Vũ đột nhiên đến nhà, thật không phải đến ứng chiến?

"Đều là một trận hiểu lầm, sư tôn Lôi Tổ đã cùng Xích Tiêu Tiên Vương đại nhân trao đổi qua, nghĩ giải trừ trận này hiểu lầm, chúng ta mới có thể tới đây yết kiến." Lâm Hạo Vũ không kiêu ngạo không tự ti nói.

"Nguyên lai là Lôi Tổ đại nhân cùng lão tổ có liên hệ, kia đã như vậy, các ngươi liền trước tiên ở nơi này chờ đi."

Béo lão giả không có để mấy người tiến vào Xích Tiêu tông, cũng không phải là tại nhằm vào mấy người, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Lạc Ân chính là Xích Tiêu tông Thánh Tử, các ngươi dạng này đi vào, khẳng định sẽ bị hợp nhau tấn công, để tránh huyên náo không nhanh, ngay tại nơi này chờ đợi lão tổ truyền kiến đi."

Hắn biết rõ, những đệ tử kia ra đời không sâu, cũng sẽ không cùng hắn đồng dạng cân nhắc nhiều như vậy, nhìn thấy Lâm Hạo Vũ tuyệt đối sẽ cho là hắn là đến ứng chiến, khẳng định tại chỗ liền phun rác rưởi bảo, bắt đầu dẫn chiến.

"Tốt, đa tạ tiền bối." Hoa Vân Phi mỉm cười ôm quyền, nói.

"Không khách khí!"

Béo lão giả vẫy tay gọi lại mấy cái bồ đoàn, "Ngồi đi, không cần khách khí."

Hoa Vân Phi mấy người gật đầu, nhưng còn không có chưa ngồi xuống, cũng chỉ gặp phương xa không gian đột nhiên phá vỡ, một vị người mỹ phụ đi ra.

Người mỹ phụ dung mạo tuyệt diễm, da như mỡ đông, dáng người yểu điệu, một đôi chân trắng lắc lư, toàn thân đều lộ ra thành thục đẹp.

Người mỹ phụ hướng Xích Tiêu tông trước sơn môn đi tới.

"Gặp qua Tống Phỉ Tôn giả." Béo lão giả nhìn người tới, đứng dậy ôm quyền nói.

Ừm

Tống Phỉ gật gật đầu, nàng liếc mắt Hoa Vân Phi mấy người một chút, ánh mắt đột nhiên dừng lại trên người Nam Cung Vấn Thiên, một tia lãnh ý trong nháy mắt hiện lên.

"Oan gia ngõ hẹp!"

Nam Cung Vấn Thiên tự nhiên cũng nhận biết Tống Phỉ, thấy được nàng sau khi xuất hiện, liền biết rõ không có chuyện tốt.

"Ngô trưởng lão, không phải là cái gì người đều có thể ngồi tại Xích Tiêu tông cửa ra vào, ảnh hưởng bộ mặt thành phố!" Tống Phỉ thu hồi ánh mắt, nhìn về phía béo lão giả, trách cứ.

"Tôn giả dạy phải."

Béo lão giả vội vàng ôm quyền, nói: "Có thể mấy vị này tiểu hữu, chính là nhận được Xích Tiêu lão tổ ý chỉ, đến đây Xích Tiêu tông yết kiến."

"Nhận được phụ vương ý chỉ?"

Tống Phỉ cố ý tăng thêm "Phụ vương" hai chữ, giống như đang khoe khoang cái gì.

Nàng nhìn về phía Hoa Vân Phi mấy người, ánh mắt đùa cợt: "Phụ vương là bực nào nhân vật? Như thế nào sau đó chỉ truyền kiến mấy vị bất nhập lưu tiểu bối? Ngô trưởng lão, ngươi mặc dù lớn tuổi, cũng còn chưa tới lão niên si ngốc trình độ a?"

Béo trưởng lão ánh mắt lóe lên một vòng nộ khí, cái này Tống Phỉ ỷ vào thân phận của mình, thật sự là lời gì cũng dám nói, lại ám phúng hắn già nên hồ đồ rồi!

"Cút đi nơi này, nơi này không phải là các ngươi nên đến cùng có thể tới địa phương, phụ vương càng không khả năng tiếp kiến các ngươi, bởi vì các ngươi không xứng!"

Tống Phỉ một lần nữa nhìn về phía Hoa Vân Phi mấy người, ánh mắt mang theo châm chọc, thậm chí có loại muốn trực tiếp ý tứ động thủ.

Ba

Nhưng mà nàng tiếng nói vừa mới hạ xuống, một cái bàn tay liền hung hăng lắc tại nàng trên mặt, đem nó quất bay ra ngoài, miệng mũi phun máu, ngã xuống ở phía xa.

Hoa Vân Phi hóa thân thanh niên áo bào tím thu tay lại, nhìn xuống nơi xa trên đất Tống Phỉ: "Xem ở Xích Tiêu Tiên Vương trên mặt mũi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

"Ngươi dám đánh ta! !" Tống Phỉ hét rầm lên, căn bản không nghe thấy Hoa Vân Phi nói cái gì.

Nàng cấp tốc đứng dậy, hung tợn chỉ vào Hoa Vân Phi, nói: "Ngươi có biết không ta là ai? Ngươi còn muốn yết kiến phụ vương, có tin ta hay không một câu, liền có thể mời phụ vương trấn sát. . ."

"Bản vương đã xuất quan, mấy vị tiểu hữu đợi lâu!" Đúng lúc này, một đạo thanh âm hùng hậu truyền đến, trực tiếp đem Tống Phỉ câu nói kế tiếp cho sinh sinh chẹn họng trở về.

"Làm sao có thể!" Tống Phỉ con ngươi rung động, Xích Tiêu Tiên Vương thật muốn tiếp kiến mấy người kia!

Mấy người kia thế nhưng là cùng Tống thị Tiên Tộc có thù, Xích Tiêu Tiên Vương làm sao lại làm như thế?

Chẳng lẽ Xích Hồng không có cùng hắn nói rõ sao?

"Tống Phỉ, ngươi tự mình mang mấy vị quý khách đến bản vương bế quan địa, dám chậm trễ chút nào, hừ!"

Xích Tiêu Tiên Vương hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên đối Tống Phỉ vừa rồi hành vi cực kỳ bất mãn.

"Là. . . Là, ta biết rõ!" Tống Phỉ sắc mặt như đớp cứt đồng dạng khó coi.

Nàng không thể không đè xuống tất cả cảm xúc, đối Hoa Vân Phi mấy người xoay người làm ra mời ra thủ thế, gạt ra một tia nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, nói: "Mấy vị quý khách, xin mời đi theo ta. . ."

. . .

Các vị Ngạn Tổ, tại yến, cầu điểm tiểu lễ vật duy trì một cái kế sinh nhai, cảm tạ cảm tạ!.