Chương 865: Chỉ là thèm nàng thân thể

Chương 865: Chỉ là thèm nàng thân thể

Đi vào Xích Tiêu Tiên Vương chỗ động phủ về sau, Hoa Vân Phi mấy người không có ngồi bao lâu, rất nhanh liền ly khai.

Cùng Nam Cung Hướng Thiên, Lôi Tổ bọn hắn, Xích Tiêu Tiên Vương cũng lâm vào chấn kinh cùng trong trầm mặc.

"Nãi nãi, Hướng Thiên cái ngốc bức này dám thừa cơ chiếm ta tiện nghi, cho ta dừng lại tốt đánh!" Nhẫn nhịn nửa ngày, Xích Tiêu Tiên Vương rốt cục nhịn không được.

Hắn không phải ưa thích nói thô tục người, nhưng bây giờ hắn nhịn không được muốn hỏi đợi cái kia Nam Cung Hướng Thiên cả nhà, thật đáng chết a, hắn làm gọi là chuyện gì?

Tại hạ mạnh tay điểm, hắn cũng chờ không đến hôm nay!

Không được, hắn nhất định phải nghĩ cái biện pháp trị trị cái này gia hỏa, không thể để cho hắn quá phách lối!

Thế nhưng là, vừa nghĩ tới Nam Cung Hướng Thiên đã là Chuẩn Tiên Đế tu vi, hắn liền cùng quả cầu da xì hơi, vô lực ngồi phịch ở bồ đoàn bên trên.

Hắn tuy mạnh, nhưng còn còn lâu mới là đối thủ của Chuẩn Tiên Đế, dù là lại thêm Lôi Tổ cùng Thanh Vân lão tổ hai người cũng, ba người cộng lại đoán chừng cũng chịu không được Nam Cung Hướng Thiên mấy quyền!

"Đáng chết Tống thị Tiên Tộc!"

Xích Tiêu Tiên Vương đem mục tiêu chuyển dời đến Tống thị Tiên Tộc bên trên, nếu như không phải bọn hắn, hắn như thế nào sẽ bị Nam Cung Hướng Thiên sờ qua đến đánh một trận?

Lấy về phần hắn không thể không tuyên bố bế quan chữa thương!

"Ba ba thật lớn, cút nhanh lên tới!"

Xích Tiêu Tiên Vương quát khẽ một tiếng, ở xa Xích Tiêu tông một chỗ khác Xích Hồng nghe vậy, vội vàng chạy tới ngoài động phủ, cung kính ôm quyền nói: "Phụ vương, tìm hài nhi có việc?"

Xích Tiêu Tiên Vương nói thẳng: "Vi phụ dự định diệt Tống thị Tiên Tộc, ngươi nghĩ như thế nào?"

Xích Hồng sửng sốt một cái, "Phụ vương đây là vì sao? Tống thị Tiên Tộc cùng chúng ta quan hệ không phải rất tốt sao?"

"Rất tốt?"

Xích Tiêu Tiên Vương a một tiếng, "Hắn Tống thị Tiên Tộc một mực tại lợi dụng Xích Tiêu tông chi danh cùng bản vương chi danh làm xằng làm bậy, Tống Phỉ cùng ngươi kết hợp, bất quá là đang lợi dụng ngươi thôi."

"Lợi dụng? Phụ vương hiểu lầm, nàng chính là ta một tiểu thiếp, ta chỉ là cho nàng điểm ngon ngọt thôi." Xích Hồng nói, biểu lộ bình tĩnh.

Tống thị Tiên Tộc coi là Tống Phỉ tại hắn nơi này địa vị rất cao rất trọng yếu, kỳ thật không phải.

Hắn chỉ là thèm nàng thân thể thôi!

Căn cứ làm tư tưởng của người ta, mới đem nàng thu ở bên người, tại đối nàng phía sau gia tộc Thi Ân, cũng coi như hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Hắn làm sao không biết rõ Tống Phỉ là đang lợi dụng hắn?

Hai người bất quá là lợi dụng lẫn nhau, theo như nhu cầu thôi, căn bản không có tình cảm.

Mà ngoại giới đồn đại đạo lữ càng là không có căn cứ.

Hai người bọn họ càng giống ở cùng một chỗ PY, cũng không phải là Chân Đạo lữ, Tống Phỉ bản tính hắn còn có thể không biết rõ, như thế nào sẽ thu lợi dụng hắn người làm đạo lữ?

Hắn cũng không phải yêu đương não.

"Ngươi có thể nghĩ như vậy, xem ra ngươi còn không ngốc." Xích Tiêu Tiên Vương nói.

"Phụ vương, ta đã là Chuẩn Tiên Vương, làm sao trong mắt ngươi, ta còn là thằng ngốc kia tiểu tử?" Xích Hồng cười khổ nói, hắn thật có ngốc như vậy?

"Thế nào, ăn nhiều mấy năm cơm cánh cứng cáp rồi, vi phụ nói không chừng rồi?" Xích Tiêu Tiên Vương hỏi lại.

"Không không không, phụ vương muốn nói liền nói, hài nhi nghe."

Xích Hồng vội vàng ôm quyền, hắn nhưng là biết mình vị này lão phụ thân tính tình có bao nhiêu táo bạo, chọc tới hắn cái mông khẳng định phải gặp ương.

Hắn hiện tại đã là Chuẩn Tiên Vương, cũng không thể lại bị đánh cái mông, nhiều mất mặt a.

"Đã ngươi không có ý kiến, vậy bản vương liền đi Tống thị Tiên Tộc tiết tiết hỏa."

Xích Tiêu Tiên Vương hiện tại hỏa khí thật rất lớn!

Đánh không lại Nam Cung Hướng Thiên, còn đánh không lại nho nhỏ Tống thị Tiên Tộc?

Đúng lúc này, Tống Phỉ trở về.

Nàng vừa mới một mực cung kính đem Hoa Vân Phi, Nam Cung Hướng Thiên mấy người đưa ra Xích Tiêu tông.

Sắc mặt của nàng rất khó coi, đến bây giờ cũng nghĩ không minh bạch vì sao Xích Tiêu Tiên Vương không giúp nàng cái này nữ nhi.

"Tống Phỉ, ngươi đi đi, chúng ta duyên tận tại đây." Xích Hồng quay người nhìn về phía Tống Phỉ, nói.

Đã lão phụ thân đối Tống thị Tiên Tộc động sát niệm, vậy hắn tự nhiên muốn cùng Tống Phỉ đoạn tuyệt quan hệ.

Hắn cũng không thiếu Tống Phỉ cái gì, những năm này hắn chỉ lấy được Tống Phỉ thân thể, mà Tống Phỉ lợi dụng hắn, lợi dụng Xích Tiêu tông cùng Xích Tiêu Tiên Vương chi danh, thế nhưng là đạt được rất rất nhiều, liền liền Tống thị Tiên Tộc đều quật khởi.

Cho nên cái này âm thanh duyên tận ở đây, hắn nói không có chút nào áy náy.

"Xích Hồng, ngươi nói cái gì?" Tống Phỉ ngây dại, sắc mặt trở nên tái nhợt.

"Không cần ta điểm phá hai ta quan hệ a? Đi thôi, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, ta sẽ không làm khó ngươi." Xích Hồng nói.

Lần này Tống Phỉ triệt để trợn tròn mắt.

Hôm nay đến cùng thế nào? Đầu tiên là Xích Tiêu Tiên Vương cùng nàng trở mặt, ngay sau đó Xích Hồng cũng cùng nàng đoạn tuyệt quan hệ, nàng đã làm sai điều gì?

"Không muốn về Tống thị Tiên Tộc, nơi đó không an toàn!" Dù sao ngủ qua một cái giường, Xích Hồng vẫn là nhắc nhở một câu.

"Không an toàn, chẳng lẽ. . ."

Tống Phỉ nghĩ tới điều gì, vội vàng hướng lấy Xích Tiêu Tiên Vương động phủ ôm quyền, sợ hãi nói: "Phụ vương, Tống thị Tiên Tộc một mực đối với ngài tất cung tất kính, ngài. . . Ngài không thể. . ."

"Muốn trách thì trách các ngươi chọc không nên dây vào người, làm không nên làm sự tình!"

Xích Tiêu Tiên Vương thanh âm truyền đến, lập tức hắn liền biến mất không thấy, đi hướng Tống thị Tiên Tộc.

Bịch một tiếng, Tống Phỉ co quắp trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, đến cùng vì cái gì?

Nàng chọc ai?

Lấy Xích Tiêu Tiên Vương thực lực, lại trực tiếp vứt bỏ nàng, từ bỏ Tống thị Tiên Tộc, nàng có thể nghĩ tới chỉ có Lâm Hạo Vũ phía sau Lôi Tổ.

Có thể Lôi Tổ còn không có tư cách dạy Xích Tiêu Tiên Vương làm việc!

Kia thì là ai? Tống thị Tiên Tộc đến cùng chọc ai, mới có thể đưa tới tai hoạ ngập đầu?

"Xích Hồng. . ." Tống Phỉ như nhìn cây cỏ cứu mạng đồng dạng nhìn xem Xích Hồng.

"Phụ vương tính cách ngươi ít nhiều hiểu rõ một chút, hắn quyết định sự tình, kéo không trở lại!"

Xích Hồng lắc đầu.

Hắn cũng không hiểu rõ nội tình, nhưng hắn biết rõ, Xích Tiêu Tiên Vương mặc dù tính tình bạo, nhưng tuyệt không phải nát giết người, hắn muốn diệt Tống thị Tiên Tộc, tuyệt đối có hắn lý do.

"Ngươi đi nhanh lên đi, tìm địa phương lại bắt đầu lại từ đầu. Đừng về Tống thị Tiên Tộc, cũng đừng làm bất luận cái gì chuyện dư thừa, không phải ta sợ ngươi không sống tới ngày mai."

Xích Hồng nói xong, liền ly khai.

"Ghê tởm. . . Ghê tởm!"

Bị ném bỏ Tống Phỉ co quắp trên mặt đất, sắc mặt dần dần dữ tợn, vốn là mỹ lệ khuôn mặt, trở nên như là dã thú đồng dạng kinh khủng.

Nàng nhất định sẽ nghĩ biện pháp trả thù lại!

Bất luận là Xích Tiêu Tiên Vương vẫn là Xích Hồng, hay là Lâm Hạo Vũ, Nam Cung Vấn Thiên, Thiên Phỉ Tuyết những người kia, nàng toàn diện đều muốn trả thù lại!

Nhất là Hoa Vân Phi, Lâm Hạo Vũ, Thiên Phỉ Tuyết, Nam Cung Hướng Thiên mấy cái này tiểu bối, lấy nàng thực lực nếu là đánh lén, tuyệt đối có thể giết chết bọn hắn!

Nàng liền tiện mệnh một đầu, giết những này tuyệt thế thiên kiêu, máu kiếm! Đủ Lôi Tổ bọn hắn đau lòng rất lâu!

Nếu là may mắn không chết, nàng vẫn là sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp trả thù Xích Tiêu Tiên Vương cùng vứt bỏ nàng Xích Hồng, cùng toàn bộ Xích Tiêu tông!

Tống Phỉ chậm rãi đứng dậy, ly khai Xích Tiêu tông, mang theo oán hận xa xa biến mất.

Nhưng nàng còn chưa đi bao xa, phía trước biển mây đột nhiên đi tới một vị thanh niên áo trắng.

Người này Tống Phỉ nhận biết, chính là mới vừa rồi yết kiến Xích Tiêu Tiên Vương một trong mấy người kia!

Người này hẳn là trong truyền thuyết, Lôi Tổ thu vị thứ hai đệ tử!

Trong nháy mắt, sắc mặt của nàng liền dữ tợn, cũng mặc kệ Hoa Vân Phi tại sao lại xuất hiện ở đây, tế ra một thanh sát kiếm, trực tiếp liền vọt tới.

"Trước hết từ ngươi bắt đầu!" Tống Phỉ kêu to.

Hưu

Đột nhiên, Tống Phỉ sau đầu cực tốc xông ra một khối ngân hoàng sắc tảng đá, không có một tia khí tức.

Chỉ nghe nó hét lớn: "Ô Nha Tọa Phi Cơ!"

Phù một tiếng, Tống Phỉ đầu lâu bị xỏ xuyên, thần hồn trong nháy mắt sụp đổ tịch diệt, chết thảm tại chỗ.

"Đánh lén. . . Các ngươi. . . Không giảng võ đức!"

Tống Phỉ không cam lòng nhắm mắt lại, mặt mũi tràn đầy hối hận..