Chương 866: Bản vương hỏa khí rất lớn

Chương 866: Bản vương hỏa khí rất lớn

Tống thị Tiên Tộc.

"Tộc trưởng, Phỉ Nhi bên kia đã an bài thỏa đáng, ngươi bên kia như thế nào?" Tam tộc lão tìm tới tộc trưởng Tống Quyền, hỏi.

Trước đó không lâu, hắn cùng ra ngoài Tống Phỉ bắt được liên lạc, hắn cái này bảo bối nữ nhi đã đồng ý cũng thông tri Xích Hồng hỗ trợ.

Điều này không khỏi làm hắn cảm thán, có Kháo Sơn chính là tốt!

Tống Phỉ thân ở Xích Tiêu tông, lưng tựa Xích Tiêu Tiên Vương phụ tử, có thể nói như cá gặp nước, ai cũng không dám chọc giận nàng!

Đây chính là có Kháo Sơn chỗ tốt!

"Lạc Ân đã đồng ý, đối phương cũng là nhân vật hung ác, rất sớm đã muốn cùng Lâm Hạo Vũ cái này tu lôi đình pháp tắc thể tu va vào." Tống Quyền gật đầu, kế hoạch của hắn thực hành rất thuận lợi.

Lạc Ân so với hắn trong tưởng tượng đáp ứng còn muốn sảng khoái!

Đương nhiên, nên tặng lễ vẫn là phải tặng.

"Vậy thì tốt rồi, kia Lâm Hạo Vũ liền chờ chết đi! Chờ hắn chết rồi, tiếp xuống chính là Nam Cung Vấn Thiên còn có Nam Cung Tiên Tộc!"

Tam tộc lão mặt mũi tràn đầy oán hận, "Bọn hắn đều phải cho ta tôn nhi chôn cùng!"

Tống Quyền nói: "Lạc Ân khiêu chiến Lâm Hạo Vũ sự tình đã truyền ra, tiếp qua không lâu, cái này ức vạn dặm đại địa, đem mọi người đều biết, sau đó ảnh hưởng chỉ có thể càng ngày càng lớn."

"Chỉ cần Lạc Ân có thể công khai đánh giết Lâm Hạo Vũ, kia Lôi Tổ bận tâm mặt mũi cùng tôn nghiêm, tuyệt không sẽ ra tay, không phải đem lọt vào chư thiên vạn linh phỉ nhổ!"

Tam tộc lão liên tục gật đầu, "Như thế rất tốt, như thế rất tốt!"

Xùy

Đột nhiên, tam tộc lão trong ngực có một vật bay ra.

Hắn biến sắc, vội vàng lấy ra một chiếc đèn, nhìn thấy trên đó hỏa diễm sau khi lửa tắt, sắc mặt xoát liền trợn nhìn, con ngươi run rẩy kịch liệt, tràn đầy không thể tin!

Cái này hồn đăng là Tống Phỉ!

Nhưng bây giờ dập tắt, liền đại biểu Tống Phỉ chết!

Hắn trước đó không lâu còn cùng hắn liên hệ, đối phương cũng không phiền phức quấn thân, đã tại trở về Xích Tiêu tông trên đường, như thế nào đột nhiên vẫn lạc?

"Đây là Tống Phỉ hồn đăng?"

Tống Quyền sắc mặt cũng thay đổi, hắn tại hồn đăng trên cảm giác được Tống Phỉ khí tức, đồng dạng không dám tin tưởng Tống Phỉ lại đột nhiên vẫn lạc.

Nàng thế nhưng là có Kháo Sơn, ai dám động đến nàng?

"Ai? Là ai! !"

Tam tộc lão lại một lần rống to, sắc mặt dữ tợn khó coi, khí tức hoàn toàn mất khống chế.

"Tỉnh táo, ta có loại dự cảm không tốt!"

Tống Quyền dù sao cũng là tộc trưởng, coi như ổn trọng, vội vàng đè lại tam tộc lão bả vai, đem nó khí tức ngăn chặn.

Nhìn thấy Tống Quyền sắc mặt, tam tộc lão lấy lại tinh thần, nhịn không được hỏi: "Cái gì dự cảm không tốt?"

Tống Quyền ngồi xếp bằng xuống, tại trước mặt vung xuống một đống đồng tiền, sau đó lại lấy ra một cái lông xanh rùa đặt ở trung ương, nói: "Đến suy tính một phen mới biết rõ, ngươi giúp ta!"

Mặc dù trong lòng cơ hồ phát cuồng, tam tộc lão cũng không dám lãnh đạm, bởi vì Tống Quyền sắc mặt thật quá khó nhìn.

Hắn vội vàng ngồi xếp bằng xuống, cùng Tống Quyền cùng một chỗ hợp lực thôi diễn, quanh thân đại đạo khí tức lưu chuyển, kinh khủng nhân quả chi lực gào thét.

Bọn hắn không phải tại thôi diễn người khác.

Mà là tại thôi diễn Tống thị Tiên Tộc tộc vận!

Phốc

Đột nhiên, Tống Quyền cùng tam tộc lão đồng thời gấp phun một ngụm tiên huyết, sắc mặt đồng thời ảm đạm xuống, quanh thân diễn hóa chi lực cũng dần dần tiêu tán.

Tống Quyền che lấy ngực, khóe miệng ngậm máu, mắt lộ ra chấn kinh, sắc mặt ngốc trệ, thì thào mà nói: "Tộc vận trống rỗng, đây là. . . Vong tộc hiện ra! Tống thị Tiên Tộc muốn vong!"

Tam tộc lão không ngừng ho ra máu, vừa mới hai người cưỡng ép thôi diễn Tống thị Tiên Tộc tộc vận, suýt nữa bị trọng thương, có thể cố gắng về sau có được kết quả, lại làm cho hắn trợn tròn mắt.

Thôi diễn biểu hiện, Tống thị Tiên Tộc tộc vận đã hết, đã đi đến cuối con đường, có diệt vong dấu hiệu!

Đây tuyệt đối không có khả năng!

Đây là hai người rất muốn hô to, nhưng thôi diễn kết quả là tại còn tại đó, bọn hắn tận mắt nhìn thấy.

Hai người liếc nhau, đồng thời đứng dậy, hướng Tống thị Tiên Tộc chỗ sâu phóng đi.

Bọn hắn muốn đi tìm Tống thị lão tổ!

Mời hắn lão nhân gia xuất thủ thôi diễn, có lẽ bọn hắn tu vi không đủ, suy tính cũng không chuẩn xác cũng khó nói.

Ầm ầm!

Có thể hai người còn chưa tới Tống thị lão tổ bế quan địa, toàn bộ Tống thị Tiên Tộc đột nhiên kịch liệt lay động.

Một cỗ vô hình uy áp bao vây lấy toàn bộ Tống thị Tiên Tộc, làm cho tất cả mọi người sợ hãi, run rẩy.

"Là vương uy?"

Tống Quyền sắc mặt trắng nhợt, diệt tộc chi họa nhanh như vậy lại bắt đầu sao? Bọn hắn thật không có suy tính sai!

Là ai?

Đến tột cùng là ai dám đối có Xích Tiêu Tiên Vương chỗ dựa Tống thị Tiên Tộc xuất thủ?

Đi

Tống Quyền cùng tam tộc lão liếc nhau, vội vàng quay lại thân ảnh, xông ra đại điện, đi vào ngoại giới.

Giờ phút này, Tống thị Tiên Tộc vô số cường giả đều đi ra tu luyện địa, ánh mắt đều mang theo sợ hãi cùng khó có thể tin.

Bọn hắn có thể rất rõ ràng cảm ứng được, túi kia bọc lấy Tống thị Tiên Tộc vương uy bên trong, mang theo sát ý!

Kẻ đến không thiện!

Keng

Tống thị Tiên Tộc tất cả tộc nhân nhao nhao tế ra pháp khí.

Cùng lúc đó, Tống Quyền mở ra hộ tộc đại trận, một cái bát hình lồng ánh sáng móc ngược ở trên mặt đất, đem Tống thị Tiên Tộc bảo hộ ở nội bộ.

Hộ tộc đại trận mở ra về sau, đặt ở trên người mọi người vương uy mới dần dần làm nhạt.

"Tộc trưởng!"

Mấy vị tộc lão nhao nhao chạy đến, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Tống Quyền, nghĩ biết rõ chuyện gì xảy ra.

"Không biết rõ." Tống Quyền gian nan lắc đầu, đem chính mình vừa mới thôi diễn kết quả nói ra.

"Cái gì? Tộc vận đã hết?"

Mấy vị tộc lão nghe vậy, thân thể lúc này không bị khống chế lắc lư, mắt lộ ra kinh ngạc cùng chấn kinh.

Tống thị Tiên Tộc không trêu chọc cái gì kinh khủng tồn tại, tại sao có thể như vậy?

"Thông tri Tống Phỉ sao? Mau mời Xích Tiêu tông đến giúp đỡ, tốt nhất có thể để cho Xích Hồng Chuẩn Tiên Vương đem Xích Tiêu Tiên Vương đại nhân mời đến!"

"Không sai, bây giờ chỉ có Xích Tiêu Tiên Vương đại nhân có thể cứu Tống thị Tiên Tộc!"

"Tam tộc lão, nhanh liên hệ a, thời gian không đợi người!"

Mấy vị tộc lão thúc giục tam tộc lão tranh thủ thời gian liên hệ Tống Phỉ, sắc mặt khó coi có thể nhỏ ra huyết.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, ngay tại thời đỉnh cao Tống thị Tiên Tộc, lại đột nhiên nghênh đón tai hoạ ngập đầu.

Càng mấu chốt chính là, liền chọc ai cũng không biết rõ!

"Phỉ Nhi đã chết!" Tam tộc lão gian nan mở miệng.

"Cái gì?"

Mấy vị tộc lão sắc mặt ngẩn ngơ, Tống Phỉ chết rồi? Cái này chẳng phải là nói, bọn hắn cùng Xích Tiêu tông ở giữa mối quan hệ đã đoạn mất?

Vậy ai tới cứu Tống thị Tiên Tộc?

"Làm sao lại chết? Sớm không chết, muộn không chết, hết lần này tới lần khác cái này thời điểm chết, vô dụng đồ vật!" Tống thị nhị tộc lão giận mắng  tức giận đến muốn thổ huyết.

"Nhị tộc lão, ngươi quá mức!" Tam tộc lão lúc này về đỗi, dậm chân tiến lên, rất có ý tứ động thủ.

"Quá phận cái gì quá phận? Lão phu nói có lỗi?" Nhị tộc lão không chút nào yếu thế.

"Chớ ồn ào!"

Tống Quyền không nhịn được gầm thét, "Gia tộc tồn vong thời khắc, các ngươi còn có tâm tình nội chiến?"

Tống thị đại tộc lão nhìn về phía Tống Quyền, "Tộc trưởng, chúng ta làm sao bây giờ? Như âm thầm người thật sự là Tiên Vương, tộc ta nguy rồi!"

Tống Quyền sắc mặt khó coi, cắn răng.

Làm sao bây giờ? Hắn làm sao biết rõ?

Khả năng này là Tiên Vương, bất kỳ thủ đoạn nào tại thực lực tuyệt đối trước mặt, đều là vô dụng!

"Âm thầm đạo hữu, đây là Tống thị Tiên Tộc, nếu ta tộc có gì đắc tội địa phương, lão phu tại cái này bồi cái không phải, còn xin đạo hữu giơ cao đánh khẽ."

Oanh một tiếng!

Nương theo thanh âm vang lên, Tống thị Tiên Tộc chỗ sâu, một đạo kinh khủng khí tức bộc phát, long trời lở đất, kinh khủng chuẩn vương pháp tắc xé rách chân trời, hỗn độn khí dâng trào.

Một vị thân thể cao lớn lão giả dậm chân đi tới, một bước một thiên địa, khí tức vô cùng cường đại, một đôi mắt so tinh thần còn sáng, trong con mắt có vũ trụ sinh diệt chi cảnh.

Tống thị lão tổ!

"Lão tổ!"

Nhìn thấy Tống thị lão tổ, tất cả mọi người như thấy được chủ tâm cốt, tâm trong nháy mắt yên tĩnh không ít.

Gặp âm thầm người không trả lời, Tống thị lão tổ lần nữa nói ra: "Tộc ta cùng Xích Tiêu tông giao hảo, lão phu cùng Xích Tiêu Tiên Vương cũng có chút giao tình, đạo hữu như khăng khăng như thế, sau khi nghĩ xong quả!"

A

Nghe được câu này, âm thầm người lập tức có phản ứng, cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cùng Xích Tiêu Tiên Vương có giao tình, bản vương làm sao không biết rõ?"

Tống thị lão tổ nói: "Tự mình giao tình, đạo hữu tự nhiên không biết rõ, nhưng lão phu tuyệt không có nói láo."

Âm thầm nhân đạo: "Kia như bản vương nói, bản vương chính là Xích Tiêu Tiên Vương, ngươi lại nên ứng đối ra sao?"

Dứt lời, Xích Tiêu Tiên Vương từ trong hư không cất bước đi ra, thân thể vĩ ngạn cao lớn, tóc đỏ, áo bào đỏ, một đôi mắt như cửu thải thần hỏa, nóng rực vô cùng, bá liệt khí tức quét ngang thiên địa, thời không đều bởi vì mà run rẩy!

Sau lưng hắn, có một cước giẫm thiên địa vô thượng Pháp Tướng, lớn đến vô biên, bao phủ càn khôn, nhìn xuống Tống thị Tiên Tộc, phảng phất một cước liền có thể giẫm diệt bọn hắn.

Tống thị lão tổ sắc mặt cứng đờ, ngẩn ở tại chỗ.

Muốn diệt Tống thị Tiên Tộc lại chính là Xích Tiêu Tiên Vương?

Tống Quyền, tam tộc lão mấy người cũng choáng váng, con mắt trừng lớn, tràn đầy không thể tin.

Muốn diệt Tống thị Tiên Tộc, lại chính là bọn hắn vẫn muốn cầu viện Xích Tiêu Tiên Vương!

Giờ khắc này, Tống thị Tiên Tộc tất cả mọi người đang sợ hãi, run rẩy, sợ hãi.

Bọn hắn cho rằng làm kiêu ngạo Kháo Sơn hiện tại muốn trái lại giết bọn hắn, bọn hắn chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

"Vì sao?" Tống thị lão tổ không cam lòng hỏi.

"Bản vương hỏa khí rất lớn, đây chính là lý do!"

Dứt lời, Xích Tiêu Tiên Vương phía sau Pháp Tướng nâng lên thủ chưởng, sau đó đột nhiên rơi xuống!

A

Tống thị lão tổ rống to, tế ra pháp khí, toàn lực phản kháng, nhưng không làm nên chuyện gì, Xích Tiêu Tiên Vương một chưởng rơi xuống, hết thảy đều sẽ bị quét ngang!

Tống thị lão tổ tại chỗ nổ tung, hồn phi phách tán!

Tống Quyền, tam tộc lão bọn người chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thủ chưởng rơi xuống!

Ầm ầm!

Tại to lớn tiếng oanh minh bên trong, Tống thị Tiên Tộc bị một chưởng vỗ là đất bằng, trong chốc lát hủy diệt!

"Muốn trách thì trách các ngươi chọc không nên dây vào người, làm không nên dây vào đến sự tình!"

Xích Tiêu Tiên Vương trong lòng lửa hết giận không ít.

Có thể đang lúc hắn chuẩn bị rời đi lúc, bên cạnh đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Đối phương tay phải sờ trên cái mông của hắn, một bên xoa nắn vừa nói: "Xích Tiêu lão đệ, cảm động sao?".