Chương 867: Bản vương không sạch sẽ

Chương 867: Bản vương không sạch sẽ

"Ngươi có bị bệnh không?"

Cảm nhận được trên mông ấm áp, Xích Tiêu Tiên Vương không cần nghĩ cũng biết rõ ai tới.

Ngoại trừ Nam Cung Hướng Thiên cái này vô sỉ gia hỏa, còn có thể là ai?

"Liền hỏi ngươi cảm giác không cảm động?"

Nam Cung Hướng Thiên nhẹ nhàng xoa bóp lấy Xích Tiêu Tiên Vương cái mông nhỏ, một bộ hưởng thụ biểu lộ, biến thái cực kỳ.

"Chết gay, lăn a!" Xích Tiêu Tiên Vương khó thở, đánh lại đánh không lại, hắn chỉ có thể lựa chọn chạy trốn.

Nhưng vô luận hắn chạy tới chỗ nào, Nam Cung Hướng Thiên đều như bóng với hình, thủ chưởng phảng phất dính tại hắn trên mông, kia cỗ ấm áp từ đầu đến cuối tồn tại.

"Dễ chịu liền trực tiếp nói ra, nơi này không có người ngoài, ta thích nghe, kiệt kiệt kiệt. . ." Nam Cung Hướng Thiên tại Xích Tiêu Tiên Vương bên tai thổi ngụm khí, cười quái dị một tiếng.

Xích Tiêu Tiên Vương trong nháy mắt nổi da gà toàn đi lên, liền liền bữa cơm đêm qua đều muốn phun ra.

Hắn biết rõ Nam Cung Hướng Thiên cái này tiểu tử buồn nôn, nhưng không nghĩ tới hắn buồn nôn như vậy! Làm cho người giận sôi!

Thế nhưng là hắn muốn chạy trốn, lại trốn không thoát! !

"Móa nó, bản vương không sạch sẽ. . ."

Xích Tiêu Tiên Vương khóc không ra nước mắt, đường đường một cái Tiên Vương đại lão, đều sắp bị bức điên rồi.

Lúc này ——

Hủy diệt Tống thị Tiên Tộc một chỗ không đáng chú ý nơi hẻo lánh, quang mang lóe lên, Hoa Vân Phi, Nam Cung Vấn Thiên, Thiên Phỉ Tuyết mấy người xuất hiện ở đây.

Trông thấy Tống thị Tiên Tộc bị một cái to lớn dấu năm ngón tay quay phá thành mảnh nhỏ, mấy người không có chút nào ngoài ý muốn.

Bởi vì chính là Hoa Vân Phi mời Xích Tiêu Tiên Vương làm như thế!

"Tới nơi này làm gì?" Nam Cung Vấn Thiên hiếu kì nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Còn có thể làm cái gì, đương nhiên là liếm bao!"

Thạch Trảm Đế ngồi tại Hoa Vân Phi trên bờ vai, cười quái dị một tiếng, nói: "Lão đệ, ngươi mới vào Kháo Sơn tông, muốn học còn rất nhiều, hôm nay chính là khóa thứ nhất!"

"Đây chính là cho không tài nguyên, không cần thì phí, dù là chúng ta tại có tiền, cũng sẽ không tiền nhàn rỗi nhiều đúng hay không?"

Quân tôm tiếp lấy nói ra: "Còn có những cái kia bảo lưu lại thân thể tàn phế Bất Hủ cảnh nhục thân, cũng có thể cầm bồn thả điểm huyết, mang về tu luyện, dù là chúng ta không cần đến, trong môn đệ tử cũng có thể dùng đến."

Giải tướng nói: "Còn có bọn hắn Tử Phủ động thiên bên trong bảo bối, tất cả đều muốn quét sạch sành sanh, bọn hắn chết cũng đã chết rồi, cũng không thể lãng phí a?"

"Mà lại chúng ta không cầm, chắc chắn chờ Tống thị Tiên Tộc hủy diệt tin tức truyền ra, những người khác cũng tới cầm, tài nguyên cái này đồ vật ai cũng chê ít."

"Thì ra là thế."

Nam Cung Vấn Thiên nghe thẳng gật đầu, sau đó lấy ra chính mình màu vàng kim kèn, toét miệng nói: "Bất quá trước đó, lại để chúng ta vì bọn họ đưa lên một bài ly biệt Hoàng Tuyền tiểu khúc!"

Tích tích tích tích tích tích!

Nói xong, Nam Cung Vấn Thiên liền tình cảm dạt dào thổi, mang theo đau thương, mang theo tiếc hận, giống như tại tưởng niệm Tống thị Tiên Tộc đã từng quá khứ huy hoàng.

Nam Cung Vấn Thiên một bên thổi, một bên ra hiệu Lâm Hạo Vũ cùng lính tôm tướng cua gia nhập vào.

Tại hắn thúc giục dưới, ba người lấy ra kèn, trống cùng cái chiêng, lần thứ nhất diễn tấu bắt đầu.

Tích tích. . .

Thùng thùng. . .

Loảng xoảng. . .

Tam đại nhạc khí có tiết tấu diễn tấu bắt đầu, vang vọng toàn bộ Tống thị Tiên Tộc, vì bọn họ tiễn đưa, vì bọn họ siêu độ, vì bọn họ đưa lên một bài ly biệt tiểu khúc.

"Các ngươi chết rất thảm a!"

Thiên Phỉ Tuyết không biết từ chỗ nào làm tới màu trắng tiền giấy, một bên khóc một bên nói, sau đó một bên vung.

Ly biệt tiểu khúc nghe thiên địa, màu trắng tiền giấy rớt đầy trời, Tống thị Tiên Tộc các vị bằng hữu, đi đường bình an!

Chúc ngươi môn hạ đời ném cái tốt thai!

"Chúng ta cũng đừng nhàn rỗi."

Hoa Vân Phi cùng hóa thân cùng Thạch Trảm Đế đều không có nhàn rỗi, đi ngang qua mỗi một cái thân thể tàn phế bên người, đều đem nó thể nội bảo bối vơ vét sạch sẽ, sau đó còn tri kỷ đem nó nhóm lửa, tại chỗ hoả táng.

Bọn hắn vậy cũng là hết lòng quan tâm giúp đỡ, để bọn hắn thành tro vi an, tỉnh đợi lát nữa những người khác tới, bắt bọn hắn thân thể làm một chút không nên làm sự tình.

Một bên khác, Nam Cung Vấn Thiên mấy người một bên diễn tấu, một bên khóc, khóe mắt thương tâm chảy xuống Tiểu Trân châu.

Nhất là Thiên Phỉ Tuyết, nàng thật thương tâm đến cực điểm, một bên rơi lệ, một bên vung tiền giấy, lại một bên vơ vét bảo bối nhét vào túi.

Rất nhanh, bọn hắn liền đem Tống thị Tiên Tộc lục soát mấy lần.

Xích Tiêu Tiên Vương quá mức cường đại, một chưởng rơi xuống, có thể may mắn lưu lại thân thể tàn phế quá ít người quá ít, cho nên vơ vét ngược lại là rất nhanh.

Trừ cái đó ra, Tống thị Tiên Tộc cung điện, Thần Lâu, đạo sơn cũng toàn bộ sụp đổ thành phế tích, cơ hồ bị quay bình.

Nhưng Hoa Vân Phi bọn hắn không có ngại phiền phức, đem từng tòa phế tích xốc lên, lấy ra bên trong chôn lấy bảo bối nhét vào trong túi.

Bọn hắn không mang đi, đợi chút nữa những người khác đến, cũng khẳng định sẽ cầm, cùng hắn người khác cầm, không bằng bọn hắn cầm.

Tại đem ba tòa bảo khố vơ vét sạch sẽ về sau, mấy người liền biến mất, chỉ để lại một chỗ màu trắng tiền giấy.

A đúng, mỗi cái trong bảo khố, còn có một viên đáng yêu hạ phẩm linh thạch!

Rất nhanh, Tống thị Tiên Tộc hủy diệt tin tức liền truyền ra, về phần làm sao truyền ra, liền không ai biết rõ.

"Cái gì? Tống thị Tiên Tộc vậy mà hủy diệt rồi? Bọn hắn không phải lưng tựa Xích Tiêu tông, ngưu bức rất sao?"

"Không rõ ràng, tin tức đột nhiên truyền đến, không giống như là giả!"

"Đi, đi xem một chút, nếu là thật sự hủy diệt, nói không chừng có thể đãi đến giờ bảo bối!"

"Đạo hữu ý nghĩ lại cùng bần đạo nhất trí, đi!"

". . ."

Làm nghe nói Tống thị Tiên Tộc hủy diệt về sau, chu vi trong khu vực vạn linh, đầu tiên là kinh ngạc cùng nghi hoặc, sau đó chính là tham lam cùng không kịp chờ đợi, muốn đi vơ vét bảo bối.

Tê

Khi bọn hắn đi vào Tống thị Tiên Tộc tộc địa về sau, nhìn thấy kia to lớn vô cùng dấu năm ngón tay, lập tức tất cả đều hít sâu một hơi.

Tống thị Tiên Tộc lại bị một bàn tay quay diệt!

Người xuất thủ tuyệt đối là Tiên Vương cảnh cự phách!

"Đi, vương uy tán không sai biệt lắm, Chân Tiên cảnh tu vi hẳn là miễn cưỡng có thể tiến vào!"

Sau khi hết khiếp sợ, một đám người liền tràn vào Tống thị Tiên Tộc bên trong, bắt đầu vơ vét.

Có thể lục soát lục soát, biểu tình của tất cả mọi người lại càng ngày càng không thích hợp.

Bảo bối đâu?

Làm sao một kiện đều không có?

Chẳng lẽ xuất thủ Tiên Vương không chỉ có diệt Tống thị Tiên Tộc, còn đem từ trên xuống dưới tất cả bảo bối đều cho vơ vét cái sạch sẽ?

Không có khả năng!

Đây chính là Tiên Vương, làm sao lại để ý điểm ấy đồ vật, tuyệt đối có khác một thân!

Một đám người không tin tà tiếp tục tìm kiếm, sụp đổ cung điện, đổ sụp Thần Lâu, vỡ vụn thần sơn, tất cả phế tích đều lật ra cái ngọn nguồn hướng lên trời.

Có thể. . . Vẫn như cũ cái gì cũng không có!

Sạch sẽ rất!

"Nãi nãi ngươi! !"

Tất cả mọi người bắt đầu chửi mẹ, làm sao như thế sạch sẽ? Cùng bị liếm qua, có thể mang đi, cơ hồ đều bị mang đi, liền cọng lông đều không có thừa!

"Không thích hợp, các ngươi nhìn đất này trên giấy trắng, rõ ràng đã có người sớm đã tới!"

Lúc này, bọn hắn tỉnh táo lại, mới chú ý tới trên mặt đất tản mát giấy trắng, đây là việc tang lễ sở dụng.

Khẳng định là có người sớm đã tới, tưởng niệm Tống thị Tiên Tộc đồng thời, cũng lấy đi tất cả bảo bối.

"Có thể là Tống thị Tiên Tộc cái nào đó bên ngoài tộc nhân! Đối phương cũng không ở trong tộc, cho nên may mắn trốn qua một kiếp, sau khi trở về phát hiện gia tộc bị diệt, vung tiền giấy tưởng niệm đồng thời, cũng lấy đi tất cả bảo bối!"

Lúc này, một cái suy đoán đưa tới tất cả mọi người tán đồng, vô cùng có khả năng chính là như vậy!

Nhưng khi hắn nhóm tìm được bảo khố, nhìn thấy bên trong trưng bày viên kia đáng yêu hạ phẩm linh thạch về sau, đột nhiên lại chẳng phải xác định. . ..