Chương 868: Ngươi thấy, bất quá là ta muốn cho ngươi thấy

Chương 868: Ngươi thấy, bất quá là ta muốn cho ngươi thấy

"Trong bảo khố lưu lại một viên hạ phẩm linh thạch, đây là hắc thủ tổ chức đã tới!"

Nhìn thấy viên kia hạ phẩm linh thạch, tất cả mọi người trong nháy mắt nhớ tới hắc thủ tổ chức chi danh!

Mấy tháng trước, hắc thủ tổ chức đột nhiên nghe tiếng chư thiên vạn giới, cũng lấy cực nhanh tốc độ bị vạn linh biết rõ.

Không ai biết rõ tổ chức này là người phương nào thành lập, thành viên lại có ai, bọn hắn chỉ biết rõ, hắc thủ tổ chức vào xem qua địa phương, sẽ lưu lại một viên hạ phẩm linh thạch!

Bọn hắn liền sợ người khác không biết rõ bọn hắn tới qua, sẽ cố ý lưu lại một viên hạ phẩm linh thạch làm người buồn nôn!

Đây cũng là tất cả mọi người có thể trong nháy mắt nhớ kỹ bọn hắn nguyên nhân, quá tiện!

Ngươi nói ngươi trộm liền trộm đi, có thể hay không đừng phách lối như vậy? Còn cố ý lưu lại một viên hạ phẩm linh thạch, bọ hung đều không có các ngươi buồn nôn như vậy!

"Cho nên Tống thị Tiên Tộc trong trong ngoài ngoài như thế sạch sẽ, cũng là bởi vì bị hắc thủ tổ chức vào xem rồi?"

Một người sắc mặt khó coi nói  tức giận đến tay đều đang run, tốt xấu cho bọn hắn chừa chút canh uống a, về phần vơ vét như thế sạch sẽ sao?

"Ta nhìn Tống thị Tiên Tộc chính là hắc thủ tổ chức diệt, không phải bọn hắn làm sao lại nhanh như vậy đến chiến trường?" Lại một người phỏng đoán nói.

"Ta nhìn không giống, hắc thủ tổ chức từ trước đến nay chỉ cướp tiền không thương tổn người. Ngươi nhìn đây cũng là tiền giấy lại là hoả táng vết tích, rõ ràng không giống như là hắc thủ tổ chức kiệt tác." Một vị mập mạp thanh niên nói.

"Giống như cũng là!" Trải qua kiểu nói này, người kia cũng chẳng phải xác định.

Căn cứ hắc thủ tổ chức xuất hiện qua tất cả án lệ đến xem, bọn họ đích xác chỉ cướp tiền không thương tổn người, loại này thảm án diệt môn, không giống như là bọn hắn làm.

"Ta nhìn, bảo khố hẳn là hắc thủ tổ chức trộm, mà phía ngoài tiền giấy cùng hoả táng vết tích hẳn là thuộc về cái nào đó vừa vặn hồi tộc tộc nhân."

Mập mạp thanh niên nói ra: "Đối phương hồi tộc nhìn thấy gia tộc bị diệt, khẳng định thương tâm không thôi, liền hoả táng tất cả tộc nhân thân thể tàn phế, lại gắn tiền giấy."

"Sau đó hắn khẳng định cũng phát hiện bảo khố bị hắc thủ tổ chức trộm, rơi vào đường cùng, cũng vì sinh tồn, chỉ có thể đem chôn ở phế tích hạ bảo bối đều cho lấy đi."

Mập mạp thanh niên sờ lên cằm phỏng đoán, càng nghĩ hắn càng cảm thấy có khả năng, sự thật khẳng định chính là như vậy.

"Ta cũng đồng ý quan điểm của ngươi!"

Hắn, trong nháy mắt đạt được rất nhiều người tán đồng, cảm thấy hắn nói rất đúng.

"Một chuyến tay không, lớn như vậy Tống thị Tiên Tộc, hiện tại so mặt ta còn sạch sẽ!"

Hiểu được về sau, chúng người nhẫn không được thở dài, thật xa chạy tới, ai ngờ canh đều không uống đến.

Đều do bọn hắn phát hiện muộn!

Phát hiện không có bảo bối về sau, đám người lập tức không hứng lắm, rất nhanh liền giải tán lập tức.

Không ai chú ý tới chính là, vị kia suy đoán béo thanh niên lại lắc mình biến hoá, biến hóa thành một vị thanh niên áo trắng, biến mất tại trong hư không.

Khi mọi người đều đi không sai biệt lắm về sau, một vị hất lên áo bào đen, mang theo mũ rộng vành nam tử thần bí mới lặng lẽ chạy đến.

Nhìn xem trở thành phế tích Tống thị Tiên Tộc, nam tử thần bí thân thể đều đang run rẩy, một cỗ mãnh liệt sát niệm không bị khống chế từ trong cơ thể hắn tràn ra.

"Phụ thân, ngươi yên tâm, ta vẫn còn, thân là Tống thị Tiên Tộc Đạo Tử, ta tuyệt đối sẽ trọng chấn Tống thị Tiên Tộc, bất luận địch nhân là ai, tương lai nào đó một ngày, ta đều sẽ để hắn nợ máu trả bằng máu!"

Nam tử thần bí chính là Tống thị Tiên Tộc đương đại Đạo Tử, Tống Thần.

Hắn siết quả đấm, cắn chặt hàm răng, thề nhất định sẽ tìm ra hung thủ, là Tống thị Tiên Tộc báo thù!

Tống thị Tiên Tộc mặc dù không có ở đây, nhưng hắn nhất định sẽ quật khởi, sau đó trọng chấn Tống thị Tiên Tộc!

Nói xong, hắn dứt khoát quay người, mang theo phẫn hận, mang theo sát ý rời đi.

Hắn nhất định sẽ quật khởi, sau đó tìm ra hung thủ, là Tống thị Tiên Tộc báo thù!

Còn không đi hai bước, hắn đột nhiên phát hiện hoàn cảnh chung quanh không đúng, giống như ngộ nhập một mảnh trong trận pháp.

Tống Thần biến sắc, cảnh giác lên, vội vàng tế ra pháp khí nhìn về phía chu vi.

Hắn phía trước, đột nhiên xuất hiện bảy người, trong đó đang có hắn đối thủ cũ Nam Cung Vấn Thiên!

"Nam Cung Vấn Thiên!" Nhìn thấy Nam Cung Vấn Thiên, Tống Thần tròng mắt hơi híp, con ngươi nở rộ hàn quang.

Bất quá khi nhìn đến Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ về sau, sắc mặt của hắn nhịn không được lần nữa biến đổi.

Hai người này hắn đều biết, đều là cùng hắn cùng thế hệ thiên kiêu, một cái là Thiên Sứ tộc thiên kiêu chi nữ, mà đổi thành một cái thì là Lôi Tổ thân truyền đệ tử!

"Các ngươi muốn làm gì?"

Tống Thần đứng tại chỗ, thân thể căng cứng, đã làm tốt chạy trốn chuẩn bị.

Một cái Nam Cung Vấn Thiên hắn còn có thể đối phó, nhưng lại thêm lên trời Phỉ Tuyết, Lâm Hạo Vũ cùng với khác mấy người, hắn liền không khả năng đứng vững!

Nếu là kẻ đến không thiện, vẫn là bảo mệnh quan trọng!

Hắn còn muốn là Tống thị Tiên Tộc báo thù, không thể chết ở chỗ này!

"Làm gì? Đương nhiên là trảm thảo trừ căn!" Nam Cung Vấn Thiên nhếch miệng cười nói.

"Tống thị Tiên Tộc là ngươi mời người diệt?" Tống Thần biến sắc, lúc này quát.

"Không phải đây, ngươi tộc lưng tựa Xích Tiêu tông, không mời người, làm sao diệt các ngươi." Nam Cung Vấn Thiên nói.

"Ngươi cũng biết rõ tộc ta lưng tựa Xích Tiêu tông, có Xích Tiêu Tiên Vương đại nhân chỗ dựa, ngươi còn dám làm ra loại sự tình!"

Tống Thần gắt gao nhìn chằm chằm Nam Cung Vấn Thiên, "Tộc ta Tống Phỉ Tôn giả chính là Xích Hồng Chuẩn Tiên Vương đạo lữ, việc này nàng như biết rõ, định sẽ không bỏ qua Nam Cung Tiên Tộc!"

Hắn lần này ly khai, chính là chuẩn bị đi đầu quân thân ở Xích Tiêu tông Tống Phỉ.

Chỉ có ở nơi đó, hắn mới có quật khởi cơ hội!

"Nếu là ta nói, ngươi trong miệng Tống Phỉ đã chết, hủy diệt Tống thị Tiên Tộc cũng chính là Xích Tiêu Tiên Vương, ngươi lại nên ứng đối ra sao?" Nam Cung Vấn Thiên nhếch miệng cười nói.

"Không có khả năng! !"

Nghe vậy, Tống Thần con ngươi đột nhiên co lại, lúc này phản bác: "Tống Phỉ Tôn giả chính là Xích Hồng Chuẩn Tiên Vương đạo lữ, ai dám động đến nàng? Xích Tiêu Tiên Vương đại nhân cũng tuyệt không có khả năng đối Tống thị Tiên Tộc động thủ!"

Nam Cung Vấn Thiên nhún vai, "Ta biết rõ ngươi đã tin, cũng đừng mạnh miệng, đối một kẻ hấp hối sắp chết, ta lười nhác đối ngươi khua môi múa mép đấu khẩu với nhau.."

Tống Thần cắn răng  tức giận đến thân thể đều đang run rẩy.

Hoàn toàn chính xác, hắn tin!

Dù là không biết rõ nguyên nhân, hắn cũng không hiểu tin tưởng Nam Cung Vấn Thiên nói chính là thật!

Tống Phỉ đã chết, mà hủy diệt Tống thị Tiên Tộc, chính là Xích Tiêu Tiên Vương!

Có thể. . . Vì cái gì?

Hắn nghĩ không minh bạch!

Tống thị Tiên Tộc một mực như kính Thần Linh kính ngưỡng lấy Xích Tiêu Tiên Vương, hắn tại sao lại hạ độc thủ như vậy?

Huống chi, con của hắn Xích Hồng Chuẩn Tiên Vương đạo lữ Tống Phỉ, vẫn là đến từ Tống thị Tiên Tộc!

Bận tâm thể diện, hắn cũng không nên làm như vậy mới đúng.

"Nói đến nơi này, ngươi liền có thể chết đi!" Nam Cung Vấn Thiên hướng Tống Thần đi tới, thần thái nhẹ nhõm.

"Chỉ bằng ngươi? Bại tướng dưới tay thôi, tái chiến bao nhiêu lần, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta!" Tống Thần nhìn chằm chằm đi hướng hắn Nam Cung Vấn Thiên, quát.

Hắn là Tống thị Tiên Tộc Đạo Tử, mà Nam Cung Vấn Thiên thì là Nam Cung Tiên Tộc Thánh Tử, hai người không biết đánh bao nhiêu lần, có thể Nam Cung Vấn Thiên chưa hề thắng nổi hắn!

Hắn Tống Thần mạnh hơn Nam Cung Vấn Thiên nhiều hơn nhiều!

"Thật sao? Vậy cái này liền chính là một lần cuối cùng." Nam Cung Vấn Thiên nhếch miệng cười nói.

"Ngươi có dám hay không cùng ta cược một trận? Ta như thắng  người của ngươi liền không thể vì khó ta, nhất định phải mặc ta rời đi." Tống Thần nhìn về phía Hoa Vân Phi bọn hắn, nói.

"Ha ha, tùy ngươi vui vẻ!"

Nam Cung Vấn Thiên nắm chắc không nói có năm mươi thành, cũng có tám trăm thành, nắm một cái nho nhỏ Tống Thần, vẫn là không đáng kể.

Trước kia một mực thua, là hắn muốn thua.

Mà lần này, hắn muốn thắng!

"Tốt, vậy ngươi liền đi chết đi!"

Tống Thần gầm thét, một bước rơi xuống liền đã tới Nam Cung Vấn Thiên trước người, hắn thủ chưởng hóa thành lợi trảo, mang theo lực lượng kinh khủng, chụp vào Nam Cung Vấn Thiên đầu lâu.

"Không có ý tứ, lần này bản Thánh Tử không chuẩn bị chơi với ngươi thắng thua trò chơi."

Nam Cung Vấn Thiên không nhìn Tống Thần công kích, đưa tay vung lên, trong nháy mắt đánh nổ Tống Thần nửa bên nhục thân, đem nó hung hăng đánh bay ra ngoài.

Đồng thời, hắn thần hồn cũng bị câu ra, bị Nam Cung Vấn Thiên giữ tại trong tay.

Miểu sát!

"Ngươi. . . Ngươi một mực tại ẩn giấu thực lực!"

Tống Thần hoảng sợ nhìn xem Nam Cung Vấn Thiên, không nghĩ tới một mực là chiến thắng phương chính mình sẽ bị miểu sát.

Nam Cung Vấn Thiên lại ẩn giấu đi khủng bố như vậy thực lực!

Vậy hắn trước kia vì sao một mực muốn bại bởi chính mình?

"Ngươi thấy, bất quá là ta muốn cho ngươi thấy, ngươi có thể minh bạch?" Nam Cung Vấn Thiên nhìn xuống Tống Thần, sau đó nhẹ nhàng một nắm, liền đem hắn thần hồn bóp thành vô số hồn tơ.

. . ..