Chương 869: Trân ái hậu đình hoa, rời xa gay

Chương 869: Trân ái hậu đình hoa, rời xa gay

"Thực lực thật mạnh!"

Nhìn thấy Nam Cung Vấn Thiên hiện ra thực lực, Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ đều có chút kinh ngạc, chưa từng nghĩ đến Nam Cung Vấn Thiên ẩn giấu đi thực lực mạnh như vậy.

Chẳng lẽ hắn gia nhập Kháo Sơn tông trước đó, liền đã tại tu cẩu đạo rồi?

"Khụ khụ khụ. . ."

Đánh giết xong Tống Thần, Nam Cung Vấn Thiên đột nhiên mãnh liệt ho khan, gấp phun ra một ngụm tiên huyết.

Hiển nhiên, vừa mới vì miểu sát Tống Thần, hắn cũng bỏ ra giá cả to lớn.

"Hiến tế cái gì?"

Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ nháy nháy mắt, đặt ở trước kia, bọn hắn khẳng định cho rằng Nam Cung Vấn Thiên là hiến tế cái gì, từ đó đổi lấy có thể miểu sát Tống Thần lực lượng.

Nhưng gia nhập Kháo Sơn tông về sau, bọn hắn liền không cho là như vậy.

Diễn kịch chính là cơ thao!

Nam Cung Vấn Thiên khẳng định tại ẩn giấu thực lực, cố ý dạng này.

Căn cứ khám phá không nói toạc nguyên tắc, hai người cũng giữ vững trầm mặc, coi như là hiến tế đạt được lực lượng đi.

"Tích tích tích tích tích tích. . ."

Về sau, Nam Cung Vấn Thiên cho Tống Thần đưa lên một bài ly biệt Hoàng Tuyền tiểu khúc.

Đồng thời, lính tôm tướng cua tiến lên, đem Tống Thần thân thể tàn phế thể nội chí bảo cướp sạch trống không.

"Ngươi chết thật thê thảm a. . ."

Nam Cung Vấn Thiên một bên thổi một bên khóc, lại một bên giúp Tống Thần hoả táng, cuối cùng trực tiếp đem tro cốt dương.

"Thổi, hai khóc, ba dương hôi!"

"Giải quyết, kết thúc công việc!"

Nam Cung Vấn Thiên lau đi khóe mắt nước mắt, thu hồi màu vàng kim kèn, hài lòng kết thúc công việc.

Rất sớm trước đó hắn liền muốn cho Tống Thần thổi một bài ly biệt Hoàng Tuyền tiểu khúc, hiện tại rốt cục đạt được ước muốn đem hắn cho đưa tiễn.

"Tiếp tục chờ hai ngày." Hoa Vân Phi nói.

Hắn quyết định tiếp tục ở chỗ này ôm cây đợi thỏ.

Tống thị Tiên Tộc chính là Chuẩn Tiên Vương thế gia, tộc nhân không biết bao nhiêu, chuyện xảy ra đến bây giờ, khẳng định có không ít tộc nhân bên ngoài làm việc.

Căn cứ trảm thảo trừ căn nguyên tắc, hắn tự nhiên muốn chờ thêm nhất đẳng, mời những người này nghe tới một bài ly biệt Hoàng Tuyền tiểu khúc.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, liền có một người lén lút đi tới Tống thị Tiên Tộc.

Hắn mắt nhìn biến thành một đống phế tích Tống thị Tiên Tộc, không có bất kỳ biểu lộ gì, lặng lẽ meo meo đi vào một tòa sụp đổ nói dưới núi, cố gắng tìm kiếm lấy cái gì.

Hiển nhiên, hắn ở chỗ này ẩn giấu bảo bối.

Có thể lật ra nửa ngày, cũng không tìm được, cái này khiến sắc mặt hắn dần dần trở nên khó coi.

"Ta chôn dưới mặt đất bảo bối cũng mất? Đến cùng ai thất đức như vậy?" Nam tử khó thở, thấp giọng giận mắng.

Lục soát không có kết quả hắn phi thường quả quyết, quay người liền chạy, hắn biết rõ nơi đây không nên ở lâu.

Có thể chạy trước chạy trước, hắn phát hiện bên tai đột nhiên truyền đến thương cảm đến cực điểm âm nhạc, tích tích đáp đáp, rất có cảm giác tiết tấu, đồng thời còn kèm thêm tiếng trống cùng đánh tiếng chiêng.

"Ô Nha Tọa Phi Cơ!"

Thạch Trảm Đế từ nam tử phía sau đánh tới, trong nháy mắt đem nó đầu xuyên qua, máu vẩy tại chỗ, thần hồn sát na mẫn diệt.

"Ngươi. . . Đánh lén. . . Không nói. . . Võ Đức!" Nam tử ngã trên mặt đất, không cam lòng nhắm mắt lại.

"Đức lão đệ đang bế quan, đừng mỗi ngày không nói hắn."

Thạch Trảm Đế cười ha hả lấy đi nam tử trên người tất cả bảo bối, sau đó nói: "Tiểu phân đội, lên!"

Dứt lời, Nam Cung Vấn Thiên, Lâm Hạo Vũ cùng lính tôm tướng cua bốn người lập tức cho nam tử an bài một bài ly biệt Hoàng Tuyền tiểu khúc, sau đó đem nó hoả táng, tro cốt rớt đầy trời.

Cũng không lâu lắm, một vị nữ tử hất lên áo bào đen đi tới, cũng là quay lại tìm tìm giấu ở trong tộc bảo bối.

Nhưng nàng vừa mới bước vào Tống thị Tiên Tộc phạm vi bên trong, bên tai liền vang lên thương cảm âm nhạc, mơ hồ trong đó, nàng phảng phất thấy được quá sữa tại đối nàng ngoắc.

"Phốc phốc!"

Hoa Vân Phi xuất thủ, trong nháy mắt bóp nát nữ tử đầu lâu, đem nó thần hồn trực tiếp luyện giết.

"Tích tích tích. . ."

Quen thuộc Hoàng Tuyền tiểu khúc vang lên lần nữa.

Sau đó hai ngày, Hoa Vân Phi một đoàn người một mực tại âm thầm ôm cây đợi thỏ  chờ Tống thị Tiên Tộc người trở về.

Bọn hắn không có cách nào cam đoan những người này sẽ không có người tại ngày sau quật khởi, cho nên căn cứ ổn một điểm lựa chọn, vẫn là trảm thảo trừ căn tốt.

"Sự tình làm không sai biệt lắm a?"

Lúc này, Nam Cung Hướng Thiên tới, chắp hai tay sau lưng, cười ha hả, xem xét tâm tình liền rất không tệ.

"Không sai biệt lắm, Thiên ca làm sao ra chơi?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Nam Cung Hướng Thiên.

Nam Cung Hướng Thiên nụ cười trên mặt để hắn cảm thấy rất quen thuộc, Thần Đế mỗi lần đá người hoàn mỹ, cũng là cái nụ cười này.

"Bế quan quá nhàm chán, ra lưu đi tản bộ, tìm lão bằng hữu tự ôn chuyện." Nam Cung Hướng Thiên nói.

"A, tốt một cái ôn chuyện."

Xích Tiêu Tiên Vương cũng tới, nhìn xem Nam Cung Hướng Thiên ánh mắt bên trong, có bất mãn mãnh liệt.

"Xích Tiêu lão đệ, Thiên ca ta độc sủng ngươi một người, ngươi làm sao còn một bộ oán phụ biểu lộ? Chẳng lẽ còn không có thoải mái đủ? Nếu không tiếp tục?" Nam Cung Hướng Thiên cười ha hả nói.

Oán phụ?

Thoải mái đủ?

Nghe đến lời này, Nam Cung Vấn Thiên, Thiên Phỉ Tuyết, Lâm Hạo Vũ mấy người cảm giác muốn trướng tiểu não, câu nói này, giống như bổ sung một chút kỳ quái tư thế. . . Không, là tri thức.

Bọn hắn vốn là cảm thấy Nam Cung Hướng Thiên lấy hướng không phải rất bình thường, hiện tại càng cảm thấy như vậy.

Ngươi nhìn Xích Tiêu Tiên Vương đều cho tức thành dạng gì, xem xét liền không ít thụ khi dễ.

"Tiếp tục ngươi đại gia!"

Dù là tại Hoa Vân Phi mấy người bọn hắn trước mặt tiểu bối, Xích Tiêu Tiên Vương cũng không nhịn được bạo nói tục.

"Lão đệ, ca ca sẽ hảo hảo thương yêu yêu ngươi, kiệt kiệt kiệt." Nam Cung Hướng Thiên liếm môi một cái, nói.

Xích Tiêu Tiên Vương toàn thân nổi da gà trong nháy mắt đi lên, biến thái, quá biến thái!

Cái này Nam Cung Hướng Thiên hiện tại đơn giản không làm người!

"Lão tổ, nguyên lai ngươi là như vậy."

Nam Cung Vấn Thiên cũng là lần thứ nhất nhìn thấy tự mình lão tổ chân diện mục.

Liền hắn một cái biến thái, đều cảm thấy hắn biến thái!

"Chẳng lẽ hậu đình hoa đã khó giữ được?"

Lính tôm tướng cua tại trong đầu điên cuồng não bổ, toàn thân lông tơ đứng đấy, cảm giác Xích Tiêu Tiên Vương có chút đáng thương.

Thân là Tiên Vương cự phách, lại nhân sinh đỉnh phong nhất thời điểm bị mất hậu đình hoa, cái này ngẫm lại đều là kiện chuyện cực kỳ kinh khủng.

Cơ hồ là theo bản năng, bao quát Hoa Vân Phi ở bên trong, không tự giác xê dịch bước chân, cách xa Nam Cung Hướng Thiên một chút, liền liền Nam Cung Vấn Thiên cũng giống như thế.

Trân ái hậu đình hoa, rời xa gay!

"Ừm? Vân Phi, Vô Nhai kia tiểu tử tại đối ngươi gọi hàng." Lúc này, Nam Cung Hướng Thiên nhìn về phía Hạo Nhiên tiên sơn phương hướng, cười ha hả nói.

"Không dám tới sao? Ta ngay ở chỗ này  chờ ngươi đến chiến! Ngươi nếu không dám đến, tiếp qua ba ngày, ta liền tự mình tiến về Thiên Sứ tộc cầu hôn!"

Mắt thấy ba tháng kỳ hạn thấy đáy, Vô Nhai triệt để ngồi không yên, hơi có vẻ bất mãn buông lời.

Hắn câu nói này, trong nháy mắt đưa tới cộng minh.

Cái này ba tháng đến nay, những cái kia chạy đến chư thiên đại lục chuẩn bị tận mắt nhìn thấy một trận chiến này tuổi trẻ thiên kiêu nhóm, tất cả đều bất mãn giận mắng bắt đầu.

"Hắn chính là cái mạnh miệng người!"

"Ha ha, ta nghe nói Thiên Phỉ Tuyết giống như tại Nam Cung Tiên Tộc cùng Xích Tiêu tông xuất hiện qua, rõ ràng có thể nghe được tin tức, lại chậm chạp không trả lời, cái này không rõ ràng là sợ?"

"Không tệ, nếu không sợ, vì sao không trả lời?"

Mọi việc như thế chỗ nào cũng có, tất cả mọi người chờ không nổi nữa.

"Cũng là thời điểm đi Hạo Nhiên tiên sơn."

Hoa Vân Phi gật đầu, cự ly ba tháng kỳ hạn cuối cùng một ngày cũng chỉ thừa ba ngày thời gian, là nên đi phó ước.

"Ta đưa các ngươi!"

Nam Cung Hướng Thiên cười ha ha, "Ta cũng thuận tiện đi quan chiến, Xích Tiêu lão đệ, ngươi cũng cùng một chỗ đi."

Nói, Nam Cung Hướng Thiên bắt lấy Xích Tiêu Tiên Vương cái mông ra sức xoa nắn bắt đầu, đỏ mặt, một bộ hưởng thụ biểu lộ. . ..