Chương 870: Hắn tiểu kim khố sắp thấy đáy

Chương 870: Hắn tiểu kim khố sắp thấy đáy

Lúc này, một chỗ hư không.

Càn Khôn đạo nhân, Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Huyền Minh Nữ Đế ba người điểm đừng đứng tại thiên địa ba phương hướng, ngóng nhìn lẫn nhau.

"Càn Khôn địch đâu?" Hoàng Tuyền Thánh Tổ nhìn chằm chằm Càn Khôn đạo nhân, nheo lại hai con ngươi, hỏi.

Gần nhất hắn đều đang bế quan, nhưng không bao lâu, hắn liền phát hiện, Càn Khôn đạo nhân gửi tại hắn nơi này Càn Khôn địch không thấy!

Nhưng lúc đó hắn ngay tại tu luyện thời khắc mấu chốt, không thể không ổn định lại tâm thần tu luyện, bây giờ mới tìm tới cửa tới.

Đồng thời, Huyền Minh Nữ Đế cũng tìm tới.

Nàng Huyền Minh Ấn cũng ném đi!

Huyền Minh Ấn mặc dù không phải nàng bản mệnh pháp khí, nhưng cũng là Cửu Thiên Huyền Minh tông trấn tông chí bảo một trong, như thế nào sẽ tùy ý người khác trộm đi?

"Lão đạo ta không có lấy!"

Càn Khôn đạo nhân thay đổi ngày xưa tác phong, ngoài dự liệu cường thế, tại không có một tia bình thản cùng lạnh nhạt.

Hoàng Tuyền Thánh Tổ cùng Huyền Minh Nữ Đế liếc nhau, đều nhìn ra Càn Khôn đạo nhân dị thường, cái này gia hỏa có chút không bình thường a, trước kia nói chuyện đều hòa hòa khí khí.

Mà lại Càn Khôn đạo nhân tâm cảnh cực mạnh, cơ bản vui không lộ ra, hôm nay đây là thế nào?

"Hồi đi, các ngươi tìm nhầm người." Càn Khôn đạo nhân quay người, muốn trở về Càn Khôn giới.

"Dừng lại!"

Hoàng Tuyền Thánh Tổ khẽ quát một tiếng, tinh không trong nháy mắt nổ đùng một tiếng, càn khôn lật úp, trong nháy mắt đem Càn Khôn đạo nhân kia phiến thiên địa phong tỏa, ngăn lại lúc nào đi đường.

"Thánh Tổ còn muốn như thế nào? Lão đạo nói không có cầm, đó chính là không có cầm!"

Càn Khôn đạo nhân quay đầu nhìn về phía Hoàng Tuyền Thánh Tổ, "Ngược lại là lão đạo muốn hỏi ngươi, Càn Khôn địch gửi ở chỗ của ngươi, tại sao lại không thấy?"

"Chẳng lẽ ngươi tại đen ăn đen?"

Đen ăn đen?

Hoàng Tuyền Thánh Tổ bó tay rồi, hắn rất nhàn sao?

Hắn nhưng là ngay tại ngộ đạo thời khắc mấu chốt, mắt thấy tu vi thì càng tiến một bước, có thể mỗi lần đều phát sinh loại sự tình này quấy rầy chính mình, quả thực buồn nôn.

"Bản tọa cỡ nào tu vi, sao lại tham luyến Càn Khôn địch? Đã ngươi không có cầm Càn Khôn địch, vậy liền đem bản tọa cái khác chí bảo trả lại." Hoàng Tuyền Thánh Tổ nói.

"Muốn ngươi đồ vật, đem Càn Khôn địch lấy tới đổi, đây là ngươi ta ở giữa ước định cẩn thận."

Càn Khôn đạo nhân đang lo trên đầu cái này nồi nấu làm sao lấy xuống đây, đây không phải là đưa tới cửa cơ hội? Kia Hoàng Tuyền Thánh Tổ chí bảo, quỷ biết rõ bị ai lấy được.

Mặc dù sẽ tổn thất một kiện Càn Khôn địch, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Bất quá, hắn cũng sẽ đi tìm hung thủ, bởi vì hắn Càn Khôn xích cũng mất đi, cái này nhưng so sánh Càn Khôn địch trọng yếu nhiều, chính là hắn bản mệnh pháp khí.

Hắn đến bây giờ cũng nghĩ không minh bạch, đến cùng là cái nào đáng đâm ngàn đao đoạt hắn đồ vật.

Mấu chốt nhất là, còn thôi diễn không đến!

"Càn Khôn địch đã không tại bản tọa trong tay, làm sao còn cấp ngươi!" Hoàng Tuyền Thánh Tổ hừ lạnh một tiếng, nói.

Hắn nói lại lần nữa, hắn không có đen ăn đen, tuyệt đối không có! Hắn không phải người tốt không giả, nhưng loại sự tình này, cũng coi nhẹ tại nói dối!

"Còn không lên, loại kia ngươi có thể trả trên thời điểm lại đến bắt ngươi đồ vật." Càn Khôn đạo nhân nói.

Hoàng Tuyền Thánh Tổ bị tức không nói.

"Kia bản đế Huyền Minh Ấn đâu?" Huyền Minh Nữ Đế nói, thanh âm băng lãnh vô tình, mang theo cực hạn hàn ý.

"Không có cầm, đừng tìm lão đạo." Càn Khôn đạo nhân khoát tay, nói.

Nói thật, hắn có chút im lặng, làm sao loại sự tình này đều tìm hắn? Hắn rất giống kẻ trộm sao?

"Ngươi không có cầm, cái này chư thiên vạn giới còn có ai có thể làm được?" Huyền Minh Nữ Đế thanh âm càng thêm băng lãnh.

"Lão đạo làm sao biết rõ?"

Càn Khôn đạo nhân trong bụng cũng tất cả đều là khí, hắn cũng là người bị hại tốt a?

Huyền Minh Nữ Đế cũng trầm mặc xuống.

Ba người đều trầm mặc, cứ như vậy giằng co.

Đúng lúc này, Huyền Minh Nữ Đế đột nhiên xúc động, vội vàng nội thị thể nội, sau một khắc, nàng kia băng hàn như sương gương mặt trở nên càng lạnh hơn.

Ầm ầm!

Mảnh này tinh không bạo động bắt đầu, tại đế uy hạ run rẩy, khủng hoảng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Phốc phốc âm thanh không dứt tai, vô số đại tinh trong nháy mắt hôi phi yên diệt, tiếp nhận không được ở Huyền Minh Nữ Đế quanh thân tràn ra từng sợi khí tức.

"Thế nào?" Hoàng Tuyền Thánh Tổ cùng Càn Khôn đạo nhân nhìn về phía Huyền Minh Nữ Đế.

Trầm mặc nửa ngày, Huyền Minh Nữ Đế mới nói: "Huyền Minh đỉnh không thấy!"

Huyền Minh đỉnh, chính là Huyền Minh Nữ Đế bản mệnh pháp khí, nhưng giờ phút này lại đột nhiên không thấy!

Hoàng Tuyền Thánh Tổ cùng Càn Khôn đạo nhân liếc nhau, hai người con ngươi co vào, mắt lộ ra kinh sợ.

Giờ khắc này, Hoàng Tuyền Thánh Tổ đối Càn Khôn đạo nhân hoài nghi quét sạch sành sanh, không còn cho rằng kẻ trộm chính là hắn.

Gần như vậy cự ly, Càn Khôn đạo nhân không thể nào làm được, chỉ có có thể là người khác!

"Cái này nồi nấu rốt cục bóc." Càn Khôn đạo nhân cũng nhẹ nhàng thở ra.

Không đúng, hắn đột nhiên kịp phản ứng.

Nồi là không cần cõng, kia hắn có phải hay không bạch bạch tổn thất một kiện Càn Khôn địch?

Trước đây như không có đem Càn Khôn địch cho Hoàng Tuyền Thánh Tổ, nói không chừng cũng sẽ không bị trộm, khẳng định là như thế này!

Trách thì trách Hoàng Tuyền Thánh Tổ cái này lão đăng bị người để mắt tới, nhiều lần ném đồ vật.

"Có thể thôi diễn đến sao?" Hoàng Tuyền Thánh Tổ nói

Hắn bản mệnh pháp khí vẫn còn, nhưng đã bị hắn tăng thêm tầng tầng phong ấn, sợ đột nhiên ném đi.

"Liên hệ đoạn mất, người xuất thủ tu vi không đơn giản, còn có thủ đoạn đặc thù chặt đứt ta cùng Huyền Minh đỉnh ở giữa liên hệ." Huyền Minh Nữ Đế nói.

"Vậy liền tìm! Chư thiên cứ như vậy mấy người có khả năng làm được, lần này chúng ta ba người tập hợp một chỗ, liền từng cái đến nhà bái phỏng!" Hoàng Tuyền Thánh Tổ nói.

Ba người nhất trí đồng ý, quyết định lần lượt tìm tới cửa, mặc kệ đối phương có khả năng hay không làm được, bọn hắn đều muốn đi một chuyến.

. . .

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ đã đi tới Hạo Nhiên tiên sơn phạm vi lãnh địa, xác định vị trí đánh dấu thành công, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu ban thưởng —— Huyền Minh đỉnh ]

【  Huyền Minh đỉnh. . . ]

"Các loại, trực tiếp đưa vào Hồng Mông Thần Giới!" Hoa Vân Phi lối ra ngăn cản nói.

Huyền Minh đỉnh chính là trong truyền thuyết Huyền Minh Nữ Đế bản mệnh pháp khí, là tuyệt không thể đặt ở hắn Tử Phủ động thiên bên trong, không phải rất có thể sẽ bị thôi diễn đến.

Thả Hồng Mông Thần Giới ngăn cách Thiên Cơ mới đủ an toàn!

【  đinh, Huyền Minh đỉnh đã cất giữ đến túc chủ Hồng Mông trong thần giới, mời túc chủ kiểm tra và nhận ]

【  đinh, mới một tháng đến, xin hỏi túc chủ phải chăng bắt đầu đánh dấu ]

"Bắt đầu đánh dấu!"

【  đinh, đánh dấu thành công, tính gộp lại đánh dấu thời gian hai trăm tám mươi chín năm lẻ tám tháng ]

【  chúc mừng túc chủ thu hoạch được Cửu U Hoàng Tuyền tháp ]

"Ta nhớ được, Cửu U Hoàng Tuyền tháp, là vị kia Hoàng Tuyền Thánh Tổ bản mệnh pháp khí a?" Hoa Vân Phi hỏi.

【  cái này không trọng yếu, trọng yếu là hắn tiểu kim khố sắp thấy đáy ]

Lúc này ——

Ừm

Nơi nào đó tinh không, đang cùng Càn Khôn đạo nhân, Huyền Minh Nữ Đế cùng một chỗ chạy tới chỗ hắn tìm kiếm kẻ trộm Hoàng Tuyền Thánh Tổ, đột nhiên biến sắc, dừng lại bước chân.

"Thế nào?" Càn Khôn đạo nhân cùng Huyền Minh Nữ Đế hướng Hoàng Tuyền Thánh Tổ nhìn sang.

Hai người đều cảm thấy Hoàng Tuyền Thánh Tổ sắc mặt cùng vừa mới Huyền Minh Nữ Đế sắc mặt không sai biệt lắm.

Sẽ không lại. . .

"Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a! !"

Hoàng Tuyền Thánh Tổ triệt để thất thố, hắn cố ý đem bản mệnh vũ khí phong ấn, coi là có thể bảo trụ, kết quả hiện tại vẫn là mất đi, cái này khiến hắn không thể nào tiếp thu được.

"Quả là thế."

Nhìn thấy Hoàng Tuyền Thánh Tổ cái bộ dáng này, Càn Khôn đạo nhân cùng Huyền Minh Nữ Đế xác định, hắn bản mệnh pháp khí khẳng định cũng bị trộm.

Hiện tại đừng nhìn nơi này tụ tập ba vị Chuẩn Tiên Đế đại lão, nhưng ba người thêm một khối, lại góp không ra một kiện hoàn chỉnh Chuẩn Tiên Đế pháp khí. . ..