Chương 871: Nghe nói Ngục Chủ gần nhất cùng kia Thần Đế đi rất gần

Chương 871: Nghe nói Ngục Chủ gần nhất cùng kia Thần Đế đi rất gần

"Đừng cho bản tọa bắt được ngươi!"

Hoàng Tuyền Thánh Tổ thân là Chuẩn Tiên Đế, khí độ không gì sánh kịp, giờ phút này cũng bị khí không nhẹ.

Hắn coi là chặt chẽ đề phòng, tại bản mệnh pháp khí trên nhiều hơn mấy tầng phong ấn, liền có thể né qua đối phương hắc thủ, kết quả vẫn là không có bảo vệ tốt!

"Trước trộm Huyền Minh đỉnh, lại trộm Cửu U Hoàng Tuyền tháp, kế tiếp chẳng lẽ là. . ."

Nói đến đây, Huyền Minh Nữ Đế nhìn về phía Càn Khôn đạo nhân, ý kia rất rõ ràng.

"Không cần lo lắng." Càn Khôn đạo nhân lắc đầu nói.

Hoàng Tuyền Thánh Tổ cùng Huyền Minh Nữ Đế cho là hắn có lòng tin không bị trộm đi bản mệnh pháp khí, kết quả lại nghe hắn nói ra: "Sớm đã bị trộm. . ."

Hai người: ". . ."

Bọn hắn hiện tại rốt cục minh bạch, vì sao lúc trước tìm tới Càn Khôn đạo nhân lúc, hắn hiếm thấy có chút tức giận, nguyên lai hắn bản mệnh pháp khí là cái thứ nhất bị trộm!

"Nói như vậy, chúng ta ba hiện tại, góp không ra một kiện Chuẩn Tiên Đế binh?" Hoàng Tuyền Thánh Tổ nói.

"Tựa như là dạng này." Huyền Minh Nữ Đế nói.

"Ai. . ." Càn Khôn đạo nhân thở dài.

Ba người thẳng lắc đầu, việc này nếu là truyền đi, được nhiều mất mặt a!

"Lão đạo suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không ra là ai." Càn Khôn đạo nhân nói.

Hoàng Tuyền Thánh Tổ cùng Huyền Minh Nữ Đế cũng giống như thế, đối kẻ trộm thân phận, không có một tia manh mối.

Đối phương liền cùng không tại nhân quả bên trong, căn bản suy tính không đến, rất tà môn.

Theo đạo lý, tại cái này chư thiên vạn giới, lấy bọn hắn tu vi, dù là đối phương ẩn tàng cho dù tốt, cuối cùng đều sẽ bị bọn hắn tra được một tia dấu vết để lại.

Nhưng không có!

Bọn hắn đặt ở trên người bảo bối, đối phương giống như muốn cầm liền lấy, căn bản không được chút sức lực.

"Lão đạo ta ngược lại thật ra có cái hoài nghi đối tượng." Lúc này, Càn Khôn đạo nhân giống như là nghĩ đến một kiện bị chính mình sơ sót sự tình, nói.

Hoàng Tuyền Thánh Tổ hai người nhìn lại.

Càn Khôn đạo nhân đưa tay chỉ hướng phía trên, "Có thể hay không không phải chư thiên vạn giới người, mà là. . ."

Nghe vậy, Hoàng Tuyền Thánh Chủ cùng Huyền Minh Nữ Đế tròng mắt hơi híp, bọn hắn rất rõ ràng Càn Khôn đạo nhân nói là nơi nào.

Nhưng cũng có thể sao?

Bọn hắn nhưng chính là nơi đó bồi dưỡng lên, đối phương vì sao muốn một mực trộm bọn hắn đồ vật?

Mà lại, lấy bọn hắn nội tình cùng thực lực, căn bản không cần cũng coi nhẹ tại cầm những này chí bảo.

Càn Khôn đạo nhân sống quá lâu, một chút bí văn hắn bao nhiêu biết rõ một chút, cũng từng nghe nói Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Cửu Thiên Huyền Minh tông phía sau khả năng có nơi đó cái bóng.

Nói: "Các ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Hoàng Tuyền Thánh Tổ cũng không muốn cùng Càn Khôn đạo nhân lộ ra nơi đó tin tức, đồng thời, hắn cảm giác cái này lão gia hỏa đang bẫy hắn lời nói, lắc đầu nói: "Không cách nào phán định."

"Nơi đó vô cùng thần bí, không phải chúng ta có thể phỏng đoán, nếu thật là nơi đó, chúng ta cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo." Huyền Minh Nữ Đế nói.

Mặc dù là diễn trò cho Càn Khôn đạo nhân nhìn, nhưng nàng nói lời không chút nào không giả, nếu thật là nơi đó, bọn hắn ba liền thật chỉ có thể tự nhận xui xẻo!

Muốn cướp về chí bảo?

Liền sợ ngươi có mệnh cầm, mất mạng dùng!

"Ai. . . Cũng thế, lão đạo ta còn là không cam tâm, chúng ta vẫn là đi bái phỏng mấy cái kia lão gia hỏa đi, nhìn xem có thể hay không tra ra một tia manh mối."

Càn Khôn đạo nhân biết rõ hai người đang diễn trò cho hắn nhìn, dứt khoát nói sang chuyện khác.

Hoàng Tuyền Thánh Tổ hai người gật đầu, mặc kệ như thế nào, mấy cái kia lão gia hỏa nơi đó, bọn hắn đều phải tự mình đi một chuyến.

Nếu thật là trong bọn họ một cái, cự ly quá gần tình huống dưới, tuyệt đối không thể gạt được cảm giác của bọn hắn.

"Đi trước Địa Ngục giới, nghe nói Ngục Chủ gần nhất cùng kia Thần Đế đi rất gần, hai nhân lang bái là gian, nói không chừng chính là hai người làm." Hoàng Tuyền Thánh Tổ nói.

Ba người ăn nhịp với nhau, mục tiêu rõ ràng, thẳng đến Địa Ngục giới mà đi.

Lúc này ——

Chư thiên đại lục, Đông vực, Hạo Nhiên tiên sơn.

Hạo Nhiên tiên sơn chính là Hạo Nhiên Tiên Đế nói trận, không gần như chỉ ở chư thiên đại lục, tại chư thiên vạn giới, cũng là đứng đầu nhất bảo địa, là chư thiên tu sĩ trong mắt thánh địa.

Có thể tiến vào Hạo Nhiên tiên sơn tu hành, không biết là bao nhiêu tu sĩ cả đời tưởng niệm.

Nhưng từ đầu đến cuối, có thể bị Hạo Nhiên tiên sơn thu nhập dưới trướng người, đều ít càng thêm ít, những người này, tương lai không có chỗ nào mà không phải là nhân trung chi long.

Hạo Nhiên tiên sơn vô cùng to lớn, cao ngất trong mây, bao phủ màu vàng kim đạo quang, mây mù Già Thiên, Thải Hà bốc hơi, thánh huy mờ mịt, vô cùng thần thánh, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Hôm nay, chính là ba tháng kỳ hạn cuối cùng một ngày.

Sớm địa, Hạo Nhiên tiên sơn bên ngoài, liền tụ tập vô số thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, phóng tầm mắt nhìn tới, ô ương ương một mảnh, căn bản đếm không hết.

Những người này, rất nhiều đều là nhất tộc Thánh Tử, một tông Đạo Tử, Tiên Vương truyền nhân đều có rất nhiều.

Có thể nói, giờ phút này bên trong tụ tập đại đa số, chư thiên vạn giới mặt ngoài những cái kia mạnh nhất thiên kiêu.

"Thiên Phỉ Tuyết vị kia đạo lữ sẽ đến không?"

"Không thể xác định, như thật không đến, liền chứng minh hắn sợ Vô Nhai, như thế, hắn cũng liền không có tư cách cưới Thiên Phỉ Tuyết."

"Không tệ, Thiên Sứ tộc sao mà kiêu ngạo, như thế nào sẽ để cho bản tộc thiên kiêu chi nữ, cùng một vị hèn nhát kết làm đạo lữ? Chắc chắn sẽ thừa này chia rẽ bọn hắn!"

"Thiên Phỉ Tuyết là Tài Quyết Thiên Sứ cùng Lôi Tổ chi nữ dòng dõi, chính là song vương chi tử, thiên phú dung mạo đều thuộc nhất lưu, dạng này thiên kiêu chi nữ, Thiên Sứ tộc hoàn toàn chính xác sẽ không để cho hắn gả cho cho một tên hèn nhát."

Đám người tụ tập tại Hạo Nhiên tiên sơn chân núi, ngước nhìn nguy nga cao ngất Hạo Nhiên tiên sơn, không ngừng thương thảo, suy đoán Thiên Phỉ Tuyết thần bí đạo lữ có thể hay không xuất hiện.

Xùy

Đột nhiên, tiếng xé gió lên, đám người nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp nơi xa bầu trời, một vị áo bào trắng thanh niên đạp kiếm mà đến, áo bào trắng phiêu diêu, tóc đen giương nhẹ, được không tiêu sái.

"Tiêu Dao kiếm tông Kiếm Tử, Kiếm Tiêu Dao!"

Nhìn người tới, đám người lập tức nhận ra hắn.

Tiêu Dao kiếm tông chính là chư thiên vạn giới đỉnh cấp đạo thống một trong, toàn tông cùng tu kiếm đạo, thực lực vô cùng kinh khủng.

Mà kẻ đến Kiếm Tiêu Dao chính là Kiếm Tử, là Tiêu Dao kiếm tông thế hệ này người mạnh nhất, vô địch nhiều cái đại giới.

Kiếm Tiêu Dao thực lực, dù là đặt ở chư thiên năm nhẹ một đời bên trong, cũng là Kim Tự Tháp tồn tại, có khiêu chiến Quân Thiên, Vô Nhai chi lưu tư cách.

"Tiêu Dao huynh!"

"Tiêu Dao huynh!"

Kiếm Tiêu Dao thu kiếm sau khi hạ xuống, lập tức có bao nhiêu người hướng hắn chào hỏi, đều là từng vị tuổi trẻ Chí Tôn, bối cảnh kém nhất đều là phổ thông Tiên Vương truyền nhân.

"Chư vị không cần để ý ta, hôm nay nhân vật chính có thể có khác Kỳ Nhân." Kiếm Tiêu Dao cười ha ha, đứng chắp tay, không nói gì.

"Đinh Linh Linh. . ."

Đúng lúc này, giữa thiên địa lại vang lên trận trận tiếng chuông gió, nương theo thanh âm vang lên, đám người tựa hồ còn nghe được một tia nhàn nhạt hương hoa.

Phương xa bầu trời, một tòa màu hồng kiệu hoa Ngự Không mà đến, tiếng chuông gió chính là từ cột vào kiệu hoa trên chuông gió phát ra.

Kiệu hoa bên trong, một bộ uyển chuyển thân thể mềm mại như ẩn như hiện, làm cho người miên man bất định.

"Ngọc Nữ Tông Thánh Nữ, Ngọc Linh Nhi!"

Người tới rất nhanh bị nhận ra, cũng là một vị danh chấn chư thiên năm nhẹ một đời tuổi trẻ Chí Tôn.

Không chỉ có như thế, Ngọc Linh Nhi còn bị xưng là đương đại tứ đại mỹ nhân một trong, có Khuynh Thành tuyệt thế chi dung nhan, nhưng đại đa số thời điểm, nàng đều ẩn thân kiệu hoa bên trong.

Nghe nói đến nay gặp qua nàng chân dung nam tử, cũng không có mấy vị.

Ngọc Linh Nhi kiệu hoa treo ở đám người nhất phía trước, cùng Kiếm Tiêu Dao song song, hiển nhiên, nơi này chỗ đứng, là dựa theo thực lực tới.

Bây giờ nơi này, nàng cùng Kiếm Tiêu Dao mạnh nhất.

Về sau, lục tục ngo ngoe lại có bao nhiêu vị tuổi trẻ Chí Tôn xuất hiện, đều là chạy Vô Nhai mà tới.

Trong đó làm cho người ta chú ý nhất, chính là Hoàng Tuyền Thánh Điện Thánh Tử, Tà Vô Vọng!

Hắn người mặc áo bào màu vàng, thể phách cao lớn, trên mặt cười tà, bên ngoài thân khí tức vô cùng cường thịnh, vô cùng sắc bén, lại để một chút vương chi truyền nhân không cách nào nhìn thẳng.

Tà Vô Vọng rất phách lối, đạp không mà đến, trực tiếp đứng ở Kiếm Tiêu Dao, Ngọc Linh Nhi mấy người phía trước.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, nơi này hắn mạnh nhất!.