Chương 872: Cứ việc động thủ, ta sẽ đánh đến ngươi phục

Chương 872: Cứ việc động thủ, ta sẽ đánh đến ngươi phục

Đối với cái này, Kiếm Tiêu Dao cùng Ngọc Linh Nhi đều không có bất kỳ bày tỏ gì, một chỗ ngồi mà thôi, cũng không thể đại biểu cái gì.

"Thật là phách lối!"

Những người khác lại có chút không chịu nổi, bọn hắn cũng chưa gặp qua Tà Vô Vọng xuất thủ, mặc dù hắn là Hoàng Tuyền Thánh Điện Thánh Tử, thực lực tuyệt sẽ không yếu, nhưng cũng không thể như thế không đem Kiếm Tiêu Dao, Ngọc Linh Nhi để vào mắt a?

Hắn coi mình là Quân Thiên cùng Vô Nhai?

"Hắn rất mạnh, cái này vị trí, hắn có tư cách đứng." Kiếm Tiêu Dao quay đầu nói.

Nghe vậy, đám người ngừng thở.

Kiếm Tiêu Dao nói như vậy, chỉ sợ là được chứng kiến Tà Vô Vọng thực lực, chẳng lẽ hai người đánh qua?

Đối với cái này, Kiếm Tiêu Dao không có giải thích.

Nhạc đệm qua đi, lại có một vị tuổi trẻ Chí Tôn đến, người tới rất điệu thấp, chính là Bái Thiên Giáo Đạo Tử, Thiên Nhất.

Hắn tướng mạo rất phổ thông, thân hình gầy gò, nhìn không ra một tia cường giả khí chất.

Nhưng chính là một người như vậy, nhưng lại đi thẳng đến Kiếm Tiêu Dao ngang hàng vị trí đứng vững, đối với cái này, không có bất luận kẻ nào có ý kiến.

Bởi vì, bọn hắn gặp qua Thiên Nhất thực lực kinh khủng!

"Quân Thiên đến rồi!"

Không biết là ai, đột nhiên hô lớn một câu.

Oanh

Đám người bộc phát bạo động, chớ nhìn bọn họ đều là các giới đỉnh cấp thiên kiêu, vô địch một phương, nhưng đối mặt Quân Thiên, bọn hắn căn bản không đáng chú ý.

Có thể nói, Quân Thiên bây giờ chính là chư thiên năm nhẹ một đời trần nhà!

Chính là không coi ai ra gì Tà Vô Vọng đều quay đầu nhìn lại, Quân Thiên chi danh vẫn là đáng giá hắn chú ý, người này cũng là hắn mạnh nhất đối thủ một trong.

Một vị thanh niên đạp không đi tới, phía sau cũng không cánh chim, trên đầu lơ lửng thánh quang, thân bạn đại đạo, mỗi một bước rơi xuống, hư không đều sẽ nổi lên một vòng màu vàng kim gợn sóng.

Đến nhân sinh có tóc trắng, liền liền lông mi đều là trắng như tuyết sắc, hai con ngươi sáng tỏ như lam bảo thạch, con ngươi có một đạo đặc thù khắc ấn, diễn hóa đại đạo, vô cùng thần bí.

Chính là Quân Thiên!

"Chỉ là tản ra một sợi khí tức, lại liền để ta sinh ra không thể chiến thắng chi tâm, quá mạnh, hắn giống như lại thuế biến."

"Quá mạnh, khó trách Thiên Sứ tộc xưng hắn là hi vọng, xưng không người có thể cùng cảnh đánh bại Quân Thiên!"

"Không biết rõ Vô Nhai cùng Quân Thiên ai mạnh hơn. . ."

"Ta cũng phi thường tò mò, một cái là Thiên Sứ tộc Thánh Tử, một cái là Hạo Nhiên tiên sơn truyền nhân, đều có quét ngang cổ kim thiên kiêu chi tư, hai người nếu đánh một trận, tuyệt đối có thể ghi vào cổ sử!"

Nhìn thấy Quân Thiên xuất hiện, chúng thiên kiêu cũng nhịn không được kích động, như là gặp được minh tinh, đầy mắt tinh quang.

Quân Thiên mặt không biểu lộ, đạp không mà đến, hắn vượt qua tất cả mọi người, bao quát Tà Vô Vọng, đương nhiên đứng ở tất cả mọi người phía trước.

Đối với cái này, không có bất luận kẻ nào có ý kiến.

Ngoại trừ hắn Quân Thiên, còn ai có tư cách đứng tại kia?

Tà Vô Vọng nhếch miệng lên một vòng cười tà, thầm nghĩ: "Liền để ngươi tại phách lối một một lát, không được bao lâu, ngươi bất bại Thần Thoại liền sẽ bị ta triệt để kết thúc, còn có kia Vô Nhai. . ."

Đúng lúc này ——

Phương xa bầu trời lại xuất hiện một người.

Kia là một vị mang theo khăn che mặt nữ tử, váy xanh bồng bềnh, tóc đen múa, hai con ngươi sáng tỏ linh động, da thịt óng ánh ngọc nhuận, dáng người uyển chuyển.

Tại nàng sau khi xuất hiện, mảnh này vốn là rất sáng thiên địa, tựa hồ sáng lên, bởi vì váy xanh nữ tử mà lấp lánh.

"Vị nữ tử này là ai? Dù là cách khăn che mặt, ta cũng cảm giác nàng cực kỳ xinh đẹp, tuyệt đối không kém Ngọc Linh Nhi!"

"Linh động thanh xuân, quá có lực hút."

Đám người ánh mắt đều bị váy xanh nữ tử hấp dẫn, trong mắt mang theo thưởng thức và say mê.

Bọn hắn đều là các giới đỉnh cấp thiên kiêu, có hướng đạo chi tâm, đương nhiên sẽ không lộ ra khó coi Trư ca tướng, nhưng vẫn là là váy xanh nữ tử mà kinh ngạc.

Tất cả mọi người rất nhớ biết rõ, bộ kia dưới khăn che mặt, đến tột cùng ẩn giấu một bộ như thế nào tuyệt thế dung nhan.

"Ta có thể đứng ở chỗ này sao?"

Chỉ gặp váy xanh nữ tử lại vượt qua đám người, trực tiếp đi tới Quân Thiên bên cạnh.

Nàng muốn cùng Quân Thiên đứng tại ngang hàng vị trí!

"Thật là tự tin!"

Thấy cảnh này, mọi người không khỏi lộ ra kinh sợ.

Cái kia vị trí, chính là mời bọn họ đi đứng, bọn hắn cũng sẽ không đi, bởi vì không có tư cách kia!

Liền liền Tà Vô Vọng đều chấp nhận Quân Thiên đứng tại trước mặt của hắn, bởi vậy có thể thấy được Quân Thiên cường đại.

Nhưng nữ tử lại không chút suy nghĩ, nói thẳng nàng muốn cùng Quân Thiên đứng tại ngang hàng vị trí!

Quân Thiên nhìn về phía váy xanh nữ tử, ánh mắt chớp động trong nháy mắt, khóe miệng lộ ra một sợi tiếu dung, "Đã lâu không gặp, chuyện lúc trước, xin lỗi."

Hắn, nhận ra váy xanh nữ tử!

Oanh

Quân Thiên vừa nói như vậy xong, lại một lần gây nên oanh động.

"Quân Thiên không chỉ có nhận biết vị nữ tử này, lại vẫn cùng nàng nói xin lỗi, chẳng lẽ hai người có cái gì nguồn gốc hay sao?"

"Còn cần nghĩ? Đương nhiên là có! Chính là không biết ra sao sự tình, váy xanh nữ tử lại đến từ phương nào đạo thống."

Váy xanh nữ tử tại Quân Thiên ngang hàng vị trí đứng vững, váy xanh phiêu diêu, tiên tư tuyệt trần, nàng nhìn về phía Quân Thiên lại cười nói: "Không cần nói xin lỗi, dù sao cái kia gia hỏa đã giúp ta báo thù."

Quân Thiên nhẹ nhàng gật đầu, không nói thêm lời.

"Ta cho phép ngươi đứng tại phía trước ta rồi?"

Lúc này, phía sau Tà Vô Vọng mặt lạnh lấy mở miệng, nhìn chằm chằm váy xanh nữ tử, ánh mắt bất thiện.

Quân Thiên có tư cách đứng tại cái kia vị trí, cái này không biết ở đâu ra váy xanh nữ tử có tư cách gì?

"Ta đứng ở chỗ này, ngươi còn muốn đánh ta hay sao?" Váy xanh nữ tử tiên khí linh động, nhưng nói chuyện căn bản không có mảy may mềm yếu, ngược lại mang theo chút Hứa Cường thế.

Đối mặt Hoàng Tuyền Thánh Điện Thánh Tử Tà Vô Vọng, nàng không có chút nào né tránh, tới đối mặt.

"Ngươi cảm thấy có thể là đối thủ của ta?" Tà Vô Vọng cười lạnh nói.

"Không muốn nói nhảm, ngươi nếu không phục, cứ việc động thủ, ta sẽ đánh đến ngươi phục." Váy xanh nữ tử quay lưng đi, không tiếp tục để ý Tà Vô Vọng.

"Ngươi. . . !" Tà Vô Vọng sắc mặt đột nhiên dữ tợn, cái này nữ nhân, cũng dám xem thường hắn!

"Cái này tiên tử thật cuồng a!"

Tất cả mọi người lộ ra kinh sợ, váy xanh nữ tử khẩu khí cũng quá cuồng, căn bản không sợ Tà Vô Vọng.

"Có ý tứ."

Kiếm Tiêu Dao mắt nhìn váy xanh nữ tử, bằng vào kiếm tu nhạy cảm trực giác, hắn cảm giác được cái này nữ nhân lại để kiếm của hắn sinh ra cảm giác sợ hãi.

Chẳng lẽ đây cũng là một vị có thể so với Quân Thiên, Vô Nhai Nghịch Thiên cấp thiên kiêu?

"Muốn chết!" Bị váy xanh nữ tử không nhìn, Tà Vô Vọng lúc này chuẩn bị xuất thủ, năm ngón tay lấp lóe u quang.

"Chư vị."

Đúng lúc này, Hạo Nhiên tiên sơn hộ núi trận văn triển khai một đường vết rách, một vị kim bào thanh niên dậm chân đi ra.

Kim bào thanh niên có được tóc vàng, mũi cao thẳng, ngũ quan tuấn mỹ, trong hai con ngươi, lại có hai đóa nói hoa khắc ấn, ẩn chứa đại đạo chân ý, vô cùng kỳ dị.

Khí chất của hắn cực kì cao quý, như giáng lâm phàm trần Đế Tôn, dậm chân ở giữa, long hành hổ bộ, hiển thị rõ vô địch tự tin.

Vô Nhai!

Thanh niên tóc vàng này, chính là Vô Nhai.

Ra

Nhìn thấy Vô Nhai xuất hiện, đám người lập tức kích động lên, vị này nhưng cũng là đương thời lĩnh quân nhân vật một trong, có tư cách cùng Quân Thiên sóng vai tồn tại!

Mà lại, hắn vẫn là Hạo Nhiên Tiên Đế truyền nhân, tương lai thành tựu chi cao, không thể đo lường.

Vô Nhai sau khi xuất hiện, đầu tiên là mắt nhìn Quân Thiên, sau đó mới nhìn hướng đám người, hiển nhiên, trong mắt hắn, ở đây chỉ có Quân Thiên một người xứng làm đối thủ của hắn.

"Chư vị, hôm nay chính là ba tháng kỳ hạn cuối cùng một ngày, nhận được chư vị hậu ái, đặc địa chạy đến quan chiến." Vô Nhai cười đối mọi người ở đây ôm quyền.

"Vô Nhai, ngươi đáng giá chúng ta đặc địa đến đây, chính là đáng tiếc đối phương là cái hèn nhát, lại đến bây giờ cũng không xuất hiện, chỉ sợ chúng ta đến một chuyến tay không!"

"Đúng vậy a, chúng ta sợ là đến một chuyến tay không, ai!"

Đám người thở dài, đối Thiên Phỉ Tuyết kia vị thần bí đạo lữ rất bất mãn, lại đến bây giờ còn không xuất hiện.

Chẳng lẽ đối phương là cố ý?

"Không sao, hắn nếu không đến, lần này ta định cũng sẽ không để chư vị một chuyến tay không."

Vô Nhai nói ra: "Ta sẽ mời chư vị nhập Hạo Nhiên tiên sơn nhìn qua, tham gia thuộc về chúng ta thế hệ trẻ tuổi luận đạo tiệc trà xã giao, khi đó, mọi người cũng có thể lẫn nhau luận bàn."

Một người cười nói: "Cũng có thể cùng ngươi luận bàn sao? Ngươi sẽ không ngại chúng ta đồ ăn a?"

Vô Nhai cười ha ha, "Làm sao lại như vậy? Đại đạo không bờ, chúng ta tu sĩ đều tại tranh độ, luận đạo là tập bách gia tư tưởng cùng một chỗ trưởng thành, nói thế nào chế giễu?"

Nghe vậy, tất cả mọi người nở nụ cười.

Bọn hắn cũng rất hưng phấn, không chỉ có là bởi vì có thể cùng Vô Nhai loại này cấp bậc thiên kiêu luận đạo, cũng là bởi vì có thể tiến vào Hạo Nhiên tiên sơn nhìn qua.

Nơi này chính là Hạo Nhiên Tiên Đế nói trận, bình thường thời điểm, cho dù là Tiên Vương cũng không có tư cách tùy tiện đi vào, nhưng hôm nay, bọn hắn lại có tư cách đi vào!

"Mà lại, luận đạo tiệc trà xã giao về sau, ta còn đem khiêu chiến một người, quyết ra đương đại đệ nhất nhân!"

Nói đến nơi đây, Vô Nhai tiếp cận Quân Thiên, quanh thân khí thế đột nhiên gầm hét lên, vô cùng kinh khủng, giống như thiên uy, "Quân Thiên, ngươi có dám tiếp chiến?".