Chương 873: Cây vạn tuế ra hoa rồi?

Chương 873: Cây vạn tuế ra hoa rồi?

Oanh

Vừa nói như vậy xong, tất cả mọi người trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, mắt lộ ra kinh sợ, hô hấp dồn dập.

Rốt cuộc đã tới sao? Quân Thiên cùng Vô Nhai hai cái này Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt đại quyết chiến!

Hai người đều sáng tạo ra bất bại Thần Thoại, thiên tư đều quét ngang cổ kim, nhưng hai người cũng chú định sẽ có một người chiến bại, rơi xuống vô địch thần đàn!

Bọn hắn rất nhớ biết rõ, sẽ là ai!

"Có ý tứ." Tà Vô Vọng lực chú ý cũng bị chuyển di, bởi vì Vô Nhai mà hưng phấn.

Vô Nhai cùng Quân Thiên quyết chiến, có thể nói chính hợp ý của hắn  chờ hai người phân ra thắng bại, hắn trực tiếp khiêu chiến bên thắng là được!

Kiếm Tiêu Dao, Ngọc Linh Nhi, Thiên Nhất các loại đỉnh cấp thiên kiêu đều nhìn về Quân Thiên, nghĩ biết rõ hắn có thể hay không tiếp chiến.

Một khi hắn tiếp chiến, tuyệt đối có thể oanh động chư thiên!

"Ngươi như muốn chiến, tùy thời có thể lấy."

Quân Thiên bình tĩnh đáp lại, Vô Nhai không để cho hắn xuất hiện một tia gợn sóng, tựa hồ đây hết thảy đều nằm trong dự đoán của hắn.

Tiếp

Đám người hô hấp dồn dập, Quân Thiên thật ứng chiến, loại này cấp bậc thiên kiêu, quả nhiên sẽ không sợ sợ bất kỳ khiêu chiến nào! !

"Tốt, vậy ta ngươi liền tại luận đạo tiệc trà xã giao về sau, quyết ra thắng bại!"

Vô Nhai lộ ra tiếu dung, ánh mắt tự tin, hắn vì cái này một ngày, đã làm sung túc chuẩn bị.

Lần này, hắn sẽ làm lấy tất cả thiên kiêu trước mặt, đem vô địch Quân Thiên, đánh rơi xuống thần đàn!

Vô địch chi danh, đem chỉ thuộc về hắn Vô Nhai!

"Ha ha, bất quá ngươi ta chi chiến, vô luận ai thắng ai bại, đều không cần tổn thương hòa khí. Dù sao Phỉ Tuyết sắp cùng ta kết làm đạo lữ, ngươi ta về sau cũng là một người nhà." Vô Nhai lại cười nói.

Quân Thiên nhìn xem Vô Nhai không nói chuyện.

Tê

Đám người hít sâu một hơi.

Nghe Vô Nhai kiểu nói này, bọn hắn đột nhiên phát hiện một kiện làm cho người rùng mình sự tình.

Quân Thiên cùng Vô Nhai phía sau đều có một tôn Chuẩn Tiên Đế, lấy hai người thiên tư, tương lai cũng có cực lớn khả năng bước vào lĩnh vực này.

Như thế tính toán, Thiên Sứ tộc chẳng phải tương đương với có được bốn vị Chuẩn Tiên Đế?

Cái số này, có chút nghe rợn cả người!

Hiện nay chư thiên vạn giới, phóng nhãn kia vài toà mạnh nhất đại giới, cũng chỉ có một vị Chuẩn Tiên Đế Cổ Tổ, không có có thể có được hai vị Chuẩn Tiên Đế đạo thống!

Thậm chí, toàn bộ chư thiên Chuẩn Tiên Đế cộng lại, cũng không cao hơn hai tay số lượng!

Nếu là tương lai Thiên Sứ tộc cùng Hạo Nhiên tiên sơn liên hợp, đồng thời có được bốn vị Chuẩn Tiên Đế, đây chẳng phải là có được nhất thống chư thiên thực lực?

Cái này sao mà kinh khủng!

Chính là Tà Vô Vọng đều nhíu mày, ý thức được cái này hai đại đạo thống thông gia tiềm lực.

Khó trách kiêu ngạo như vậy Thiên Sứ tộc, cũng sẽ dùng Thiên Phỉ Tuyết cái này thiên kiêu chi nữ làm đại giới, đến kết giao Vô Nhai cùng Hạo Nhiên tiên sơn!

Huống chi, Vô Nhai phía sau vốn là Thiên Đường giới Tinh Linh tộc, nếu Vô Nhai cùng Thiên Phỉ Tuyết kết hợp, vậy tương đương thân càng thêm thân, tại không phân khác biệt!

"Ngươi không có cơ hội."

Tà Vô Vọng nội tâm cười lạnh, như Vô Nhai, Quân Thiên dạng này Nghịch Thiên cấp thiên kiêu chỉ có hai cái kết cục, hoặc là là Hoàng Tuyền Thánh Điện sở dụng, hoặc là chết!

Bằng bọn hắn phía sau Hạo Nhiên Tiên Đế cùng Thiên Sứ Thánh Đế, căn bản không gánh nổi bọn hắn!

Chư thiên bọn này ếch ngồi đáy giếng vĩnh viễn sẽ không minh bạch, mặt bọn hắn đúng là bực nào tồn tại.

"Có phải hay không thân gia  chờ ngươi đánh thắng Phỉ Tuyết đạo lữ rồi nói sau." Quân Thiên đáp lại nói.

"Đánh thắng hắn sao mà đơn giản?"

Vô Nhai ha ha cười nói: "Ngươi không thấy được hắn dọa đến không dám tới sao?"

"Ngươi lại nói quá sớm." Quân Thiên đột nhiên nhìn về phía xa xa bầu trời.

Nghe vậy, Vô Nhai cũng nhìn sang.

Chỉ gặp kia phiến bầu trời có một đoàn người đi tới, người cầm đầu chính là một vị thanh niên áo bào tím, tuấn dật phong thần, khí chất xuất trần, bên hông treo một viên dương chi ngọc đeo.

Tại bên cạnh hắn, đứng đấy mặt nạ thanh niên, Nam Cung Vấn Thiên, Thiên Phỉ Tuyết, Lâm Hạo Vũ bọn người.

Trong đó, Thiên Phỉ Tuyết tay, chính nắm thanh niên áo bào tím tay, cử chỉ thân mật, quan hệ của hai người đã không cần nói cũng biết.

"Đến rồi! !"

Nhìn thấy cùng Thiên Phỉ Tuyết nắm tay thanh niên áo bào tím, đám người hô hấp nhịn không được dồn dập lên  chờ lâu như vậy, hắn rốt cuộc đã đến!

Không thể không nói, chỉ là nhìn bề ngoài và khí chất, cái này thanh niên áo bào tím thật xứng đáng Thượng Thiên Phỉ Tuyết, hai người đứng tại một khối, như một đôi thần tiên quyến lữ.

"Hắn là ai? Có người quen biết sao?"

"Không có ấn tượng, chư thiên nổi danh thiên kiêu bên trong, giống như không có người này."

Đám người nhìn xem thanh niên áo bào tím mặt, phát hiện không có một người biết hắn, vô cùng lạ lẫm.

Cái này cũng không khỏi để bọn hắn đối thanh niên áo bào tím thực lực sinh ra hiếu kì, một cái chưa hề xuất hiện qua thiên kiêu, chẳng lẽ thực lực phi thường khủng bố, có thể địch Vô Nhai?

Từ hắn dám ứng chiến đến xem, khả năng thật là có!

Trước đó bọn hắn coi là Thiên Phỉ Tuyết vị kia đạo lữ là bọn hắn người quen biết, mới có thể cảm thấy đối phương không biết trời cao đất rộng.

Hiện tại, cái này gương mặt lạ, thực lực không biết, hắn dám ứng chiến, nói không chừng thật có chút thực lực!

Trừ cái đó ra, cũng có thể là mới ra đời, không biết Vô Nhai thực lực, mới có thể lớn mật ứng chiến.

Hai điểm này, càng nhiều người có khuynh hướng cái sau.

Bởi vì Vô Nhai loại này thiên phú người, có thể nói vạn cổ khó gặp, vô cùng thưa thớt, sao có thể tùy tiện nhảy ra một người đều là loại này thiên phú?

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phủ nhận loại khả năng này.

"Ô ô u."

Nhìn thấy Thiên Phỉ Tuyết cùng nam tử áo bào tím nắm tay, kia váy xanh nữ tử nội tâm lập tức quái tiếu, tựa hồ rất vui vẻ, con mắt đều cong thành vành trăng khuyết.

Đây là cây vạn tuế ra hoa nha?

Nhìn thấy Thiên Phỉ Tuyết cùng thanh niên áo bào tím nắm tay, Vô Nhai con mắt lập tức híp lại.

Mặc dù hắn không thèm để ý, nhưng bên ngoài, hắn nhưng là nói muốn cưới Thiên Phỉ Tuyết làm vợ, nhưng bây giờ nàng lại trước mặt mọi người cùng nam nhân khác dắt tay, cái này khiến mặt mũi của hắn ít nhiều có chút không nhịn được.

Hai người này tuyệt đối là cố ý!

"Ta cho là ngươi không dám tới!" Vô Nhai đứng chắp tay, sắc mặt vẫn như cũ mang theo cười nhạt ý, nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói.

"Ba tháng kỳ hạn hôm nay mới đến, ngươi gấp gáp như vậy chờ ta đến, chẳng lẽ cấp tốc không kịp đem thể nghiệm nhân sinh thứ nhất bại?"

Hoa Vân Phi nhìn xuống Vô Nhai, ngữ khí mặc dù bình thản, lại vô cùng cuồng vọng, kinh hãi ở đây tất cả mọi người trừng to mắt, mắt lộ ra kinh sợ.

"Cái này gia hỏa khẩu khí cũng quá cuồng!"

"Chẳng lẽ hắn không phải trẻ con miệng còn hôi sữa, thật có thực lực có thể cùng Vô Nhai va vào?"

"Khó nói, loại kia tư chất không phải nói xuất hiện liền xuất hiện, không biết rõ người này có phải là thật hay không có thực lực."

Mọi người ở đây, được thành công khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, nói chuyện như thế cuồng, hi vọng người này thực lực xứng với ngữ khí của hắn!

"Ha ha, thay cái áo lót nói chuyện chính là kiên cường." Váy xanh nữ tử khóe miệng hiển hiện một vòng ý cười, nàng tự nhiên có thể nhìn ra thanh niên áo bào tím chính là Hoa Vân Phi.

"Ta rất chờ mong." Quân Thiên cũng tại nhìn chăm chú, rất chờ mong Hoa Vân Phi cùng Vô Nhai chiến đấu.

"Ngươi đối với mình thực lực rất tự tin?"

Vô Nhai cũng không buồn bực, bởi vì loại lời này liền tức giận người, từ trước đến nay là đối thực lực của mình không đủ tự tin.

"Vẫn được, nhưng đánh bại ngươi vẫn là không khó." Hoa Vân Phi nói.

Hắn mang theo Thiên Phỉ Tuyết, mặt nạ thanh niên, Nam Cung Vấn Thiên bọn người rơi đến Quân Thiên, váy xanh nữ tử bọn người trước người.

"Ha ha, rất tốt, ta nhất thích cùng tự tin người chiến đấu, bởi vì dạng này mới có thú, nhất là nhìn thấy tự tin của bọn hắn bị đánh không có thời điểm."

Vô Nhai hai tay mở ra, như ôm thiên địa, quanh thân khí tức đột nhiên gầm hét lên, uy áp kinh khủng, chấn động đến tất cả mọi người biến sắc.

Hắn nói: "Báo ra thân phận của ngươi, hạng người vô danh, không xứng làm đối thủ của ta!"

Hoa Vân Phi buông ra Thiên Phỉ Tuyết tay, dậm chân đi thẳng về phía trước, áo bào tím phiêu diêu, tóc đen giương nhẹ, nói: "Thần Đế đạo tràng truyền nhân, Tử Phi Vân!".