Chương 874: Ngày xưa nhân, hôm nay quả

Chương 874: Ngày xưa nhân, hôm nay quả

Thần Đế tại chư thiên đại lục cũng có chính mình nói trận, Hoa Vân Phi vừa vặn có thể mượn dùng tầng này thân phận.

Trước đó, hắn đã cùng Thần Đế câu thông tốt.

Thần Đế đạo tràng truyền nhân, Tử Phi Vân! !

Nghe được Hoa Vân Phi, không khí đột nhiên an tĩnh một cái chớp mắt, tất cả mọi người con ngươi chậm chạp co vào, hít vào một hơi, sắc mặt dần dần chấn kinh.

"Cái gì? Hắn đúng là Thần Đế đạo tràng truyền nhân?"

"Chẳng lẽ là cố ý mượn dùng tầng này thân phận? Không nghe nói Thần Đế đạo tràng có truyền nhân a."

"Ngươi lại nói cái gì không có đầu óc? Đây chính là Thần Đế đạo tràng, ai dám mượn dùng cái thân phận này?"

"Xem ra là thật, nguyên lai vị kia chí cao vô thượng Thần Đế đại nhân, đã có truyền nhân!"

Yên tĩnh về sau, đám người triệt để nổ tung, cảm xúc bị kéo căng, vô cùng hưng phấn.

Chỉ bằng Thần Đế đạo tràng truyền nhân mấy chữ này, liền đã có thể đầy đủ chứng minh cái này Tử Phi Vân thực lực!

Có thể trở thành Thần Đế truyền nhân, hắn tuyệt đối cũng là một vị Nghịch Thiên cấp thiên kiêu, có cùng Vô Nhai một trận chiến tư cách!

Trận chiến đấu này, chính là hai vị Chuẩn Tiên Đế cách không đánh cờ, hai vị đệ tử kế thừa y bát của bọn hắn, chắc chắn tiến hành một trận khoáng thế đại chiến.

Tà Vô Vọng, Kiếm Tiêu Dao, Ngọc Linh Nhi, Thiên Nhất mấy người ánh mắt cũng mắt lộ ra chấn kinh, mỗi một vị Chuẩn Tiên Đế truyền nhân xuất thế, đều là sự vang dội.

Có thể bị Chuẩn Tiên Đế coi trọng được thu làm truyền nhân, làm sao lại là người tầm thường?

Lấy thiên tư của bọn hắn, đều không có tư cách này, bao quát có lòng tin khiêu chiến Quân Thiên cùng Vô Nhai Tà Vô Vọng cũng là như thế, cũng không bị Hoàng Tuyền Thánh Tổ thu làm truyền nhân, chỉ là chỉ điểm qua hắn.

Bởi vậy có thể thấy được Chuẩn Tiên Đế truyền nhân hàm kim lượng cao bao nhiêu!

Sau khi hết khiếp sợ, trong đám người vô số nữ tử nhìn xem Thiên Phỉ Tuyết bóng lưng, trong lòng sinh ra mãnh liệt hâm mộ, còn có ẩn nhẫn không phát ghen ghét.

Nàng vậy mà tại bị hai vị Chuẩn Tiên Đế truyền nhân tranh đoạt, cỡ nào hạnh phúc?

Làm nữ nhân, ai không muốn chính mình đạo lữ là như vậy nhân vật?

Nhưng bọn hắn không có được đồ vật, Thiên Phỉ Tuyết lại có thể để cho hai vị Chuẩn Tiên Đế truyền nhân vì nàng thần hồn điên đảo.

"Có ý tứ, đã như vậy, vậy ngươi có đánh với ta một trận tư cách."

Vô Nhai cũng mãn ý gật đầu, vào hôm nay cái này vạn chúng chú mục thời gian, có một cái Chuẩn Tiên Đế truyền nhân làm đá đặt chân, không thể tốt hơn.

Hắn sẽ ở hôm nay, lần nữa hướng chư thiên chứng minh hắn Vô Nhai vô địch chi danh!

"Làm sao cái đấu pháp? Quyết thắng thua cũng quyết sinh tử?" Hoa Vân Phi chắp hai tay sau lưng, nói.

"Ha ha, ngươi nghĩ như thế nào?"

Vô Nhai cười nhìn xem Hoa Vân Phi, hai con ngươi sáng tỏ, dường như đang nhìn một cái hài lòng đối thủ.

"Quyết thắng thua ít nhiều có chút không thú vị, không bằng trực tiếp quyết sinh tử đi?" Hoa Vân Phi lại cười nói.

Dứt lời, sợi tóc bay múa ở giữa, hắn khí tức đột nhiên cường thịnh bắt đầu, như một đầu ngủ say Cự Long thức tỉnh, đem giữa thiên địa kia thuộc về Vô Nhai kinh khủng khí tức, cho phản đỉnh trở về!

Oanh

Thấy cảnh này, chúng người nhẫn không được trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Như trước đó còn tại suy đoán cái này Tử Phi Vân thực lực, kia giờ phút này chỉ là cái này một cử động đơn giản, liền đã có thể đầy đủ chứng minh thực lực của hắn!

Mà càng làm cho bọn hắn kinh ngạc, là Tử Phi Vân, hắn vậy mà chủ động yêu cầu tuyệt sinh tử!

Đây chính là Vô Nhai, Quân Thiên dám nói cùng hắn quyết sinh tử sao? Hắn cũng dám!

Đây là mãnh liệt bực nào tự tin! !

Hắn chẳng lẽ có lòng tin cùng cảnh kích Huyết Vô Nhai?

Vô Nhai nghe được Hoa Vân Phi, cũng có chút kinh ngạc, đây vốn là hắn nghĩ xách, không nghĩ tới lại bị cái này Hoa Vân Phi vượt lên trước.

Bất quá cũng tốt, chính hợp tâm ý của hắn!

"Tốt, vậy liền quyết sinh tử."

Vô Nhai gật đầu đáp ứng, nhìn hướng về sau phương tất cả mọi người, nói: "Ở đây chư vị liền làm chứng, ta cùng Thần Đế đạo tràng truyền nhân Tử Phi Vân lần nữa quyết chiến, nhất quyết sinh tử, ai cũng không thể nửa đường nhúng tay!"

Vừa nói như vậy xong, vốn là mọi người hưng phấn, càng thêm khó nén kích động.

Khoáng thế quyết chiến, đây tuyệt đối là một trận khoáng thế quyết chiến!

Sau một khắc, Hoa Vân Phi cùng Vô Nhai chậm rãi lên không.

Hai người mặt đối mặt, khí tức đều tại kéo lên, đại đạo pháp tắc tuôn ra, phù văn đầy trời, trật tự thần liên như như cự long che đậy bầu trời.

"Cái này khí tức, đã siêu việt bình thường Bất Hủ cảnh cường giả! Còn tại cực tốc kéo lên, hai người rốt cuộc mạnh cỡ nào? Chẳng lẽ đã tiếp cận Chuẩn Tiên Vương sao?"

Nhìn thấy hai người kia kinh khủng khí tức, phía dưới đám người tất cả đều lộ ra kinh sợ.

Vô Nhai cùng Hoa Vân Phi đều là Chân Tiên cảnh tu vi, nhưng bọn hắn thực lực đã siêu việt phổ thông Bất Hủ cảnh cường giả, thẳng bức Chuẩn Tiên Vương!

Chuyện này chỉ có thể chứng minh, bọn hắn đều tại đi con đường của mình, cảnh giới chỉ là một cái đại danh từ!

"Ngươi rất tốt, đánh bại ngươi, ta Vô Nhai chi danh sẽ triệt để thành tựu vô địch chi danh!" Vô Nhai cũng hưng phấn lên, loại này đối thủ, đúng là hắn muốn.

Trước kia đối thủ đều quá yếu, yếu đến để hắn đề không nổi một tia hứng thú, cái gọi là Tiên Vương truyền nhân cũng không phải hắn một chiêu chi địch, đều quá yếu quá yếu!

Nhưng trước mắt Tử Vân bay không đồng dạng, hắn rất mạnh, có để hắn sử dụng tám thành lực lượng tư cách!

"Ngươi cũng không tệ, cùng thế hệ bên trong, có thể xưng trần nhà."

Mặc dù không ưa thích Vô Nhai, nhưng Hoa Vân Phi không thể không thừa nhận, Vô Nhai thiên tư xác thực cực kì khủng bố, siêu việt cổ kim tất cả thiên kiêu.

Như hắn không đủ mạnh, trước đây cũng không có khả năng ở trong đường hầm đánh lén Khương Nhược Dao thành công, càng không khả năng cùng cảnh độc chiến nhiều vị Thái Sơ Đại Đế.

Mà khi đó, Vô Nhai còn chỉ là hóa thân.

Giờ phút này, hắn là chân thân, càng thêm cường đại!

"Dùng danh nghĩa của ta, hiệu lệnh thiên địa, thần lôi, rơi!"

Vô Nhai thu hồi tất cả tiếu dung, trực tiếp xuất thủ, lấy thiên đạo chi tử thân phận hiệu lệnh thiên địa, dẫn đại đạo thần lôi trấn áp Hoa Vân Phi.

"Suýt nữa quên mất, Vô Nhai ngoại trừ Chuẩn Tiên Đế truyền nhân thân phận, hắn còn có thiên đạo chi tử thân phận!"

Nhìn thấy Vô Nhai xuất thủ, đám người lúc này mới nhớ tới.

Thiên đạo chi tử có bao nhiêu khó, trong lòng bọn họ cũng không có quá lớn khái niệm, nhưng bọn hắn rõ ràng những cái kia từ hạ giới vũ trụ phi thăng Đại Đế, Chân Tiên mạnh bao nhiêu!

Vô Nhai có thể trở thành thiên đạo chi tử, liền đại biểu hắn tại toà kia Tiểu Vũ Trụ đồng thời đánh bại cổ kim tất cả Đại Đế pháp tắc thân, đạt được thiên đạo tán thành!

Có thể đồng thời đánh bại cổ kim tất cả Đại Đế pháp tắc thân, cái này hành động vĩ đại ít có người có thể làm được, mà Vô Nhai lại làm được, cho nên hắn là thiên đạo chi tử, có thể xưng cùng cảnh vô địch!

"Ta cho phép ngươi hiệu lệnh thiên địa?"

Nhưng mà, mọi người ở đây chấn kinh thiên nói chi tử thủ đoạn lúc, Hoa Vân Phi lại chỉ là ngẩng đầu một ánh mắt, đỉnh đầu thần lôi liền ầm vang tản ra, tựa như chạm đến cấm kỵ chi vật, hoảng sợ bỏ chạy!

Tê

Một màn này không chỉ có là đám người, cho dù là Vô Nhai cũng nhịn không được hút một hơi.

Đây là thủ đoạn gì?

Vô Nhai nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, hai con ngươi nheo lại, trong con ngươi lần thứ nhất có ngưng trọng.

Cao thủ so chiêu, chỉ cần một chiêu liền biết có hay không!

Hiển nhiên, vừa rồi Hoa Vân Phi chỉ là một cái động tác đơn giản, liền để hắn cảm nhận được hắn cường đại.

"Ngươi quá yếu, không xứng làm đối thủ của ta!" Lúc này, Hoa Vân Phi mở miệng lần nữa.

"Ta quá yếu?"

Nghe vậy, chính là Vô Nhai đều ngây ngẩn cả người, đây là lần đầu tiên nghe gặp người cùng thế hệ nói hắn như vậy, trong lúc nhất thời, để hắn đều lăng thần.

"Cái này Tử Phi Vân có chút thật ngông cuồng đi?"

Đám người nghe đến lời này, tất cả đều nhíu nhíu mày, cuồng là chuyện tốt, nhưng Tử Phi Vân cũng quá cuồng, đây chính là Vô Nhai, hắn lại nói thẳng hắn quá yếu.

Vô Nhai nếu là còn yếu, những người khác tính là gì?

Chỉ gặp lúc này, Hoa Vân Phi trong tay xuất hiện một thanh kim sắc cung tiễn, hắn khóe mắt liếc qua liếc mắt váy xanh nữ tử.

Ngày xưa nhân, hôm nay quả.

Lấy cung bắt đầu, lợi dụng cung kết thúc đi!

"Thật là một cái để cho người ta không chịu được gia hỏa đây."

Váy xanh nữ tử con mắt cong thành trăng lưỡi liềm, đầy mắt sáng tỏ, nàng phi thường rõ ràng, Hoa Vân Phi hành động này là vì nàng, nàng rất vui vẻ.

"Ngươi dùng cung tiễn đối phó ta?"

Vô Nhai khóe miệng hiển hiện một vòng cười lạnh, hắn xuất thân Tinh Linh tộc, xạ thuật vô địch, cái này Tử Phi Vân còn muốn dùng cung tiễn đối phó hắn?

Cuồng

Đối Hoa Vân Phi hành vi, đám người cũng là thẳng lắc đầu, bọn hắn biết rõ Hoa Vân Phi rất mạnh rất mạnh, nhưng đây cũng quá khinh thường, lại dùng Vô Nhai sở trường tiến công.

"Chỉ một mũi tên, đón lấy, chính là ngươi thắng!"

Hoa Vân Phi không nhìn tất cả ngôn ngữ, cung như trăng tròn, một đạo từ hắn đại đạo pháp tắc ngưng tụ mà ra màu vàng kim kiếm vũ chậm rãi hiển hiện.

Ầm ầm!

Tại cảm nhận được mũi tên trên ngưng tụ mà xuất lực lượng về sau, thiên địa lại đều mãnh liệt đung đưa.

Giờ khắc này, Hoa Vân Phi khí tức lần nữa cất cao, đạt đến Chuẩn Tiên Vương cấp độ, triệt để nghiền ép Vô Nhai!

"Cái gì?"

Vô Nhai sắc mặt trắng nhợt, vô địch lòng đang giờ phút này triệt để dao động bắt đầu.

Hắn rõ ràng tự mình thực lực, đem hết toàn lực, dùng hết át chủ bài, cũng chỉ có thể tiếp cận Chuẩn Tiên Vương cấp độ, mà Hoa Vân Phi thực lực cũng đã đạt đến Chuẩn Tiên Vương lĩnh vực!

Hắn có chút khó có thể tin, cùng thế hệ bên trong, lại thật sự có người có thể siêu việt hắn!

Không cần nghĩ, một tiễn này, hắn không có khả năng đón lấy!

Làm cảm nhận được Hoa Vân Phi kia kinh khủng tuyệt luân khí tức về sau, tất cả mọi người mất nhan sắc.

Trước đó đại đa số người bọn hắn đều cho rằng Vô Nhai đại khái suất sẽ chiến thắng, nhưng giờ phút này, lại không một người nghĩ như vậy!

Vô Nhai tất bại!

Chiến đấu chỉ là vừa mới bắt đầu, thắng bại liền đã rất rõ ràng!

"Trận chiến này dừng ở đây!"

Vô Nhai không do dự, xoay người rời đi, hướng Hạo Nhiên tiên sơn mà đi.

Hắn không thể tiếp một tiễn này, không phải hắn sẽ chết!

Hưu

Đáp lại hắn, chỉ có một đạo vang vọng thiên địa tiễn minh thanh.

Giờ khắc này, thiên địa tinh không đều bị một tiễn này chiếu sáng, kim quang sáng chói, đại đạo bay lên không!

Đây là tất sát một tiễn!

"Thật coi ta sợ ngươi sao?"

Vô Nhai tự biết tránh không xong, lúc này quay người tế ra chính mình bạch ngọc trường cung, cung như trăng tròn, đem hết toàn lực bắn ra một tiễn.

Đồng thời, hắn lại tế ra ba khối bạch ngọc tảng đá, treo ở bên cạnh, xây dựng một đạo phòng ngự tuyệt đối!

Vô Nhai kiếm vũ, trong chốc lát bị kiếm vũ nuốt hết! Không có tạo thành một tia trở ngại!

Màu vàng kim kiếm vũ thẳng tắp hướng Vô Nhai vọt tới, trong chớp mắt, liền đã tới trước mặt hắn.

"Đủ rồi!"

Đúng lúc này, Hạo Nhiên tiên sơn bên trong vang lên một đạo thanh âm uy nghiêm, một vị vĩ ngạn thân ảnh sát na xông ra, đưa tay chụp vào màu vàng kim kiếm vũ.

Đây là một vị Tiên Vương!

Phù một tiếng!

Kiếm vũ sụp đổ ra.

Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người coi là Vô Nhai bị vị này Tiên Vương cứu thời điểm, Vô Nhai sau đầu hư không lại chợt hiện màu vàng kim thần mang!

Sau một khắc, một đạo màu vàng kim kiếm vũ sát na xông ra!

Phốc phốc!

Vô Nhai phòng ngự không có đưa đến một tia tác dụng, thân thể trong nháy mắt nổ tung, máu loãng tung tóe đầy hư không!

Trước đây hắn dùng cung tiễn đánh lén Khương Nhược Dao, bắn nổ nàng nhục thân, suýt nữa dẫn đến nàng vẫn lạc, mà bây giờ nhân vật chuyển đổi, bắn nổ biến thành hắn!

Một tiễn này, Hoa Vân Phi một mực nhớ kỹ!

"Chỉ là Tiên Vương, ta muốn giết người, ngươi cũng xứng ngăn cản?" Hoa Vân Phi nhìn về phía từ Hạo Nhiên tiên sơn bên trong xông ra Tiên Vương, ánh mắt ngạo nghễ, ngữ khí coi nhẹ.

. . ..