Chương 875: Sinh tử quyết chiến, bổ cái đao thế nào?

Chương 875: Sinh tử quyết chiến, bổ cái đao thế nào?

Làm Vô Nhai bị bắn nổ một khắc này, toàn bộ thiên địa đều lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, vô số đạo hấp khí thanh liên tiếp vang lên, chấn kinh cùng khó có thể tin xuất hiện tại trên mặt của mỗi người.

Vô Nhai vẫn lạc?

Nhanh như vậy?

Hơn nữa còn là ngay trước Hạo Nhiên tiên sơn vị kia Tiên Vương mặt cưỡng ép đánh giết!

Tử Phi Vân thực lực càng như thế kinh khủng! Đã đạt đến Chuẩn Tiên Vương cấp độ! Siêu việt tất cả mọi người!

Tà Vô Vọng, Kiếm Tiêu Dao, Ngọc Linh Nhi, Thiên Nhất đám người biểu lộ cũng đều là kinh ngạc, một màn này đồng dạng là bọn hắn không nghĩ tới.

Miểu sát!

Vô Nhai có thể nói là bị một tiễn miểu sát, tại hắn nhất am hiểu tiễn đạo lĩnh vực!

Có thể nói, Tử Phi Vân triệt triệt để để nghiền ép Vô Nhai, đem hắn vô địch chi đạo hung hăng giẫm tại dưới chân!

"Trong dự liệu, lại ngoài dự liệu."

Quân Thiên khóe miệng chậm rãi giương lên, hai con ngươi sáng tỏ sinh huy, nội tâm dâng lên cường đại chiến ý.

Thực lực như thế, mới có bị hắn làm đối thủ tư cách!

"Đẹp trai nha!"

Váy xanh nữ tử khóe miệng cũng ở trên giương, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi bóng lưng, tràn đầy tinh quang.

"Đây chính là Phi ca!" Thiên Phỉ Tuyết, Lâm Hạo Vũ, lính tôm tướng cua mấy người cũng đầy mặt kích động.

Đây chính là Vô Nhai, không ngoài sở liệu bị Hoa Vân Phi miểu sát, vẫn là ngay trước mặt Tiên Vương, quá mạnh!

Nhất là Thiên Phỉ Tuyết, hiện tại Hoa Vân Phi cỗ này hóa thân mặt ngoài thế nhưng là nàng đạo lữ, nghĩ đến cái này, nàng liền khỏi phải xách nhiều kích động nhiều vui vẻ.

Nàng đã cảm nhận được vô số đạo, đến từ cái khác thiên kiêu chi nữ hâm mộ ghen tỵ ánh mắt.

Các nàng hâm mộ chết nàng!

Toàn bộ giữa thiên địa giờ phút này còn vang dội Hoa Vân Phi thanh âm.

Chỉ là Tiên Vương, cũng xứng ngăn cản hắn?

Đây là cỡ nào ngạo khí?

"Vô Nhai!"

Vị kia từ Hạo Nhiên tiên sơn bên trong xông ra Tiên Vương tên là Tô Sinh Tiên Vương, nhìn thấy chính mình xuất thủ, Vô Nhai vẫn là nổ tung, sắc mặt lúc này trở nên vô cùng khó coi.

Cái này Tử Phi Vân đã dự liệu được Vô Nhai sinh tử tồn vong thời khắc, Hạo Nhiên tiên sơn cường giả tuyệt ra tay với sẽ, cho nên bên ngoài mũi tên kia bất quá là mồi nhử!

Hư không chỗ tối mũi tên kia mới là tất sát!

Hắn bị bày một đạo!

Ông

Hắn hung hăng nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi một chút, không dám nói nhảm, vội vàng thi triển đại pháp lực thay Vô Nhai chiêu hồn, muốn trợ hắn trở về.

Vô Nhai chính là thiên đạo chi tử, sẽ không như thế đơn giản liền vẫn lạc, còn có khôi phục khả năng.

"Để Hạo Nhiên Tiên Đế ra tay đi, ngươi còn không được." Hoa Vân Phi đứng chắp tay, từ tốn nói.

"Ngươi cũng xứng dạy bản vương làm việc?"

Tô Sinh Tiên Vương lạnh lùng quát lớn một câu, không quan tâm thi triển đại pháp lực thay Vô Nhai tụ hồn.

Có thể nhìn thấy, giữa thiên địa có quy tắc biển tại lan tràn, vô số đạo trật tự thần liên ẩn chứa vương chi pháp tắc phóng lên tận trời, phù văn mảnh vỡ bay múa đầy trời.

Ầm ầm!

Đại đạo oanh minh, tiếp tục chấn động!

Thiên đạo chi tử vẫn lạc, cũng là một kiện đại sự, sẽ dẫn phát thiên địa dị tượng!

Làm cái này dị tượng sau khi xuất hiện, Tô Sinh Tiên Vương sắc mặt càng thêm khó coi, điều này đại biểu Vô Nhai lập tức liền muốn thật vẫn lạc, thần hồn tụ không nổi, bị Hoa Vân Phi triệt để đánh tan!

"Đều nói ngươi không được." Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, trong ngôn ngữ đều là đối Tô Sinh Tiên Vương khinh miệt.

"Tiểu bối, ngươi muốn tìm cái chết sao?" Tô Sinh Tiên Vương gấp, không lo được thân phận, nhìn chăm chú về phía Hoa Vân Phi.

"Muốn giết ta? Ta ngay tại cái này, tới đi, ta như tránh một cái, liền thẹn với Thần Đế truyền nhân chi danh!"

Hoa Vân Phi chắp hai tay sau lưng, áo bào tím múa, sợi tóc bay lên, trong con ngươi tràn đầy tự tin.

Hắn liền đứng tại cái này, dám động sao?

Ngươi

Tô Sinh Tiên Vương cắn răng, cái này Tử Phi Vân cố ý chuyển ra Thần Đế truyền nhân chi danh, chính là tại châm chọc hắn, thực có can đảm xuất thủ, chết tuyệt đối sẽ là chính hắn!

"Vô Nhai cùng ta sinh tử quyết chiến, ở đây chư vị đều có thể làm cái chứng kiến, ngươi làm Hạo Nhiên tiên sơn Tiên Vương lại nửa đường nhúng tay, có xấu hổ hay không?" Hoa Vân Phi trào phúng nói.

Hắn liền biết rõ Hạo Nhiên tiên sơn tuyệt ra tay với sẽ.

Vô Nhai cỡ nào thiên tư, bọn hắn làm sao có thể cam tâm nhìn xem hắn vẫn lạc?

Tô Sinh Tiên Vương trên mặt nóng bỏng, hắn đã cảm nhận được phía dưới vô số đạo dị dạng ánh mắt.

Hoàn toàn chính xác, là hắn phá hư quy củ!

"Vô Nhai đã nhận thua tránh chiến, là ngươi hùng hổ dọa người, bản vương vì sao không thể xuất thủ?" Tô Sinh Tiên Vương hừ lạnh một tiếng, nói.

"Đây là hai người quyết chiến, hắn nhận thua, ta đồng ý sao?"

Hoa Vân Phi nhìn xem Tô Sinh Tiên Vương, "Hắn nói đánh là đánh, hắn nói không đánh sẽ không đánh, lấy ta làm cái gì? Bằng cái kia chút thực lực, cũng xứng để cho ta nghe hắn?"

Đúng là như thế!

Dựa vào cái gì đều là Vô Nhai nói tính!

Phía dưới đám người theo nhau gật đầu, cảm thấy Hoa Vân Phi nói có đạo lý.

Đây là sinh tử quyết chiến, trừ khi song phương nguyện ý, không phải nào có nhận thua nói chuyện?

Bị như thế một đỗi, Tô Sinh Tiên Vương sắc mặt càng thêm khó coi.

Ông

Đột nhiên, một đạo kinh khủng uy áp xuất hiện, nằm ngang ở thiên địa trên cùng, dẫn phát vô số thiên địa dị tượng, liền liền thời không trường hà đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Đế uy! !

Tất cả mọi người trừng lớn hai con ngươi, thân thể không tự giác run rẩy bắt đầu, cảm nhận được uy thế lớn lao!

Có Chuẩn Tiên Đế xuất thủ tại cứu Vô Nhai!

Cơ hồ là trong chốc lát, một đạo nhàn nhạt linh hồn hư ảnh liền xuất hiện ở Tô Sinh Tiên Vương phía sau, từ từ nhắm hai mắt, sắc mặt trắng bệch, chính là Vô Nhai!

"Đây chính là Chuẩn Tiên Đế sao?"

Nhìn thấy một một người sắp chết, thần hồn đều tiêu tán, lại bị cưỡng ép nghịch chuyển cứu được trở về, vô số người lập tức lộ ra kinh sợ.

Bọn hắn biết rõ, xuất thủ khẳng định là Hạo Nhiên Tiên Đế, ngoại trừ hắn, không có người khác!

Hiển nhiên, làm Chuẩn Tiên Đế Hạo Nhiên Tiên Đế, cũng không muốn để Vô Nhai cứ như vậy vẫn lạc.

Hưu

Đúng lúc này, một đạo tiễn minh thanh vang lên lần nữa!

Phốc

Vô Nhai vừa mới tụ lên thần hồn lần nữa nổ tung!

Thiên địa lần nữa lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh!

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Xuất thủ?

Hạo Nhiên Tiên Đế ngay tại là Vô Nhai tụ hồn, nhưng Hoa Vân Phi càng lại lần xuất thủ kích phá Vô Nhai thần hồn!

Đừng nói bọn hắn không nghĩ tới, chính là ngay tại tụ hồn Hạo Nhiên Tiên Đế cũng không nghĩ tới.

Hoa Vân Phi lá gan cũng quá lớn!

"Tử Phi Vân, ngươi quá mức!" Tô Sinh Tiên Vương gầm thét, nhìn chăm chú về phía Hoa Vân Phi.

Vừa rồi hắn lực chú ý tất cả Vô Nhai thần hồn bên trên, sao có thể nghĩ đến Hoa Vân Phi sẽ lần nữa xuất thủ?

Càng mấu chốt chính là, Hoa Vân Phi bắn ra mũi tên rất quỷ dị, không cách nào suy tính! Tựa như không ẩn chứa Thiên Cơ!

"Nếu là sinh tử quyết chiến, gặp Vô Nhai còn chưa ngỏm củ tỏi, ta bổ cái đao cái này có vấn đề sao? Không có vấn đề!" Hoa Vân Phi buông tay, cười ha hả nói.

Tô Sinh Tiên Vương: ". . ."

Phía dưới đám người ngây người, cái này. . . Giống như nói có như vậy điểm đạo lý a.

Sinh tử quyết chiến, bổ cái đao thế nào?

Hạo Nhiên Tiên Đế cũng không lên tiếng, tại yên lặng một cái chớp mắt về sau, lần nữa thay Vô Nhai chiêu hồn, rất nhanh, một đạo trong suốt thần hồn hư ảnh lại một lần ngưng tụ ra.

Lần này, không chỉ có Tô Sinh Tiên Vương nhìn kỹ Hoa Vân Phi, chính là Hạo Nhiên Tiên Đế một tia khí tức cũng đem Hoa Vân Phi quanh thân hư không phong tỏa.

Vô Nhai thần hồn ngưng tụ ra về sau, bị tiếp dẫn tiến vào Hạo Nhiên tiên sơn bên trong.

Cùng lúc đó ——

Oanh

Đột nhiên, một đạo kinh thiên sát ý từ trên trời giáng xuống, hung hăng rơi vào Hoa Vân Phi trên thân!

Đông

Đây là tới từ Chuẩn Tiên Đế sát ý, cơ hồ là trong nháy mắt, Hoa Vân Phi liền quỳ trên mặt đất, toàn thân nhuốm máu, nhục thân phá thành mảnh nhỏ!

Phốc

Hoa Vân Phi đạo này hóa thân biến mất, biến thành bột phấn, bị Chuẩn Tiên Đế sát ý nghiền chết!

"Đối đế bất kính, có thể ban được chết tội!"

Một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên, quanh quẩn tại giữa thiên địa, kia là Hạo Nhiên Tiên Đế thanh âm. . ..