Chương 886: Bản đế đệ tử, ai động ai chết

Chương 886: Bản đế đệ tử, ai động ai chết

Tĩnh

Chết đồng dạng yên tĩnh! !

Chấn kinh, kinh ngạc, khó có thể tin xuất hiện tại trên mặt của mỗi người, bao quát Quân Thiên, váy xanh nữ tử đều là như thế!

Ai có thể nghĩ tới, đường đường Chuẩn Tiên Đế sẽ đối với một tên tiểu bối xuất thủ? Mà lại là tuyệt sát!

Tại chỗ, đâu còn có một tia Tử Phi Vân thân ảnh?

"Chết. . . Chết sao?" Một nhân khẩu làm lưỡi khô nói, mắt lộ ra khó có thể tin.

Đây chính là Thần Đế truyền nhân, cứ như vậy bi thảm chết đi sao? Bị Chuẩn Tiên Đế đánh lén đến chết!

"Hạo Nhiên Tiên Đế đại nhân làm sao lại làm chuyện như vậy? Hắn. . . Không phải tu luyện Hạo Nhiên chi đạo sao?"

"Vì sao?"

Đám người theo bản năng chất vấn.

Nhưng lại rất nhanh ngậm miệng!

Đây chính là Hạo Nhiên Tiên Đế, bọn hắn không có tư cách phỏng đoán và đàm luận!

Tựa như Hạo Nhiên Tiên Đế vừa mới nói.

Đối đế bất kính, có thể ban được chết tội!

Hạo Nhiên Tiên Đế lần thứ nhất ra tay cứu trị Vô Nhai lúc, Tử Phi Vân xuất thủ can thiệp, lúc này mới chọc giận hắn!

Nhưng. . . Thật là như vậy sao?

Liền xem như dạng này, Tử Phi Vân cũng chỉ là đối cùng thế hệ xuất thủ, lại hai người có sinh tử đổ ước phía trước, Hạo Nhiên Tiên Đế cũng không nên làm như vậy mới đúng!

Hắn nhưng là Chuẩn Tiên Đế, tại sao có thể đối tiểu bối xuất thủ, mà lại là tuyệt sát! Nhiều nhất trừng trị liền đủ.

Mà lại hắn làm như vậy, không sợ Thần Đế sao?

"Vô tri!" Nhìn thấy Hoa Vân Phi tiêu vong, Tô Sinh Tiên Vương lộ ra một sợi tiếu dung.

"Hạo Nhiên Tiên Đế, ngươi súc sinh! !"

Đột nhiên, một đạo tiếng mắng chửi vang lên, là Thiên Phỉ Tuyết đang nói chuyện, nàng bước nhanh hướng về phía trước, hoa dung thất sắc, hai con ngươi ở giữa tràn đầy nộ khí, chỉ vào Hạo Nhiên tiên sơn giận phun.

Tử Phi Vân là Hoa Vân Phi hóa thân không giả, nhưng ở nàng nơi này không có khác nhau chút nào, nàng ưa thích Hoa Vân Phi, chính là thích hắn toàn bộ!

Không nhìn nổi hắn nhận một tia tổn thương!

Vì Hoa Vân Phi, cho dù là Chuẩn Tiên Đế, nàng cũng dám đỗi, cũng dám mắng!

"Cái này. . ."

Nghe được Thiên Phỉ Tuyết giận mắng Hạo Nhiên Tiên Đế, tất cả mọi người trợn tròn mắt, so nhìn thấy Hạo Nhiên Tiên Đế ra tay với Hoa Vân Phi còn khiếp sợ hơn.

Đây chính là liền Tiên Vương cũng không dám làm sự tình, Thiên Phỉ Tuyết cũng dám!

Nguyên lai nàng đối kia Tử Phi Vân tình cảm sâu như vậy sao? Vì hắn, lại không tiếc mạo phạm Chuẩn Tiên Đế!

Phốc

Nhưng Thiên Phỉ Tuyết tiếng nói chỉ là vừa mới hạ xuống, nàng liền bắt đầu phun máu, váy áo cũng trong nháy mắt bị tiên huyết nhuộm đỏ, thần hồn cực tốc suy bại xuống dưới.

Đây là nhân quả!

Giận mắng Chuẩn Tiên Đế nhân quả!

Chỉ mặt gọi tên, Tiên Vương cũng khó có thể tiếp nhận phần này nhân quả!

Nhưng nàng vẫn như cũ cố nén thống khổ đứng tại kia, tay run run rẩy rẩy chỉ vào Hạo Nhiên tiên sơn, "Ngươi. . . Không xứng là Chuẩn Tiên Đế, Hạo Nhiên. . . Lão cẩu!"

Vừa nói như vậy xong, nhân quả càng mạnh!

"Phàm có nhân quả, tận thêm Thiên Cơ phong lão tổ chi thân!"

Phía sau, Hoa Vân Phi âm thầm xuất thủ, thay Thiên Phỉ Tuyết dời đi trên người bộ phận nhân quả.

Nói thật, Thiên Phỉ Tuyết sẽ như vậy kích động, cũng ngoài hắn đoán trước.

Kia chỉ là một bộ hóa thân, nàng là biết đến, nhưng nàng vẫn là vô cùng tức giận cùng đau lòng, cái này khiến tâm tình của hắn rất phức tạp.

Nhân quả bị dời đi về sau, Thiên Phỉ Tuyết dễ chịu rất nhiều, nhưng thương thế vẫn còn tại, Lâm Hạo Vũ vội vàng xuất thủ, đưa nàng cho kéo lại.

"Không biết mùi vị!"

Tô Sinh Tiên Vương lạnh lùng quét mắt Thiên Phỉ Tuyết, nếu không phải xem ở Thiên Sứ tộc trên mặt mũi, Thiên Phỉ Tuyết tuyệt đối bị hắn xuất thủ đánh chết.

Chuẩn Tiên Đế cũng là ngươi có thể vũ nhục?

"Hóa thân!"

Đúng lúc này, Hạo Nhiên Tiên Đế thanh âm vang lên lần nữa, "Rất tốt!"

Hóa thân?

Cái gì hóa thân?

Đám người ngây người, không có kịp phản ứng.

"Tử Phi Vân tới là hóa thân."

Quân Thiên mở miệng, hắn đã sớm đoán được Tử Phi Vân là hóa thân, bản thể thì là bên cạnh hắn mang mặt nạ kia thanh niên áo trắng.

A

Nghe được Quân Thiên, đám người trực tiếp mắt trợn tròn.

Giây Huyết Vô Nhai Tử Phi Vân, tới lại chỉ là hóa thân? Cái này cũng quá không hợp thói thường đi?

Vậy hắn bản thể nên mạnh bao nhiêu?

Tất cả đều vô cùng chấn kinh, tim đập loạn, không thể tin được sự thật này.

Vô Nhai thiên tư rõ như ban ngày, nhưng hắn lại bị Tử Phi Vân một đạo hóa thân miểu sát!

Cái này sao mà khoa trương?

"Cái gì?" Tô Sinh Tiên Vương cũng mắt lộ ra chấn kinh, khó mà tin tưởng sự thật này.

Liền hắn đều không nhìn ra Tử Phi Vân là hóa thân, đối phương là thế nào làm được?

Hắn không biết đến là, nếu không phải ra tay với Hoa Vân Phi, liền liền Hạo Nhiên chính Tiên Đế ngay từ đầu đều không có phát giác được!

Hoa Vân Phi hóa thân xuất thần nhập hóa, còn gia nhập cái khác đặc thù bí thuật, thành công lừa gạt được tất cả mọi người.

"Hóa thân, cũng không phải ngươi nên động."

Váy xanh nữ tử mắt nhìn Hạo Nhiên tiên sơn, trong con ngươi nở rộ lãnh ý, nàng nhìn về phía Quân Thiên, "Làm cho tất cả mọi người rút đi, Hạo Nhiên tiên sơn hôm nay thiện không được!"

Quân Thiên mắt nhìn váy xanh nữ tử, yên lặng gật đầu, lập tức quay người, nói: "Tất cả mọi người rút đi!"

Dứt lời, hắn đi đầu dậm chân ly khai.

Hắn không nói thêm lời thừa thãi, bởi vì không cần, tất cả mọi người sẽ tin tưởng hắn, càng có thể ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Liền xem như hóa thân, cũng không phải ngươi Hạo Nhiên Tiên Đế ỷ lớn hiếp nhỏ lý do!

Tất cả mọi người đi theo Quân Thiên nhanh chóng rút đi, bao quát Tà Vô Vọng, Kiếm Tiêu Dao bọn người.

Hoa Vân Phi, váy xanh nữ tử, Nam Cung Vấn Thiên mấy người cũng tại cuối cùng rút lui, đem chiến trường đưa ra.

Ầm ầm! !

Đúng lúc này, Thiên Đột nhưng phá vỡ một cái to lớn lỗ thủng, lộ ra nội bộ đen như mực hư không.

Sau một khắc, một cây to lớn chiến kích xông ra hư không, che khuất bầu trời, vô cùng to lớn, hung hăng đánh tới Hạo Nhiên tiên sơn!

Một màn này cực kì đột nhiên!

"Cái gì?"

Tô Sinh Tiên Vương con ngươi co rụt lại, không kịp tránh né ngay tại chiến kích dư uy hạ nổ tung, nhục thân, thần hồn trong nháy mắt thành tro bụi!

Sau khi hắn chết, cũng không có trời khóc dị tượng!

Nơi này đã bị Chuẩn Tiên Đế quy tắc bao phủ!

Bỏ chạy đám người ngoảnh lại, nhìn thấy Tô Sinh Tiên Vương vẫn lạc, nhìn thấy kia to lớn chiến kích, trái tim nhịn không được cuồng loạn.

Bọn hắn biết rõ, là Thần Đế xuất thủ!

Đệ tử bị lấn, hắn làm sao có thể nhẫn? Trực tiếp đánh tới cửa rồi!

"Thần Đế, nơi này là Hạo Nhiên tiên sơn, bản đế địa bàn, ngươi vượt biên giới!"

Hạo Nhiên tiên sơn bên trong, Hạo Nhiên Tiên Đế thanh âm vang lên, sau một khắc, một cái từ Hỗn Độn ngưng tụ bàn tay lớn đột nhiên từ Hạo Nhiên tiên sơn bên trong bắt ra!

Bàn tay lớn Già Thiên, chất chứa Hỗn Độn đại đạo, lôi cuốn hạo nhiên chi khí, khí thế vô cùng kinh khủng, khiến thiên địa không ngừng oanh minh, run rẩy!

Ầm

Làm bàn tay lớn cùng chiến kích đụng vào nhau về sau, giữa thiên địa lập tức vang lên một đạo bắn nổ tiếng oanh minh, giờ khắc này, đại đạo gào thét, càn khôn xé rách, thời không trường hà đều đảo ngược, cảnh tượng đáng sợ!

Toàn bộ hư không một mảnh thảm đạm, chỉ là một kích mà thôi, liền bị hủy không còn hình dáng, ngày đều đã nứt ra, lộ ra chòm sao lóng lánh tinh không!

Ầm ầm!

Toàn bộ Đông vực, thậm chí cả tòa chư thiên đại lục đều cảm nhận được chấn động!

"Bản đế đệ tử, ai động kẻ đó chết! Hạo Nhiên, ngươi cũng sẽ không ngoại lệ!"

Thần Đế thanh âm truyền đến, phù hợp đại đạo, dẫn phát thiên địa cộng minh, trong chốc lát, chiến kích đột nhiên sáng chói bắt đầu, đánh xuyên Hỗn Độn bàn tay lớn, hung hăng đụng vào Hạo Nhiên tiên sơn lên!

Ầm ầm!

Hạo Nhiên tiên sơn vô cùng to lớn, như thiên địa chi trụ, làm bị chiến kích va chạm đến về sau, đột nhiên lay động, núi đá lăn xuống, suýt nữa bẻ gãy!

Chiến kích cứ như vậy nghiêng cắm trên Hạo Nhiên tiên sơn, chói mắt vô cùng, hủy hoại gần một nửa ngọn núi! !.