Chương 877: Nên chúng ta lóe sáng đăng tràng

Chương 877: Nên chúng ta lóe sáng đăng tràng

Phốc phốc phốc phốc. . .

Làm chiến kích đụng vào Hạo Nhiên tiên sơn về sau, nhục thể bạo tạc cùng thần hồn mẫn diệt thanh âm không dứt tai, những cái kia sinh hoạt tại Hạo Nhiên tiên sơn bên trong Hạo Nhiên Tiên Đế tùy tùng, tại chiến kích dư uy dưới, toàn diện diệt vong!

Đối với cái này, Thần Đế không có một chút thương hại!

Trận chiến này, là Hạo Nhiên Tiên Đế dẫn đầu, vậy hắn trả cái giá lớn đến đâu, đều phải tiếp nhận!

Tê

Cực xa cực xa địa phương, chạy đi Kiếm Tiêu Dao, Ngọc Linh Nhi các loại tất cả mọi người, nhìn xem cắm trên Hạo Nhiên tiên sơn chiến kích, toàn bộ hít sâu một hơi.

Đây chính là Hạo Nhiên tiên sơn, Hạo Nhiên Tiên Đế nói trận, nhưng ở hôm nay bị hủy không còn hình dáng, suýt nữa bẻ gãy, tử thương người vô số!

Loại sự tình này, dù là phóng nhãn chư thiên cổ sử, thế nhưng chưa từng xảy ra mấy lần!

"Xem ra, Tử Phi Vân thật sự là Thần Đế truyền nhân, chỉ là bị hủy một bộ hóa thân, liền có thể để Thần Đế đại động can qua như vậy."

"Chỉ là? Ta nhìn Hạo Nhiên Tiên Đế đại nhân ngữ khí, trước khi động thủ, hắn giống như không nhìn ra! Nói cách khác, hắn là thật muốn giết Tử Phi Vân!"

"Không thể nào? Hạo Nhiên Tiên Đế đại nhân cỡ nào tu vi, sẽ nhìn không ra sao?"

"Không thể nào biết được, dù sao việc này thiện không được!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, Thần Đế đánh lên Hạo Nhiên tiên sơn, đây tuyệt đối có thể oanh động toàn bộ chư thiên vạn giới, ghi vào sử sách!

Chuẩn Tiên Đế đại chiến hết sức căng thẳng!

"Thần Đế, ngươi quá mức!"

Hạo Nhiên tiên sơn suýt nữa bẻ gãy, Hạo Nhiên Tiên Đế ngữ khí cũng không còn bình thản, lên sát ý.

"Quá phận? Bản đế sẽ còn càng quá phận!"

Hạo Nhiên tiên sơn nghiêng phía trên hư không lần nữa phá vỡ, một vị người mặc đen trắng chiến giáp nam tử dậm chân đi ra, oai hùng vĩ ngạn, bao phủ càn khôn, đế uy hàm sát, khí tức xé rách thời không trường hà, vô cùng đáng sợ!

Thần Đế!

Làm hắn sau khi xuất hiện, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng bị hắn giẫm tại dưới chân, đại đạo oanh minh, vô tận Đế Quang lên như diều gặp gió, nằm ngang ở thiên địa trên cùng.

"Thần Đế đại nhân!"

Nơi xa, đám người không cách nào nhìn thẳng Thần Đế, nhưng biết rõ, quang mang kia sáng chói oai hùng nam tử, tuyệt đối chính là trong truyền thuyết Thần Đế!

Bọn hắn nhịn không được kích động, nhịn không được hưng phấn, Chuẩn Tiên Đế là chư thiên cuối cùng, Thần Đế có thể nói là bọn hắn tu trên đường tấm gương!

Có nghe đồn, Thần Đế là tán tu!

Hắn không có gia nhập qua bất luận cái gì đạo thống, thẳng đến thành đế mới xuất thế, nhất cử oanh động chư thiên, lấy thần làm tên, chư thiên tổng xưng Thần Đế!

"Chiến kích, đến!"

Thần Đế triệu hồi chiến kích, sau một khắc, chẻ dọc mà xuống, chiến kích bao phủ cực điểm đế mang, sáng chói đến cực hạn, hung hăng đánh tới hướng Hạo Nhiên tiên sơn.

"Thần Đế! !"

Hạo Nhiên Tiên Đế cũng nhịn không được nữa, hét lớn một tiếng, từ Hạo Nhiên tiên sơn chi đỉnh bay ra, pháp thể to lớn, bao phủ Hỗn Độn đại đạo, phóng xuất ra một mảnh quy tắc biển.

Kia là một vị người mặc nho bào nho nhã nam tử, rất trẻ trung, tóc đen múa, từng chiếc óng ánh, toàn thân đều bao phủ đế uy, khí tức kinh vạn cổ!

Hạo Nhiên Tiên Đế!

Hạo Nhiên Tiên Đế sau khi xuất hiện, tế ra một tôn đại đỉnh, đón lấy bổ xuống Thần Đế chiến kích!

"Không tế ra Chuẩn Tiên Đế khí, cũng xứng ngăn cản bản đế? Hôm nay, Hạo Nhiên tiên sơn nên bị diệt! !"

Gặp Hạo Nhiên Tiên Đế cũng không tế ra Hạo Nhiên chi kiếm, Thần Đế lúc này hừ lạnh một tiếng, ngữ khí tràn đầy coi nhẹ.

Xùy

Quả nhiên, làm chiến kích rơi to lớn đỉnh một khắc này, thiên địa bộc phát một tiếng oanh minh, kia phiến càn khôn bị xé nứt, Hạo Nhiên Tiên Đế đế khu đột nhiên run lên!

Chuẩn Tiên Đế binh có thể nói cùng cảnh tác chiến không thể thiếu chi vật, không có, sẽ rất khó ngăn cản cái khác Chuẩn Tiên Đế!

Mấy hơi thở về sau, đại đỉnh lên tiếng vỡ vụn, bị chiến kích hung hăng xé rách, thành mảnh vụn đầy đất!

"Thiên Địa Hạo Nhiên, ngưng!"

Đại đỉnh sau khi vỡ vụn, Hạo Nhiên Tiên Đế lúc này hét lớn, lấy Hạo Nhiên chi đạo ngưng tụ càn khôn, hình thành một màn ánh sáng, muốn ngăn trở Thần Đế chiến kích!

"Buồn cười, ngươi tuy là tế ra chiến binh, cũng không phải là đối thủ của bản đế, giờ phút này lại vẫn khinh thường?" Thần Đế nhìn xuống Hạo Nhiên Tiên Đế, lạnh nhạt nói.

Xùy một tiếng, màn sáng bị xé nứt!

Chiến kích hung hăng bổ tới, để Hạo Nhiên Tiên Đế sắc mặt càng thêm khó coi!

"Chuyện gì xảy ra? Hạo Nhiên Tiên Đế đại nhân vì sao không tế ra chính mình chiến binh a?"

Nơi xa, đám người tuy vô pháp thấy rõ chiến đấu quá trình cụ thể, nhưng có thể rõ ràng phân biệt ra được, Hạo Nhiên Tiên Đế cũng không tế ra Chuẩn Tiên Đế binh!

Không phải tế ra thủ đoạn, tuyệt không có khả năng ngăn không được Thần Đế chiến kích!

Cái này khiến bọn hắn rất nghi hoặc.

Đều cái này thời điểm, vì sao còn không tế ra Hạo Nhiên chi kiếm?

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, Hạo Nhiên chi kiếm thế nhưng là ở trên người hắn!

Hạo Nhiên Tiên Đế sắc mặt dần dần khó coi, hắn không phải không muốn tế ra bản mệnh pháp khí, hắn là không có!

Trước mấy thời gian, không biết rõ cái nào đáng đâm ngàn đao, đem hắn Hạo Nhiên chi kiếm trộm, còn đem hắn quần áo lột, là thật thất đức!

Đúng là như thế, mới đưa đến hắn giờ phút này móc không ra có thể ngăn cản Thần Đế chiến kích pháp khí!

Cuối cùng, Hạo Nhiên Tiên Đế bị buộc na di ra ngoài  mặc cho chiến kích công kích Hạo Nhiên tiên sơn.

Hắn như lấy pháp thể ngăn cản, hoàn toàn chính xác có thể ngăn cản, nhưng không cần thiết!

So với Hạo Nhiên tiên sơn, vẫn là chính hắn quan trọng hơn, một khi bởi vậy bị thương, vậy kế tiếp, đem càng thêm khó mà ngăn cản Thần Đế công phạt!

"Hạo Nhiên đại nhân. . ."

Hạo Nhiên tiên sơn bên trên, vô số Hạo Nhiên Tiên Đế tùy tùng lộ ra vẻ tuyệt vọng, trơ mắt nhìn về phía chiến kích tại trong con mắt phóng đại, càng ngày càng gần!

Ầm ầm!

Chiến kích đột nhiên rơi đập tại Hạo Nhiên tiên sơn chi đỉnh, sau đó hung ác vỗ xuống, đem nó trực tiếp chẻ thành hai nửa!

Dưới một kích này, Hạo Nhiên tiên sơn bên trong sinh linh cơ hồ tử thương hầu như không còn, tiên huyết nhuộm đỏ Hạo Nhiên tiên sơn, đẫm máu, nhìn thấy mà giật mình!

Một màn này, để nơi xa nhìn ra xa đám người triệt để thất sắc, Hạo Nhiên tiên sơn thật không có, bị xé thành hai nửa, tiên huyết đem toàn bộ Hạo Nhiên tiên sơn đều nhuộm đỏ!

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, sừng sững chư thiên chi đỉnh thánh địa Hạo Nhiên tiên sơn, sẽ ở hôm nay bị hủy, vẫn là ngay trước Hạo Nhiên Tiên Đế mặt!

Thần Đế quá mạnh!

Hắn cũng là chân nộ, giết đệ tử của hắn, thù này hắn nhất định phải báo!

"Thần Đế, hôm nay, ngươi ta ở giữa nhất định phải làm chấm dứt!"

Nhìn xem bị máu nhuộm đỏ Hạo Nhiên tiên sơn, Hạo Nhiên Tiên Đế cũng nổi giận, sáng tỏ hai con ngươi chợt hiện màu đen ám mang, quanh thân khí tức cũng sát na cải biến.

Hắn đánh xuyên qua thời không trường hà, muốn ở nơi đó cùng Thần Đế quyết chiến!

"Hôm nay liền để bản đế tự tay đồ một tôn đế!"

Thần Đế ngạo nghễ đáp lại, hắn tiếp cận Hạo Nhiên Tiên Đế trong mắt hắc mang, ý thức được không thích hợp, nhưng căn bản không sợ, đi đầu bước vào thời không trường hà bên trong.

Hạo Nhiên Tiên Đế cũng theo đó bước vào, hai người cứ như vậy biến mất, xông vào thời không trường hà bên trong quyết chiến.

Hai người biến mất về sau, chỉ để lại bị xé nứt thành hai nửa, đổ sụp hơn phân nửa, bị tiên huyết nhuộm đỏ Hạo Nhiên tiên sơn, nhìn thấy mà giật mình!

Ừm

Hoa Vân Phi đột nhiên cảm giác được cái gì, hắn trong nháy mắt bước vào hư không biến mất không thấy gì nữa, đi vào một chỗ người khác cảm giác không đến chỗ tối, mở ra Hồng Mông Thần Giới lối ra.

Sau một khắc, một vị phong hoa tuyệt đại áo bào đỏ nữ tử dậm chân đi ra, dáng người ngạo nhân, khí chất siêu nhiên.

Nàng là Phượng Khinh Vũ!

"Sư tôn, ngươi. . ."

Nhìn xem Phượng Khinh Vũ, giờ phút này, hai tròng mắt của nàng bên trong, đâu còn có một tia vô thần? Rất là sáng tỏ, lại mang theo sát khí cùng sát ý.

"Là có người hay không khi dễ ngươi?" Phượng Khinh Vũ nhìn về phía thời không trường hà chỗ sâu, hai con ngươi hàm sát.

Giờ phút này, nàng không còn mê mang! Thanh tỉnh!

Dứt lời, không đợi Hoa Vân Phi trả lời, nàng liền dậm chân hướng chiến trường kia đi tới, muốn đi chiến đấu.

Từ sau lưng nàng, một đạo lại một đạo luân hồi chi môn triển khai, luân hồi đại đạo hình thành một đầu trường hà, tuôn hướng phương xa không biết!

Giờ phút này, Hoa Vân Phi cảm thấy Phượng Khinh Vũ trước nay chưa từng có cường đại!

"Vi sư, ngươi còn nhớ đến? Vân Phi, muốn rời xa những cái kia không đáng ngươi bảo vệ người, không nên hại chính mình."

Đột nhiên, Phượng Khinh Vũ dừng lại bước chân nói.

Dừng lại một lát, lại nói: "Có lẽ, đây là thầy trò chúng ta một lần cuối cùng gặp nhau, Vân Phi, hảo hảo bảo trọng, muốn đem vi sư để ở trong lòng. . ."

Nói xong, Phượng Khinh Vũ liền biến mất, thẳng hướng Thần Đế cùng Hạo Nhiên Tiên Đế chiến trường!

Cùng lúc đó ——

Mặt khác một mảnh tinh không, Ngục Chủ cùng Thiên Sứ Thánh Đế đứng chung một chỗ, nhìn về phía Thần Đế hai người chiến trường, Ngục Chủ nói: "Đi thôi, nên chúng ta lóe sáng đăng tràng!".