Chương 878: Giống như có người đang kêu gọi Cái ca?

Chương 878: Giống như có người đang kêu gọi Cái ca?

Hoa Vân Phi không có mở miệng giữ lại.

Hắn biết rõ, đây là Phượng Khinh Vũ lựa chọn!

Thanh tỉnh ngắn ngủi, cũng có lẽ là sau cùng sáng chói, liền để nàng đi làm chính mình ưa thích sự tình đi!

Nhưng hắn có một chuyện không minh bạch.

Phượng Khinh Vũ liên tục cùng hắn cường điệu, đừng đi thủ hộ không đáng bảo vệ người.

Hắn rõ ràng tự mình, nếu nhận định đáng giá người, đều sẽ hết sức, liều mạng đi bảo hộ!

Dù là chỉ là một vị phổ thông Kháo Sơn tông đệ tử, nếu là bởi vì thủ hộ hắn, mà đánh đổi mạng sống, hắn cũng sẽ không hối hận cùng tiếc hận.

Hắn là sợ chết, sợ không thể trường sinh, nhưng hắn cũng là Kháo Sơn tông một viên, có Kháo Sơn tông thủ hộ chi hồn!

Vì thế, thủ hộ trân quý, trân ái người, hắn thật không sợ, có chết cũng là như thế.

Phượng Khinh Vũ cũng hẳn là minh bạch điểm ấy, kia nàng nói không đáng là chỉ ai?

Hoa Vân Phi có chút suy đoán, nhưng cái suy đoán này có chút hoang đường, như nghĩ chứng minh, chỉ có Phượng Khinh Vũ chính miệng nói ra mới được.

Hi Nguyệt cũng từ Hồng Mông Thần Giới đi ra, váy trắng trắng hơn tuyết, khí chất thoát tục, nói: "Sư tôn bước vào một bước cuối cùng, tiếp xuống, chính là chung cực nhảy lên!"

Hoa Vân Phi nói: "Sẽ không có chuyện gì, có ta ở đây, có Kháo Sơn tông tại, tuyệt đối sẽ không có chuyện gì!"

. . .

Ầm ầm!

Thời không trường hà bạo động, chỗ sâu bạo phát kịch liệt chiến đấu, đế uy huy hoàng, pháp tắc sáng chói!

"Ngươi là ai?"

Thần Đế hét lớn, mang theo chất vấn.

Hắn phía trước, vốn là người mặc nho nhã trường bào Hạo Nhiên Tiên Đế đã đại biến dạng, hai con ngươi đen như mực, toàn thân quấn quanh hắc vụ, trên người khắc đầy thần bí đồ đằng!

Không chỉ có như thế, trạng thái này Hạo Nhiên Tiên Đế, thực lực cũng vượt qua tưởng tượng cường đại!

Hắn có thể tay không đối cứng Chuẩn Tiên Đế binh!

"Hạo Nhiên Tiên Đế!"

Đại biến dạng Hạo Nhiên Tiên Đế đâu còn có một tia Hạo Nhiên tiên khí, như cái thế Ma Đế, bao phủ hắc vụ, mang theo mãnh liệt sát khí, cùng Thần Đế sống mái với nhau!

"Ngươi không phải hắn!" Thần Đế xác định nói, huy động chiến kích ngăn cản Hạo Nhiên Tiên Đế, cùng hắn kịch liệt chém giết, đế uy phun trào.

"Vậy ngươi nói bản đế là ai? Kiệt kiệt kiệt. . ."

Hạo Nhiên Tiên Đế cười quái dị, quanh thân sát khí nồng đậm, bên ngoài thân thần bí đồ đằng lấp lóe ô quang, chứa thần bí pháp tắc lực lượng.

"Bản đế lúc trước còn đang hoài nghi Hạo Nhiên vì sao tính cách đại biến, nguyên lai hắn đã không phải chính hắn!"

Thần Đế lúc trước liền có hoài nghi, Hạo Nhiên Tiên Đế không thể nói hắn là người tốt, nhưng tuyệt khó làm ra tập sát tiểu bối sự tình, có thể hắn lại ngoài dự liệu làm!

Mà bây giờ nhìn thấy Hạo Nhiên Tiên Đế cái bộ dáng này, cùng kia tăng vọt cực kì không bình thường thực lực, để Thần Đế xác định, Hạo Nhiên Tiên Đế đã không phải đã từng chính mình!

"Kiệt kiệt kiệt, trách thì trách hắn đi không nên đi địa phương!" Hạo Nhiên Tiên Đế cười quái dị, hào phóng thừa nhận xuống tới.

Dứt lời, hắn một chưởng vỗ tại Thần Đế chiến kích bên trên, đem nó hung hăng đẩy lui ra ngoài.

"Hôm nay, ngươi sẽ chết đi, trở thành bản đế chất dinh dưỡng!" Hạo Nhiên Tiên Đế nói.

"Giết bản đế? Phóng nhãn Chuẩn Tiên Đế cảnh, ai dám nói loại lời này?" Thần Đế căn bản không sợ, chiến kích nơi tay hắn, không sợ tất cả địch!

Những năm này tại Kháo Sơn tông, tại Hồng Mông Thần Giới, hắn cũng có rất lớn tiến bộ, sớm đã xưa đâu bằng nay.

Bây giờ tại Chuẩn Tiên Đế cảnh, hắn có thể xưng vô địch!

Tuy là cái thế tới, hắn cũng có thể một trận chiến!

"Thế nhưng là bản đế không phải Chuẩn Tiên Đế cảnh đây!"

Hạo Nhiên Tiên Đế cười quái dị, chỉ là một câu nói kia, liền để Thần Đế nhíu mày, cẩn thận ngóng nhìn đi qua.

"Ngươi là ở đó người! !"

Thần Đế nheo mắt lại.

"Có phải rất ngạc nhiên hay không? Có phải hay không rất sợ hãi? Chuẩn Tiên Đế thôi, bản đế đã không biết giết qua bao nhiêu tôn!" Hạo Nhiên Tiên Đế nói.

"Người ở đó lại như thế nào, ngươi không phải bản thể, mượn dùng Hạo Nhiên Tiên Đế nhục thân, còn có thể phát huy bao nhiêu lực lượng?" Thần Đế nắm chặt chiến kích, y nguyên không sợ.

"Hoàn toàn chính xác không phát huy ra bao nhiêu lực lượng, dù sao ta bản thể năm đó nhận lấy trí mạng thương tích, nhưng là. . ."

Nói đến đây, Hạo Nhiên Tiên Đế nhe răng cười bắt đầu, "Giết ngươi vẫn là dư sức có thừa!"

Thần Đế hừ lạnh, chiến kích dù sao, chỉ hướng Hạo Nhiên Tiên Đế, "Đã như vậy, vậy liền đánh đi!"

"Đánh đi, hảo hảo lấy lòng bản đế đi, cao ngạo Chuẩn Tiên Đế đại nhân, ha ha ha! !" Hạo Nhiên Tiên Đế cười to, tràn đầy đối Chuẩn Tiên Đế cảnh giới này châm chọc.

"Chờ chút!"

Lúc này, thời không trường hà phá vỡ, một sáng một tối hai Đạo Đế huy vọt vào, mang theo sát ý mà tới.

Chính là Ngục Chủ cùng Thiên Sứ Thánh Đế!

Nhìn thấy hai người, Hạo Nhiên Tiên Đế lông mày lập tức nhíu lại, hai người này làm sao cũng tham dự vào?

"Ngươi để cho người! !" Hạo Nhiên Tiên Đế kịp phản ứng, nhìn về phía Thần Đế, sắc mặt dữ tợn.

Thần Đế mở miệng một tiếng Chuẩn Tiên Đế vô địch, kết quả hắn lại âm thầm để cho người! Để cho người ta trơ trẽn!

"Có thể quần ẩu, làm gì đơn đấu đâu?"

Thần Đế nhếch miệng lên, "Ngươi không phải nói giết rất nhiều Chuẩn Tiên Đế nha, đánh ba cặp ngươi tới nói, hẳn là cũng không đáng kể a?"

"Còn có bản đế!"

Đúng lúc này, thời không trường hà lần nữa phá vỡ, một bộ áo bào đỏ, phong hoa tuyệt đại Phượng Khinh Vũ dậm chân đi tới.

Từ phía sau nàng, từng đạo luân hồi chi môn trải rộng ra, một đầu không biết tuôn hướng phương nào luân hồi trường hà hiển hiện, Luân Hồi Pháp Tắc tràn ngập.

"Luân Hồi chi đạo! !"

Nhìn thấy Phượng Khinh Vũ xuất hiện, Hạo Nhiên Tiên Đế sắc mặt càng thêm dữ tợn, tựa hồ rất đáng ghét Luân Hồi chi đạo.

Đối Phượng Khinh Vũ xuất hiện, Thần Đế ba người cũng hơi có vẻ ngoài ý muốn.

Thần Đế nhận biết Phượng Khinh Vũ, đối nàng tình trạng có chút hiểu rõ, không nghĩ tới nàng tại lúc này bước vào một bước cuối cùng, ngắn ngủi thanh tỉnh.

Ngục Chủ cùng Thiên Sứ Thánh Đế không biết Phượng Khinh Vũ, trong con ngươi đều mang theo hiếu kì, có thể đoán được, nàng hẳn là Tiên Giới bản thổ Chuẩn Tiên Đế.

"Đằng đế là ngươi người nào?" Phượng Khinh Vũ nhìn xem Hạo Nhiên Tiên Đế bên ngoài thân thần bí đồ đằng, hỏi.

Đằng đế cũng có tương tự đồ đằng!

"Đằng đế? Ngươi vì sao biết rõ hắn?"

Hạo Nhiên Tiên Đế tròng mắt hơi híp, không chỉ tu Luân Hồi chi đạo, còn nhận biết đằng đế, chẳng lẽ cái này nữ nhân là. . .

"Hắn chết tại bản đế trong tay, tự nhiên nhận biết!" Phượng Khinh Vũ nói.

Nghe vậy, Ngục Chủ cùng Thiên Sứ thánh Đế đô hơi kinh ngạc, trước mắt vị nữ tử này, lại tự tay đánh chết một vị Chuẩn Tiên Đế? Đây là cỡ nào chiến tích?

"Hắn chính là chết tại ngươi trong tay? Tốt, rất tốt, vậy ngươi chính là người của bọn hắn! !" Hạo Nhiên Tiên Đế sát ý phóng đại, toàn bộ tuôn hướng Phượng Khinh Vũ.

"Bản đế không biết ngươi chỉ bọn họ là ai." Phượng Khinh Vũ đáp lại.

"Ngươi làm sao có thể không biết rõ! ! Tốt, bọn hắn quả nhiên còn tại! Quả nhiên còn tại! !" Hạo Nhiên Tiên Đế hơi có vẻ điên cuồng rống to, mang theo hận ý!

"Đã ngươi cùng đằng đế là một nhóm người, như vậy, hôm nay liền đưa ngươi vãng sinh!" Phượng Khinh Vũ nói.

"Bằng ngươi, cũng xứng? Tung bản đế chủ thân trọng thương, mượn Hạo Nhiên Tiên Đế nhục thân, cũng không phải các ngươi có thể bại, có thể giết!" Hạo Nhiên Tiên Đế hừ lạnh.

"Thật sao? Kia bản đế chỉ có thể nói, ngươi quá xem thường Chuẩn Tiên Đế!" Thần Đế quát khẽ.

"Không tin? Vậy đến đây đi, hôm nay, bản đế giết sạch các ngươi!" Hạo Nhiên Tiên Đế hét lớn.

"Các loại, bản đế kêu thêm người nữa!"

Dứt lời, Phượng Khinh Vũ phía sau luân hồi trường hà bên trong, đột nhiên hiển hiện một vùng đất cổ xưa hình chiếu, lại tại dần dần ngưng thực!

Chính là luân hồi cổ địa!

Ca một tiếng, luân hồi cổ địa bên trong luân hồi lộ lối ra bị mở ra!

"Âu u, ta giống như nghe được có người đang kêu gọi Cái ca?" Một thanh âm từ luân hồi lộ bên trong truyền ra.

. . ..