Chương 879: Đừng sợ, Cái ca tới

Chương 879: Đừng sợ, Cái ca tới

Phượng Khinh Vũ phía sau Luân Hồi trường hà bên trong, Luân Hồi cổ địa hình chiếu dần dần ngưng thực, không biết nàng thi triển loại thủ đoạn nào, tựa hồ thật đem Tiên Giới Luân Hồi cổ địa cho chuyển tới!

Mà theo Luân Hồi cổ địa xuất hiện, một cái bá khí mười phần thanh âm truyền đến, mang theo trêu chọc, mang theo ý cười, cũng mang theo tự tin.

Ầm ầm! !

Nương theo thanh âm xuất hiện, là một cỗ vượt qua ở đây tất cả người sống khí tức uy áp kinh khủng đế uy, nằm ngang ở trên cùng, thời không trường hà rung động, kịch liệt lay động!

"Là hắn. . ."

Thiên Sứ Thánh Đế ánh mắt run lên, ngạc nhiên nhìn về phía Phượng Khinh Vũ phía sau, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể lần nữa nhìn thấy người kia.

"Cái này nữ nhân có thể đem Cái Thế kêu đến? ?"

Ngục Chủ có chút buồn bực, biểu thị không quá muốn gặp đến vị này đột nhiên không tưởng nổi tình địch.

Hắn đã đã hiểu, vừa mới người nói chuyện, chính là trước đó giao thủ qua Cái Thế!

"Mạnh lên!"

Thần Đế hai con ngươi ngưng tụ, rõ ràng cảm nhận được Cái Thế khí tức so với lần trước, mạnh hơn! Lại mạnh không chỉ một điểm, là có tiến bộ lớn!

"Người nào?"

Hạo Nhiên Tiên Đế híp mắt nhìn về phía Luân Hồi cổ địa bên trong, cảm nhận được kia kinh khủng khí tức, sắc mặt không khỏi thay đổi.

Cái này người nói chuyện khí tức, tại Chuẩn Tiên Đế cảnh cơ hồ vượt qua chư thiên vạn giới tất cả Chuẩn Tiên Đế!

Oanh

Luân Hồi cổ địa bên trong xuất hiện một vị hùng bá vĩ ngạn nam tử, màu tím thân thể, người mặc tinh hồng giáp trụ, tóc đen tùy ý rối tung, lộ ra cuồng dã, quanh thân vờn quanh Luân Hồi Pháp Tắc, chân đạp thiên địa, chính đại bước lưu tinh chạy đến.

Ầm ầm!

Hắn tại phối hợp Phượng Khinh Vũ, muốn đánh vỡ giam cầm, muốn cưỡng ép giáng lâm nơi này!

Nhìn thấy hắn xuất hiện, nhất là trên người hắn kia nồng đậm đến cực hạn Luân Hồi Pháp Tắc, Hạo Nhiên Tiên Đế sắc mặt triệt để thay đổi, khó coi bên trong mang theo sát ý ngút trời.

Lại là Luân Hồi chi đạo! !

Chết

Hạo Nhiên Tiên Đế trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh hắc ám trường đao, vung đao chém về phía Phượng Khinh Vũ!

Hắn không thể chờ đi xuống, nhất định phải xuất thủ, ngăn cản Cái Thế giáng lâm, nếu để đối phương giáng lâm, hắn sẽ chiến càng thêm khó khăn!

Hắn hiện tại là mượn thể, không phát huy ra Tiên Đế thủ đoạn, huống chi bản thể vẫn là trạng thái trọng thương, nhất định phải phòng ngừa cùng Cái Thế bực này cấp bậc nhân vật đối bính!

Huống chi chung quanh còn có cái khác giúp đỡ!

Hắn có thể cảm nhận được Cái Thế rất mạnh, mạnh phi thường, mà lại là hắn ghét nhất Luyện Thể cường giả, nếu đánh nhau, hắn sẽ phi thường bị động.

Hạo Nhiên Tiên Đế bộ này nhục thân, căn bản gánh không được!

Gấp

Thần Đế sớm có phòng bị, dậm chân ngăn tại Phượng Khinh Vũ trước người, huy động chiến kích, thay hắn đỡ được công kích.

Không thể không nói, hắn rất mạnh, đón lấy Hạo Nhiên Tiên Đế một kích, đế khu vẫn như cũ sừng sững bất động, một mực sừng sững ở đó.

"Ngươi không phải nói loạn giết Chuẩn Tiên Đế, làm sao lại gấp?" Ngục Chủ cầm trong tay chiến mâu, đi vào Hạo Nhiên Tiên Đế một bên khác, nhìn kỹ hắn.

"Ngươi cũng sẽ sợ? Ngươi không phải nơi đó đại nhân vật? Như thế nào sợ đâu?" Thiên Sứ Thánh Đế cầm trong tay thánh kiếm, thánh huy bao phủ, ngăn tại một mảnh khác thiên địa.

"Bản đế đang sợ? Trò cười! Bản đế bất quá là khẩn cấp tránh hiểm thôi, ai sẽ ngốc đến các loại người khác để cho người đến đánh chính mình!"

Hạo Nhiên Tiên Đế hừ lạnh, sắc mặt rất khó coi, đế khu ô quang càng ngày càng thịnh, khí tức quỷ dị, hắn uy thế cũng càng ngày càng mạnh, bên ngoài thân thần bí đồ đằng không ngừng lấp lóe.

"Bằng hữu, đánh năm cũng đánh không lại sao? Vậy ngươi cái này cũng không được a, không giống Cái ca ta, đánh sáu đều có thể!"

Cái Thế nói chuyện, hắn phá vỡ trùng điệp giam cầm, sắp chân chính giáng lâm, nhìn ra hắn rất nhẹ nhàng, còn có tâm tình trêu chọc.

"Đánh rắm! Có thể thành Chuẩn Tiên Đế đều là người nào? Người bình thường làm sao có thể có thể làm được đánh ba?" Hạo Nhiên Tiên Đế gầm thét.

"Người không được đừng trách đường bất bình, bằng hữu, đợi chút nữa Cái ca thao tác một phen, ngươi xem thật kỹ hảo hảo học." Cái Thế trêu đùa.

"A, bản đế cần ngươi dạy?"

Hạo Nhiên Tiên Đế kém chút bị chọc giận quá mà cười lên, hắn còn là lần đầu tiên bị một cái Chuẩn Tiên Đế thuyết giáo.

"Đều đi chết!"

Hắn không còn nhường nhịn, xuất thủ, huy động hắc ám trường đao, chém ra ức vạn vô cùng vô tận đao quang!

Thần Đế ba người rất quả quyết, lúc này xông lên trước, ngăn lại tất cả công kích đồng thời, cùng Hạo Nhiên Tiên Đế đại chiến cùng một chỗ, bốn người chiến đấu, trong nháy mắt xé rách thời không trường hà, đi qua tương lai đều hứng chịu tới ảnh hưởng!

"Vĩnh kiếp vô cùng vô tận. . . ! !"

Hạo Nhiên Tiên Đế rống to, đế khu cực điểm sáng chói, hắc ám đại phóng, giờ khắc này, hắn vô cùng cường đại, sát ý xé rách chân trời, giống như có thể hủy diệt đi qua tương lai.

Hắn tế đại sát thuật, lại ngắn ngủi chế trụ Thần Đế ba người, thực lực kinh thiên, nhưng Thần Đế ba người cũng không phải là phàm nhân, cũng không bị thương nặng.

Ba người chỉ cần cuốn lấy Hạo Nhiên Tiên Đế  chờ đợi Cái Thế giáng lâm liền có thể, chỉ cần Cái Thế đến, chiến thắng này cục liền phi thường nổi bật!

Hạo Nhiên Tiên Đế cũng nhìn ra ba người mục đích, càng thêm điên cuồng, hắc ám trường đao cuồng vũ, trảm phá thời không, hủy diệt càn khôn.

Phốc

Ngục Chủ không tránh kịp, một cánh tay trong nháy mắt sụp đổ, đế huyết vung vẩy!

"Chết! !" Hạo Nhiên Tiên Đế đuổi đi theo, muốn đem Ngục Chủ đánh giết.

"Thiên Sứ thánh chú!"

Thiên Sứ Thánh Đế đánh tới, thần thánh sáng chói, tế ra chú pháp, huy động thánh kiếm, đem Hạo Nhiên Tiên Đế cưỡng ép bức lui ra ngoài.

"Hắc hắc."

Bị Thiên Sứ Thánh Đế cứu, Ngục Chủ nhếch miệng lên tiếu dung, hơi có vẻ đắc ý mắt nhìn Cái Thế phương hướng.

Ầm ầm! !

Hạo Nhiên Tiên Đế bị bức lui trong nháy mắt, Thần Đế liền giết tiến lên, huy động chiến kích, một mình cùng hắn chém giết, dũng mãnh quả quyết, không thẹn Thần Đế chi danh.

Hạo Nhiên Tiên Đế thời khắc này tu vi so tất cả mọi người cao, có thể nói đến Chuẩn Tiên Đế Cực Cảnh, đồng thời còn tại mạnh lên, có thể tuy là dạng này, Thần Đế cũng không sợ!

Phốc phốc! !

Hạo Nhiên Tiên Đế cùng Thần Đế chém giết, hai người đế huyết huy sái, đã giết tới điên cuồng, đỏ mắt.

"Ngươi mạnh như vậy?"

Thần Đế cường đại, để Hạo Nhiên Tiên Đế đổi sắc mặt, nam tử này, tựa hồ đã mò thấy thông hướng hắn lĩnh vực này đường!

Hắn ngay tại tiến lên, ngay tại ổn định tiến bộ, cuối cùng sẽ có một ngày, nói không chừng thật có thể phá vỡ chư thiên cực hạn!

"Cái này sợ?" Thần Đế lãnh khốc đáp lại.

"Sợ? Bản đế thực lực có thể quét ngang chư thiên, các ngươi cũng xứng để bản đế sợ?"

Hạo Nhiên Tiên Đế hừ lạnh, năm ngón tay cầm ra, đẩy lui Thần Đế đồng thời, lại huy chưởng đem vọt tới Ngục Chủ cùng Thiên Sứ Thánh Đế đánh lui ra ngoài.

"Liền để các ngươi kiến thức một cái như thế nào chân chính đế thủ đoạn, vĩnh kiếp chi quang!"

Hạo Nhiên Tiên Đế giơ cao trong tay hắc ám trường đao, thân đao nở rộ thao Thiên Ô ánh sáng, bộc phát đáng sợ quy tắc biển, một vòng lại một vòng đặc thù thần mang nở rộ ra.

"Không phải bản thể, cũng dám xưng đế?"

Thần Đế ba người không sợ, đồng dạng tế ra cường đại thủ đoạn, chuẩn bị liều mạng Hạo Nhiên Tiên Đế.

"Ngu muội, vô tri! !"

Làm hắc ám trường đao trên đặc thù thần mang nở rộ đến cực hạn lúc, Hạo Nhiên Tiên Đế huy kiếm, trong chốc lát, thời không vỡ vụn, trường hà mẫn diệt, hết thảy tựa hồ cũng bị chém đứt!

Hắc ám trường đao trên đặc thù thần mang cũng không bất kỳ nguy hiểm nào khí tức, nhưng chém ra về sau, lại tuỳ tiện chặt đứt tất cả!

Xùy

Thần Đế ba người đạo pháp trong nháy mắt mẫn diệt!

Phốc phốc!

Ngục Chủ cùng Thiên Sứ Thánh Đế trong nháy mắt bị chặn ngang chặt thành hai đoạn, khuôn mặt sát na mất đi màu máu!

Hai người đều cảm nhận được, đang có một cỗ thần bí lực lượng tại xâm lấn thân thể của bọn hắn!

Thần Đế tốt một chút, thời khắc khẩn cấp, cưỡng ép thay đổi thân thể, tránh đi phần bụng, nhưng cũng bởi vậy đã mất đi một cánh tay, đế huyết huy sái, đồng dạng cảm giác được có thần bí lực lượng xâm nhập thể nội!

Ba người cứng tại tại chỗ, không kịp chữa trị tổn thương thân thể, sắc mặt khó coi tìm kiếm xâm nhập thể nội lực lượng thần bí.

"Không cần tìm, đây là đế thủ đoạn, kiếp quang nhập thể, các ngươi nói không ra một lát, liền sẽ bị chém đứt, triệt để phá diệt!" Hạo Nhiên Tiên Đế nói, mang theo cực hạn lãnh ý cùng đế chi ngạo nghễ.

Vĩnh kiếp chi quang chính là chân chính đế thủ đoạn, mặc dù dùng Hạo Nhiên Tiên Đế thân thể dùng ra, uy lực kém xa bản thể, nhưng cũng không phải Thần Đế ba cái Chuẩn Tiên Đế có thể chống đỡ cản.

Thần Đế ba người sắc mặt đều rất khó coi, đây chính là đế thủ đoạn? Quả nhiên mạnh không nói đạo lý, có thể thuấn trảm bọn hắn nói!

Đúng lúc này ——

Phượng Khinh Vũ đình chỉ thi pháp, dậm chân đi đến đến đây, đồng thời, phía sau nàng, Cái Thế vĩ ngạn thân thể chân chính xuất hiện, tràn ngập cuồng dã khí tức.

"Đừng sợ, Cái ca đến rồi! !".