Chương 880: Ngươi có nghe nói hay không qua một câu?

Chương 880: Ngươi có nghe nói hay không qua một câu?

Địa Ngục giới.

Làm Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Càn Khôn đạo nhân, Huyền Minh Nữ Đế ba người đã tìm đến phụ cận lúc, mới phát hiện Ngục Chủ chỉ là lưu lại một bộ phân thân tại Địa Ngục giới, bản thể đã sớm trượt!

Cái này khiến ba người rất tức giận, đồng thời, cảm thấy Ngục Chủ khả nghi tính cao hơn!

Mà lại, hắn còn có Thần Đế phụ trợ, hai người mưu đồ, nói không chừng thật suy nghĩ ra cái gì quỷ dị bí pháp, có thể trộm người đồ vật.

Càng nghĩ, ba người càng cảm thấy khả năng!

Càng là như thế, bọn hắn càng phải tìm tới Ngục Chủ hỏi thăm rõ ràng!

Bọn hắn bản mệnh pháp khí không thể cứ như vậy không có, đây chính là bọn hắn cả đời tâm huyết!

Oanh

Đột nhiên, ba người đồng thời nhìn về phía chư thiên đại lục phương hướng, cảm giác được Thần Đế chấn nộ khí tức!

Thần Đế tại chư thiên đại lục?

Sau một khắc, ba người liền cảm giác được Thần Đế cùng Hạo Nhiên Tiên Đế động lên tay! Đế đạo va chạm dù là cách vô tận tinh vực, cũng bị bọn hắn cảm giác được.

"Hai người này đánh như thế nào đi lên?"

Ba người hơi nghi hoặc một chút.

Thần Đế cùng Hạo Nhiên Tiên Đế ở giữa, giống như cũng không thù oán, lấy bọn hắn bực này tu vi, cũng không có khả năng một lời không hợp liền đánh, xảy ra chuyện gì?

Cũng không lâu lắm, ba người lại cảm giác được Hạo Nhiên Tiên Đế khí tức tựa hồ không thích hợp, đồng thời, còn cảm nhận được Ngục Chủ cùng Thiên Sứ Thánh Đế xuất hiện ở chư thiên đại lục phụ cận.

Dự cảm đến có đại sự phát sinh ba người, không do dự, lúc này vượt ngang tinh vực, chạy tới chư thiên đại lục.

Nhưng còn chưa đi bao xa, thời không trường hà bên trong, tất cả mọi người khí tức đều biến mất! Thật giống như bị che đậy, chiến trường cụ thể vị trí bị che giấu!

Không chỉ đám bọn hắn, chư thiên còn lại cường giả, cũng bị mất chiến trường vị trí, không cách nào cảm giác.

"Đi trước!" Huyền Minh Nữ Đế nói.

Dù là mất đi vị trí, bọn hắn cũng muốn đi chư thiên đại lục, Ngục Chủ cùng Thần Đế đều tại kia, bọn hắn phải đi nhìn xem.

"Mấy vị bằng hữu, đến uống chén trà?"

Đi không bao xa, phía trước trong hư không, đột nhiên xuất hiện một vị mang theo mặt nạ nam tử áo lam.

Nam tử áo lam ngồi ở kia, trước mặt trưng bày một tấm bàn gỗ, trên bàn trưng bày bốn chén bốc hơi nóng nước trà.

Hiển nhiên, hắn xin đợi ba người đã lâu!

"Ngươi là?"

Hoàng Tuyền Thánh Tổ ba người mắt nhìn bốc hơi nóng nước trà, có thể dự phán bọn hắn hành tung cũng tại đây đợi, cái này nam tử áo lam tuyệt đối là một tôn Chuẩn Tiên Đế không thể nghi ngờ.

Nhưng đối phương khí tức rất lạ lẫm, chư thiên tựa hồ không có một người như vậy a?

"Một cái hạng người vô danh, kính đã lâu ba vị đại danh, không ngại tọa hạ tâm sự?" Nam tử áo lam lần nữa phát ra mời, mang theo ý cười, ôn tồn lễ độ.

"Chúng ta không rảnh, đã đạo hữu không muốn lộ ra thân phận, vậy liền cáo từ."

Hoàng Tuyền Thánh Tổ liếc mắt nam tử áo lam, không muốn để ý tới, lúc này chuẩn bị vòng qua hắn.

Càn Khôn đạo nhân cùng Huyền Minh Nữ Đế cũng là như thế.

"Đồ vật không muốn?" Giống như sớm có đoán trước, nam tử áo lam bưng lên ly trà trước mặt, nhấp nhẹ hớp trà nước, từ tốn nói.

Hoàng Tuyền Thánh Tổ ba người lúc này nhìn lại.

"Ngồi đi." Nam tử áo lam lần nữa mời.

Lần này Hoàng Tuyền Thánh Tổ ba người không có cự tuyệt, ngoan ngoãn ngồi xuống.

. . .

Thời không trường hà chỗ sâu, Cái Thế phối hợp Phượng Khinh Vũ, thành công đánh vỡ giam cầm, cường thế giáng lâm!

Oanh một tiếng, làm hắn vĩ ngạn thân thể giáng lâm về sau, chỉ là rơi xuống đất, liền đập thời không trường hà mãnh liệt rung động, tựa hồ tiếp nhận không được ở Cái Thế đế khu.

"Kém chút đem các ngươi quên!" Hạo Nhiên Tiên Đế nhìn lại, mắt lộ ra lãnh mang.

"Bằng hữu, ngươi thương hai người bọn họ coi như xong, làm sao còn động thủ đánh Tiểu Nguyệt Nguyệt? Ngươi dạng này, để Cái ca thật thật mất mặt a."

Cái Thế cười ha hả đi tới, không nhìn Thần Đế cùng Ngục Chủ, trong mắt chỉ có Thiên Sứ Thánh Đế, mặc dù đang cười, nhưng mặc cho ai cũng có thể nghe ra hắn tức giận cùng sát ý.

"Cái Thế ca ca. . ."

Thiên Sứ Thánh Đế sắc mặt tái nhợt nhìn về phía Cái Thế, thân thể đều chém làm hai đoạn, đế máu nhuộm đỏ thời không.

Nhục thể thương thế cũng không tính là cái gì, mấu chốt chính là xâm nhập thể nội lực lượng thần bí, kia là đế chi lực lượng, ngay tại phá hủy bọn hắn nói!

"Bản đế không chỉ có muốn đả thương bọn hắn, còn muốn giết bọn hắn, làm sao, không phục?" Hạo Nhiên Tiên Đế nhìn về phía Cái Thế, ngạo nghễ mở miệng.

Giờ phút này Thần Đế ba người bị đế thủ đoạn vây khốn, thực lực kịch liệt trượt, thậm chí cũng không đủ sức xuất thủ, chỉ còn Phượng Khinh Vũ cùng Cái Thế hai người, như thế nào còn có thể uy hiếp được hắn?

"Rất tốt, ngươi nói câu nói này, để cho ta nghĩ đến một cái vô sỉ gia hỏa."

"Hắn ỷ vào tu vi cao, khi dễ Tiểu Nguyệt Nguyệt, vũ nhục nàng, làm ta lúc chạy đến, lập tức vô cùng phẫn nộ."

Cái Thế cao lớn uy mãnh đế khu nở rộ cực hạn sát ý, tinh hồng như máu, "Vì để cho hắn mặt mũi mất hết, ta cùng hắn lập xuống đổ ước, cản hắn một chiêu bất bại chính là ta thắng, hắn cần trước mặt mọi người xin lỗi."

"Kết quả cuối cùng là, ta thắng, thành công chặn hắn một chiêu!"

"Có thể hắn lại tức giận, muốn đánh giết Tiểu Nguyệt Nguyệt cho hả giận, nổi giận ta, đối với hắn xuất thủ, liều mạng hai chiêu về sau, ta thành công mang theo Tiểu Nguyệt Nguyệt chạy trốn."

"Kể từ lúc đó, ta liền thề, tất cả tổn thương Tiểu Nguyệt Nguyệt người, đều phải chết!"

"Mặc kệ ngươi là Chuẩn Tiên Đế, vẫn là Tiên Đế, trong mắt ta, ngươi cũng chỉ là một cái đáng chết người!"

Nói ở đây, Cái Thế hai con ngươi đã trở nên tinh hồng, giờ phút này hắn chính là một đầu nổi giận dã thú, toàn thân sát ý như là thực chất!

"Ta một người liền đầy đủ!" Cái Thế ngăn lại muốn xuất thủ Phượng Khinh Vũ, nhanh chân đi đến trước.

"Lão ca, chiến trận muốn sao? Còn có chiến giáp gia trì, có thể điệp gia sáu thành chiến lực!" Hoa Vân Phi thanh âm thông qua lão tổ thủ đoạn truyền vào Cái Thế trong tai.

"Làm chân nam nhân, giờ này khắc này, nên dùng chân thực lực bạo đánh cho hắn một trận!"

"Hắn không phải chân chính Tiên Đế, chỉ là cho mượn thân thể thằng hề, loại người này, ta Cái Thế có sợ gì chi?"

Cái Thế cự tuyệt đề nghị.

Làm chân nam nhân, hắn giờ này khắc này cũng không cần loại này ngoại lực!

Tốt

Hoa Vân Phi gật đầu, nhưng vẫn là mời lão tổ âm thầm thi pháp, bảo trì tùy thời có thể thôi động Di Thiên chiến trận trạng thái.

Mượn Hạo Nhiên Tiên Đế thân thể người, dù sao cũng là một vị Tiên Đế, dù là trọng thương nện chết, cũng không thể không phòng!

Cái này tồn tại, thủ đoạn Thông Thiên, hơi không cẩn thận, khả năng chính là tử vong!

"Tới đi, để cho ta nhìn xem thực lực của ngươi, hôm nay, Cái ca muốn đồ đế! !" Cái Thế càng chạy càng nhanh, vượt ngang thời không, giết tiến lên.

"Không thành Tiên Đế, các ngươi sẽ không minh bạch bước vào lĩnh vực này, đến tột cùng đến cỡ nào cường đại!"

Hạo Nhiên Tiên Đế hừ lạnh, không sợ hãi chút nào đón lấy Cái Thế, huy động hắc ám trường đao bổ tới.

Keng

Làm hắc ám trường đao vung lúc đến, Cái Thế nâng lên một cái tay liền đem nó vững vàng tiếp được, hắc ám trường đao chém vào trên lòng bàn tay của hắn, lại chỉ là phát ra một tiếng kim loại tiếng va chạm, cũng không một tia vết máu!

"Cái gì?"

Hạo Nhiên Tiên Đế con ngươi co rụt lại, hắn cảm giác được Cái Thế nhục thân rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh như vậy!

Hắc ám trường đao chính là Chuẩn Tiên Đế binh, mà lại là đẳng cấp cao nhất, là hắn những năm này thông qua các loại phương pháp luyện chế, tăng thêm hắn tu vi gia trì, lại sẽ bị Cái Thế đơn giản như vậy đón lấy, quá khó mà tin!

"Đến ta!"

Cái Thế nắm chặt hắc ám trường đao đồng thời, liền vung mạnh quyền ném ra, quyền mang sáng chói, đột nhiên đánh vào Hạo Nhiên Tiên Đế đầu lâu bên trên.

Ầm

Hạo Nhiên Tiên Đế đầu lâu lên tiếng sụp đổ, hài cốt bay tán loạn, đế huyết huy sái!

"Ngươi muốn chết!" Hạo Nhiên Tiên Đế đầu lâu trong nháy mắt khôi phục, sát ý nổi lên, giận dữ hét.

Oanh

Nhưng mà, nghênh đón hắn, là Cái Thế kia thẳng tiến không lùi nắm đấm.

Hạo Nhiên Tiên Đế không kịp phản kích, liền bị Cái Thế kia như mưa to gió lớn nắm đấm đánh liên tục rút lui, như là một cái đống cát, chỉ có thể bị động bị đánh.

"Vĩnh kiếp chi quang! !"

Hạo Nhiên Tiên Đế thừa nhận khó mà tưởng tượng thống khổ, đế khu không ngừng băng liệt, ho ra đầy máu, hắn gian nan tránh đi về sau, không thể nhịn được nữa, lần nữa tế ra đế thủ đoạn!

Hắc ám trường đao trên lại một lần nở rộ ô quang, quỷ dị thần mang sáng chói, khí tức kinh khủng!

"Xem chừng!" Nhìn thấy vĩnh kiếp chi quang lại xuất hiện, Thiên Sứ Thánh Đế vội vàng nhắc nhở.

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền! !"

Cái Thế cùng một thời gian rống to, uy mãnh thân thể nở rộ cực hạn Luân Hồi Đế Quang, chiếu sáng cổ kim tương lai, đế chi hình chiếu xuất hiện tại nhiều cái thời đại!

Giờ khắc này hắn, khí tức khó mà tưởng tượng cường đại, có thể quét ngang cùng cảnh tất cả địch!

"Đây là đế thủ đoạn, ngươi dù có muôn vàn thủ đoạn, cũng tuyệt đối không thể ngăn cản!"

Hạo Nhiên Tiên Đế thừa nhận Cái Thế rất mạnh, nhưng cái này vĩnh kiếp chi quang, tuyệt không phải Cái Thế có thể đón lấy!

"Chết đi!"

Hắn huy động hắc ám trường đao, thứ hai tế ra vĩnh kiếp chi quang, trong chốc lát, thời không trường hà bị chém đứt, hết thảy đều tại sụp đổ, bị xé nát!

"Ngươi có nghe nói hay không qua một câu? Câu kia. . . Lực bạt sơn hà. . . Khí Cái Thế! !"

Cái Thế rống to, cường thế mà dũng mãnh, huy động vô thượng Lục Đạo Luân Hồi Quyền, nghênh hướng vĩnh kiếp chi quang!

Oanh một tiếng bạo hưởng, một sát na này, tất cả mọi người tựa hồ cũng mất thông, một trận ù tai, có thể nhìn thấy chỉ có triệt để hắc ám thời không trường hà cùng không ngừng sụp đổ hư không, đại đạo trật tự đều không còn!

Một trận yên lặng sau.

Răng rắc!

Một tiếng thanh thúy thanh âm truyền đến, tựa hồ có cái gì đồ vật vỡ vụn!

Kia là, hắc ám trường đao vỡ ra thanh âm!

"Làm sao. . . Khả năng!" Hạo Nhiên Tiên Đế thất thanh nói, tràn ngập kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi.

Oanh một tiếng, trước mặt hắn không gian phá vỡ, máu me khắp người, tóc tai bù xù Cái Thế mắt đỏ giết ra, miệng bên trong đồng thời rống to:

"Lực bạt sơn hà khí Cái Thế! ! !"

Oanh một tiếng!

Hạo Nhiên Tiên Đế lên tiếng nổ tung! !.