Chương 881: Một cái sắp chết chi đế, làm sao biết tân đế thủ đoạn?

Chương 881: Một cái sắp chết chi đế, làm sao biết tân đế thủ đoạn?

Đế máu nhuộm đỏ thời không trường hà, kia là Hạo Nhiên Tiên Đế máu, vẩy khắp nơi đều là, đẫm máu, còn có thịt nát cùng hài cốt chính mình vỡ vụn ngũ tạng!

Hạo Nhiên Tiên Đế bị Cái Thế giết tới trước người, bị một quyền oanh nổ tung, đế khu mảnh vỡ bay đầy trời!

Một màn này là có tính chấn động, ngay tại ngăn cản thể nội lực lượng thần bí Thần Đế, Ngục Chủ ba người, nhịn xuống chấn kinh, trừng Đại Đế mắt.

Bọn hắn biết rõ Cái Thế rất mạnh, nhục thân không hợp thói thường biến thái, nhưng không nghĩ tới hắn như thế dũng mãnh!

Vĩnh kiếp chi quang nhưng là chân chính Tiên Đế thủ đoạn!

Dù là Hạo Nhiên Tiên Đế bản thể trọng thương ngã gục, dù là hắn cho mượn thân thể người khác, một chiêu này thật là Chuẩn Tiên Đế có thể tiếp được sao?

Nhưng Cái Thế lại chân chính làm được, không chỉ có tiếp nhận đế thủ đoạn, còn làm vỡ nát hắc ám trường đao, cuối cùng càng là áp sát tới trước mặt, một quyền đánh nổ Hạo Nhiên Tiên Đế.

Mạnh, quá mạnh!

"Cái Thế ca ca. . ."

Thân là Chuẩn Tiên Đế Thiên Sứ Thánh Đế, giờ phút này lại như là ngưỡng mộ ca ca tiểu nữ hài, đầy mắt tinh quang nhìn xem Cái Thế kia cao lớn bóng lưng.

Cái Thế ca ca vẫn là như vậy đẹp trai!

Thế nhưng là nàng lại rất nhanh lo lắng, bao quát Thần Đế cùng Ngục Chủ cũng là như thế.

Bởi vì Cái Thế tổn thương rất nặng, cái kia không thể phá vỡ nhục thân đã bị tiên huyết nhuộm đỏ, toàn thân không có một chỗ hoàn hảo địa phương, tràn đầy lít nha lít nhít vết thương!

Những vết thương này đều mang đế chi khí tức cùng pháp tắc, không ngừng từng bước xâm chiếm Cái Thế thân thể, muốn xâm lấn đi vào!

Cũng may Cái Thế nhục thân đủ mạnh, mới có thể tạm thời ngăn trở ăn mòn, có thể dù là như thế, Cái Thế cũng sẽ không tốt hơn, hắn giờ phút này, khẳng định vô cùng thống khổ.

Nhưng hắn nhưng không có thốt một tiếng, đứng sừng sững ở kia, như một tòa nguy nga thần sơn, cho người ta mười phần cảm giác an toàn, để cho người ta an tâm.

"Luân Hồi Vãng Sinh!"

Cái Thế đứng tại kia, hai con ngươi tinh hồng, quanh thân đế uy nghiền ép vạn cổ thời không, hắn tế ra Luân Hồi bí pháp, muốn triệt để ma diệt Hạo Nhiên Tiên Đế, tiễn hắn vãng sinh!

Hắn biết rõ cái này rất khó, nhưng nhất định phải nếm thử!

A

Hạo Nhiên Tiên Đế đế khu tại đoàn tụ, nhưng lại bị che kín tại phía trên Luân Hồi Pháp Tắc ngăn cản, hắn thần hồn không ngừng gào thét, không ngừng giãy dụa.

Hạo Nhiên Tiên Đế thần hồn đã tịch diệt, nội bộ thần hồn là kia thần Bí Tiên đế thần hồn, không phải hoàn chỉnh, chỉ có thể coi là tàn hồn, nhưng cũng phi thường đáng sợ!

Theo hắn giãy dụa, Cái Thế khóe miệng không ngừng chảy máu, bên ngoài thân không ngừng tuôn ra huyết vụ.

"Ta nói, khi dễ Tiểu Nguyệt Nguyệt, con đường của ngươi chỉ có đường chết." Cái Thế quát lạnh, cùng Hạo Nhiên Tiên Đế thần hồn giằng co không xong, hai người đối chọi gay gắt.

Ngươi

Hạo Nhiên Tiên Đế sắc mặt vô cùng khó coi, Cái Thế cường đại thật vượt qua hắn tưởng tượng! Cỗ kia nhục thân, thật vẫn là Chuẩn Tiên Đế nhục thân sao?

Sợ là đã tiếp cận Tiên Đế cấp a?

Còn có hắn lại vẫn đồng tu Luân Hồi chi đạo, dù là không phải thuần chính nhất Luân Hồi chi đạo, có thể Cái Thế cũng đem hắn tu luyện đến Chuẩn Tiên Đế cấp độ, thiên phú sao mà đáng sợ!

Cái này nam nhân, so với hắn trước đây cùng cảnh lúc càng mạnh!

Dù là hắn là kiêu ngạo Tiên Đế, dù là hắn không nguyện ý thừa nhận, có thể sự thật chính là như vậy!

"Ngươi kiên trì kiên trì, ta cứu bọn họ." Phượng Khinh Vũ mắt nhìn Cái Thế, quay người hướng Thần Đế ba người đi đến.

"Ngươi có phương pháp cứu bọn họ? Nếu không trực tiếp. . ." Cái Thế quay đầu nhìn lại, muốn nói có thể để Hoa Vân Phi người sau lưng xuất thủ.

Hắn mặc dù phẫn nộ, nhưng vẫn là tin tưởng Hoa Vân Phi lực lượng sau lưng có thể giải quyết.

Dù sao sau lưng của bọn hắn, là Hoa thị tổ sư gia!

Nói không chừng đối phương lưu lại thủ đoạn gì, có thể giải quyết cái này lực lượng thần bí.

"Ngươi không có khả năng giải quyết đế thủ đoạn!"

Hạo Nhiên Tiên Đế giãy dụa đồng thời, cũng nhìn về phía Phượng Khinh Vũ, vô cùng chắc chắn.

Tuy là Cái Thế cũng chỉ có thể cưỡng ép đánh vỡ vĩnh kiếp chi quang, cũng không cách nào khu trục, chỉ có thể mặc cho lực lượng thần bí ăn mòn nhục thân, Phượng Khinh Vũ có thể có cái gì phương pháp?

Nàng chẳng lẽ còn có thể mạnh hơn Cái Thế hay sao?

"Một cái sắp chết chi đế, làm sao biết tân đế thủ đoạn?"

Phượng Khinh Vũ phong thái ngàn vạn, tuyệt mỹ thần thánh, một bộ áo bào đỏ, vô cùng tuyệt diễm, ngữ khí của nàng quá tự tin, tự xưng tân đế, bỏ chuẩn chữ!

"Ngươi không phải Tiên Đế, coi là bản đế nhìn không ra?" Hạo Nhiên Tiên Đế châm chọc.

Cái Thế cùng Thần Đế ba người cũng nhìn lại, đều bị Phượng Khinh Vũ phát biểu kinh đến.

Tự xưng tân đế, nàng chẳng lẽ có cái gì tính thực chất đột phá?

"Nhìn rõ ràng, đây là từ bản đế sư tôn dẫn đạo, cũng từ ta ngộ ra đế thủ đoạn hình thức ban đầu!"

Phượng Khinh Vũ phía sau tất cả Luân Hồi chi môn hào quang rực rỡ, Luân Hồi Pháp Tắc bay múa, Luân Hồi trường hà nhấc lên sóng lớn, tiếng sóng cuồn cuộn.

Nàng hai tay bấm niệm pháp quyết, áo bào đỏ múa, sợi tóc bay lên, giờ khắc này nàng, quang mang vạn trượng, thần thánh sáng chói, đế uy lên như diều gặp gió, đè ép tại tất cả mọi người đỉnh đầu!

Ầm ầm!

Thời không trường hà bạo động, run rẩy kịch liệt, bởi vì Phượng Khinh Vũ mà run rẩy, giống như tiếp nhận không được ở lực lượng của nàng, đến sụp đổ biên giới.

Giờ khắc này, ở đây mấy người thân thể toàn bộ run lên, tuy là Cái Thế cũng là như thế, Phượng Khinh Vũ thời khắc này khí tức quá quá mạnh, kinh khủng đến không cách nào hình dung!

Đây quả thật là cái kia lĩnh vực khí tức, Phượng Khinh Vũ thật đang thi triển đế thủ đoạn, lấy Chuẩn Tiên Đế tu vi!

Tiên Đế thủ đoạn hình thức ban đầu!

"Vạn thế Luân Hồi, vĩnh sinh ma diệt!"

Phượng Khinh Vũ phía sau Luân Hồi chi môn chậm rãi mở ra, một cái tương tự cối xay vật thể bay ra, chỉ thấy nó treo ở Thần Đế ba người đỉnh đầu, rủ xuống đạo đạo đặc thù thần hoa, sau đó chậm rãi chuyển động.

Theo cối xay chuyển động, Luân Hồi Pháp Tắc nhập thể, những cái kia xâm lấn Thần Đế ba người thể nội lực lượng thần bí, lại thật tại biến mất, bị ma diệt!

"Lực lượng thật mạnh!"

Thần Đế ba người chấn kinh, bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, nếu như cái này cối xay thả ra lực lượng mang theo sát ý, nhằm vào bọn họ, bọn hắn rất có thể sẽ bị sinh sinh nghiền chết!

Đây là sự thực đế thủ đoạn hình thức ban đầu!

Có thể giết Chuẩn Tiên Đế!

"Lại thật có thể, dạng này ta an tâm."

Cái Thế cũng rất kinh ngạc, nhưng càng nhiều hơn chính là cao hứng, Thần Đế hai người có chết hay không không quan trọng, chỉ cần Tiểu Nguyệt Nguyệt không có việc gì, là đủ rồi.

"Cái gì? Ngươi đến cùng là ai? Chuẩn Tiên Đế ngộ ra Tiên Đế thủ đoạn hình thức ban đầu. . . Ngươi. . . Ngươi!"

Hạo Nhiên Tiên Đế cũng bị kinh hãi trừng to mắt, tràn đầy không thể tin, Phượng Khinh Vũ thực lực nằm ngoài dự đoán của hắn, quá không hợp thói thường!

Người khác tại Chuẩn Tiên Đế cố gắng vô số vạn năm, khả năng chỉ là mò thấy Tiên Đế con đường, mà Phượng Khinh Vũ lại trực tiếp lĩnh ngộ ra đế thủ đoạn hình thức ban đầu!

Loại này chênh lệch có thể quá lớn, tương đương với nàng trở thành Tiên Đế chỉ là vấn đề thời gian, Tiên Đế cấp độ này ngưỡng cửa, cơ hồ không cách nào ngăn lại nàng!

Sư tôn của nàng là ai? Có thể dẫn đạo nàng, để nàng lĩnh ngộ ra như thế bí thuật, loại này cối xay loại hình Luân Hồi bí thuật, cho dù là hắn cũng lần thứ nhất gặp!

"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết a! !"

Mắt thấy Thần Đế ba người sắp thoát khốn, muốn liên hợp lại đối phó chính mình, Hạo Nhiên Tiên Đế triệt để điên cuồng, thần hồn dữ tợn gào thét.

Hắn thần hồn ô quang bao phủ, lại dần dần leo lên một đạo đạo thần bí đồ đằng.

Đồ đằng sau khi xuất hiện, hắn thần hồn dần dần ngưng thực, phảng phất từ bỏ Hạo Nhiên Tiên Đế đế khu, một mình tồn tại!

"Bức bản đế mượn bản thể lực lượng dùng ra quỷ thể, các ngươi có thể kiêu ngạo! Hôm nay, các ngươi đều phải chết! Nhớ kỹ bản đế niên hiệu, côn đế!".