Chương 882: Bằng hữu, cầm cái hình chiếu hù dọa ai đây?

Chương 882: Bằng hữu, cầm cái hình chiếu hù dọa ai đây?

Côn Đế!

Côn Đế tự báo niên hiệu, thanh âm to lớn, sóng âm mang theo đế uy chấn động toàn bộ thời không trường hà.

Toàn thân hắn đen như mực, thấy không rõ cụ thể bộ dáng, bên ngoài thân bò đầy thần bí đồ đằng, đồ đằng không ngừng lấp lóe, giống như chính là những này đồ đằng tại câu thông bản thể.

Hắn giờ phút này cực điểm cường đại, đã mười phần tiếp cận Tiên Đế lĩnh vực, đế hạ cấp độ này, có thể xưng tuyệt đối vô địch.

Cho dù là dũng mãnh vô địch Cái Thế, cũng không còn là đối thủ của hắn, sẽ bị hắn ngược sát!

Oanh

Côn Đế dậm chân đi hướng Cái Thế, mỗi một bước rơi xuống, thời không trường hà đều đi theo mãnh rung động, xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn, căn bản tiếp nhận không được ở lực lượng.

"Nuốt ngươi, ta bản thể nhất định có thể khôi phục rất nhiều!"

Côn Đế lại nhìn về phía Phượng Khinh Vũ bốn người, "Tại nuốt bọn hắn, bản đế nói không chừng có thể khôi phục hơn phân nửa trở lên lực lượng. . . Về sau, tại nuốt cái này chư thiên vạn giới, bản đế nhất định có thể triệt để khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ!"

Cái Thế toàn thân đều tại chảy máu, vết thương vô số, nhưng hắn cùng người không việc gì đồng dạng ngăn ở Côn Đế phía trước, nói: "Bằng hữu, lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực rất xương cảm giác, bằng ngươi thời khắc này thực lực, còn không có thực lực nói mạnh miệng!"

Côn Đế cười, cười ha ha, mang theo vô hạn cuồng vọng cùng đối tất cả mọi người miệt thị, "Ngươi cho rằng ngăn lại một chiêu đế thủ đoạn, liền có thể cùng chân chính Tiên Đế đối địch sao? Ngươi quá tự phụ."

"Bản đế có thể rõ ràng nói cho ngươi, mạnh hơn Chuẩn Tiên Đế, ở trong mắt Tiên Đế, đều là tiện tay có thể giết sâu kiến, cùng những người khác không có khác nhau!"

Cái Thế cũng cười, "Ngươi cũng đã nói là Tiên Đế, ngươi bây giờ cũng không phải."

Côn Đế tiếu dung không giảm, "Không có khác biệt, đối phó ngươi các loại, thời khắc này lực lượng đủ!"

Nói xong, hắn không còn nói nhảm, nhìn như đi hướng Cái Thế, kì thực là nghĩ vòng qua hắn, công kích ngay tại cứu người Phượng Khinh Vũ.

Giờ phút này, có thể uy hiếp được hắn, chỉ có Phượng Khinh Vũ thi triển đế thủ đoạn hình thức ban đầu!

Hắn trước hết đem Phượng Khinh Vũ đánh giết, hoặc là đánh thành không khả thi giương đế thủ đoạn hình thức ban đầu trạng thái mới được!

Chỉ có dạng này, hắn mới có thể an tâm!

"Ta làm ngươi có bao nhiêu tự tin đâu? Liền cái này a? Bằng hữu, không phải Cái ca nói ngươi, nữ nhân là dùng để đau, ngươi làm sao chỉ mới nghĩ lấy giết các nàng đâu?"

Cái Thế mặc dù nhìn qua cao lớn thô kệch, không có đầu óc dáng vẻ, nhưng kỳ thật phi thường Thông Tuệ, đã sớm nhìn rõ Côn Đế mục đích.

Sau lưng của hắn cũng triển khai một đạo Luân Hồi chi môn, Luân Hồi Pháp Tắc ức vạn, hóa thành Luân Hồi chi màn, ngăn cản Côn Đế đường đi.

Muốn qua, trước tiên cần phải đánh bại hắn!

"Đã như vậy, vậy liền trước hết là giết ngươi!"

Côn Đế nhìn chăm chú về phía Cái Thế, hai con ngươi hàm sát, quyết định tại Phượng Khinh Vũ thành công trước, trước hết giết vướng bận Cái Thế!

Đồng thời, hắn còn có cái kế hoạch to gan, nếu là có thể chiếm cứ Cái Thế nhục thân, tan hắn đế hồn, hắn nói không chừng có thể càng thêm cường đại!

"Tới đi, không phải Cái ca thổi, ngươi có thể đem ta đánh chết, Cái ca danh tự viết ngược lại."

Cái Thế căn bản không biết rõ cái gì gọi là sợ, chủ động giết tiến lên, muốn cùng Côn Đế chém giết va chạm!

"Một nén nhang!"

Phượng Khinh Vũ nhìn về phía Cái Thế, "Tranh thủ thời gian một nén nhang, bọn hắn liền có thể được cứu vớt!"

"Tốt, muội tử ngươi an tâm cứu người, cái này lộn liền giao cho Cái ca." Cái Thế cũng không quay đầu lại nói.

Thần Đế nháy nháy mắt, nhìn về phía Phượng Khinh Vũ.

Tại Kháo Sơn tông ở lâu hắn, thế nhưng là mười phần rõ ràng, dám thoải mái nói ra, một nén nhang thời gian này tuyệt không có khả năng là thật!

Phượng Khinh Vũ nói là một nén nhang, có lẽ chỉ là cứu Côn Đế, để hắn buông lỏng cảnh giác!

"Một nén nhang! Ha ha ha, đủ rồi, giết các ngươi hoàn toàn đủ!" Côn Đế nghe được Phượng Khinh Vũ, cười ha hả.

Một nén nhang nhìn như rất ngắn, nhưng đối với hắn cấp độ này người mà nói, đủ làm rất nhiều chuyện!

"Lực bạt sơn hà khí Cái Thế! !"

Cái Thế giết tiến lên đây, cùng Côn Đế ngạnh bính, Côn Đế lại không sợ hãi chút nào tới đối cứng, tựa như căn bản không sợ, quỷ thể mạnh doạ người.

Rầm rầm rầm! !

Hai người quấn quýt lấy nhau, kịch liệt chém giết, để thời không trường hà đứt đoạn thành từng tấc, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Thân ảnh của hai người xuất hiện tại nhiều cái vị trí, kia tựa hồ là bóng chồng, cũng tựa hồ là mỗi cái thời đại chiếu rọi, đều tràn đầy lực lượng kinh người.

Ngươi

Đánh lấy đánh lấy, Côn Đế sắc mặt liền không khỏi thay đổi, bởi vì, Cái Thế vậy mà thật chặn hắn!

Hắn hiện tại thế nhưng là cao hơn Cái Thế nửa cái tiểu cảnh giới, xem như sừng sững tại Tiên Đế lĩnh vực, Cái Thế dựa vào cái gì có thể ngăn cản hắn? Đến tột cùng dựa vào cái gì?

Hắn quỷ thể cũng có được tiếp cận Tiên Đế cấp lực lượng, có thể y nguyên bị Cái Thế cưỡng ép chặn, dù là giờ phút này Cái Thế toàn thân chảy máu, cũng giống như thế!

"Bằng hữu, ngươi đối Cái ca thực lực hoàn toàn không biết gì cả! Tiên Vương cảnh lúc, ta liền có thể cản Chuẩn Tiên Đế ba chiêu, ngươi làm Cái ca là những người khác?"

Cái Thế miệng nhỏ nghiêng một cái, nói.

"Tiên Vương cảnh có thể ngăn cản Chuẩn Tiên Đế ba chiêu? Ngươi tại thả cái gì cái rắm? Làm sao có thể có người có thể làm được?"

Côn Đế căn bản không tin, hắn quá rõ ràng Chuẩn Tiên Đế cùng Tiên Vương ở giữa có bao nhiêu chênh lệch.

Cái Thế thể chất là nghịch thiên, nhưng muốn nói có thể cản Chuẩn Tiên Đế ba chiêu, hắn cũng là không tin!

Bình thường Nghịch Thiên cấp thiên kiêu, có thể cản một chiêu chính là cực hạn, chiêu thứ hai tuyệt đối sẽ bị miểu sát!

Có thể Cái Thế ngăn cản ba chiêu, còn có thể sống!

Cái này hắn a. . . Côn Đế đều nghĩ bạo nói tục!

"Tên ta Cái Thế, phóng nhãn cổ kim tương lai, cùng cảnh ai có thể làm ta đối thủ?" Cái Thế ngạo nghễ nói.

Hắn gặp quá nhiều quá nhiều Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt, cái gọi là đại giới thứ nhất, đạo thống thứ nhất, những người này, hết thảy đều bị hắn giẫm tại dưới chân!

Hắn Cái Thế, cùng cảnh chính là đệ nhất!

Cùng cảnh bất luận kẻ nào tới, cũng không thể uy hiếp được hắn, có thể tại cùng cảnh cùng hắn giao thủ, liền đủ để kiêu ngạo, có thể xưng Nghịch Thiên cấp thiên kiêu!

"Mặc cho ngươi cùng cảnh thứ nhất, vượt cảnh ngươi cũng đem bại rất thảm!"

Côn Đế hét lớn, đang tức giận đồng thời, hắn lại rất kích động, Cái Thế càng mạnh, hắn càng chờ mong đạt được cỗ này nhục thân về sau, sẽ có cỡ nào lớn tiến bộ!

Tay của hắn giơ cao khỏi đỉnh đầu, pháp tắc quấn quanh, Đế Quang ngưng tụ, một cái hư ảnh đột nhiên xuất hiện tại kia.

Đó là một thanh hắc ám trời qua hư ảnh, chỉ là vừa mới xuất hiện, hắn đáng sợ khí tức liền để cho người ta run rẩy!

Đây là Côn Đế Tiên Đế binh!

Hắn ngay tại câu thông bản thể, để hắn giáng lâm, Cái Thế quá mạnh, như núi đồng dạng ngăn tại nơi đó, chỉ có mượn nhờ vũ khí, hắn mới có thể nhanh chóng giải quyết chiến đấu.

Đương nhiên, cũng không phải thật sự là giáng lâm, chỉ là hình chiếu, bản thể hắn thụ trọng thương, nhất định phải mượn nhờ vũ khí trấn áp bản thân.

"Chúng ta tới!"

Côn Đế trong tay trời qua hình chiếu còn không có ngưng thực, chỉ gặp bên người lại đột nhiên nhiều hơn bốn người, chính là Phượng Khinh Vũ, Thần Đế, Ngục Chủ cùng Thiên Sứ Thánh Đế!

"Các ngươi. . ."

Côn Đế đầu óc chập mạch một cái chớp mắt, không phải một nén nhang sao? Vừa mới qua đi bao lâu?

"Lừa gạt đồ đần ngươi cũng tin? Thật không biết rõ ngươi là thế nào tu luyện tới Tiên Đế cảnh, chẳng lẽ đoàn người không tu luyện được đến Tiên Đế, là bởi vì mang đầu óc?"

Thần Đế cầm trong tay chiến kích, mắt lộ ra châm chọc.

Phượng Khinh Vũ chỉ nói là nói, ngươi thật thư a?

Côn Đế sắc mặt khó coi, "Có bản lĩnh các loại bản đế gọi pháp khí!"

Để hắn không nghĩ tới chính là, Cái Thế bọn hắn thật đồng ý, "Nhanh lên, chúng ta chờ ngươi."

Côn Đế đầu lại đường ngắn, bọn hắn không sợ sao? Đây chính là Tiên Đế binh, mặc dù chỉ là hình chiếu, nhưng cũng đủ để nghiền ép bọn hắn!

Đột nhiên, hắn nhìn về phía Phượng Khinh Vũ, nhớ tới từ đại chiến bắt đầu về sau, bị hắn sơ sót một sự kiện.

Phượng Khinh Vũ tu luyện Luân Hồi đại đạo, chém giết đằng đế, có thể là bọn hắn người, mà nếu như là bọn hắn người, không sợ hắn tựa hồ cũng hợp tình hợp lý. . .

Ông

Vào thời khắc này, trời qua hư ảnh triệt để ngưng thực, hình chiếu chân chính giáng lâm, đáng sợ khí tức quét ngang vạn cổ, mạnh vô cùng kinh người, chỉ là hình chiếu mà thôi, nhưng còn xa không phải Chuẩn Tiên Đế binh nhưng so sánh!

"Giết!" Côn Đế gầm thét, muốn tốc chiến tốc thắng, sợ chậm thì sinh biến.

Những người kia, thế nhưng là để lại cho hắn khó mà ma diệt bóng ma, nhất định phải tại những người này dùng ra át chủ bài trước, giải quyết chiến đấu!

Nhưng mà hắn vừa chuẩn bị động thủ, đám người dưới chân thời không trường hà bên trong, một đạo trận văn liền tại trong chớp mắt triển khai, bao phủ lại tất cả mọi người!

Cùng lúc đó, một bộ chiến giáp bay thấp mà đến, mặc trên người Cái Thế!

Không chỉ có như thế, năm kiện không biết ra sao cấp bậc thanh đồng pháp khí bay thấp tiến đến, rơi vào Cái Thế, Phượng Khinh Vũ năm người trong tay!

"Bằng hữu, cầm cái hình chiếu hù dọa ai đây? Chúng ta thế nhưng là có thật gia hỏa!" Cái Thế miệng nhỏ nghiêng một cái, nói..