Chương 883: Côn Đế, còn nhớ ta không?

Chương 883: Côn Đế, còn nhớ ta không?

Thật gia hỏa?

Nghe được Cái Thế, Côn Đế thân thể cứng tại tại chỗ, gắt gao tiếp cận năm người trong tay thanh đồng pháp khí, nghiêm túc cảm giác cùng xem kỹ.

Hắn có thể cảm giác được, chỉ có phong ấn, cái này năm kiện thanh đồng pháp khí bên trên, mang theo cường đại phong ấn! Cụ thể đẳng cấp cảm giác không ra, bị che giấu.

Bất quá, có thể để cho Cái Thế bọn hắn tự tin như vậy, vẫn là xuất hiện tại cái này mấu chốt thời gian điểm, cái này năm kiện thanh đồng pháp khí dù là không phải Tiên Đế binh, cũng tuyệt đối là cấp cao nhất Chuẩn Tiên Đế binh!

"Còn nói ngươi không biết bọn hắn, ngoại trừ bọn hắn, ai có thể xuất ra những pháp khí này!" Côn Đế nhìn chằm chằm Phượng Khinh Vũ, quát.

Những pháp khí này bất luận là đỉnh cấp Chuẩn Tiên Đế binh, vẫn là Tiên Đế binh, đều là cực kì thưa thớt, ngoại trừ bọn hắn, ai có thể duy nhất một lần xuất ra?

Phượng Khinh Vũ tuyệt đối là bọn hắn người!

"Bản đế có biết hay không, cần rõ ràng nói cho ngươi?" Phượng Khinh Vũ đáp lại, bá đạo cường thế, áo bào đỏ múa, dáng người tuyệt đại.

"Các ngươi cũng liền sẽ chỉ gọi người!"

Côn Đế sắc mặt có chút không dễ nhìn, trận này đỡ từ vừa mới bắt đầu Cái Thế mấy người ngay tại gọi người, đến bây giờ cũng là như thế, thật là buồn nôn.

"Ngươi mắt mù? Trận văn chính mình xuất hiện, vũ khí chính mình bay tới, ngươi không nhìn thấy?" Thần Đế đỗi nói.

"Không tệ, ngươi thấy có những người khác âm thầm tương trợ?" Ngục Chủ câu miệng cười nói.

"Ngươi. . . Các ngươi!"

Côn Đế bị tức nói không ra lời, mấy người kia sao mặt lại dầy như thế? Để cho người còn không thừa nhận!

"Đừng cùng hắn nói nhảm, chơi hắn!"

Cái Thế khiêng thanh đồng đao, phách lối dậm chân đi hướng Côn Đế, giờ phút này pháp khí nơi tay, chiến giáp mang theo, ai còn có thể là đối thủ của hắn?

Thần Đế cũng không nói nhảm, cầm trong tay thanh đồng chiến kích, tế ra quang minh cùng hắc ám quy tắc biển, đi hướng Côn Đế.

Thiên Sứ Thánh Đế cùng Ngục Chủ cầm trong tay thanh đồng pháp khí, một trái một phải bọc đánh mà đến, phá hỏng Côn Đế đường lui.

"Bất quá là phong ấn pháp khí, làm sao có thể thế nhưng bản đế?" Côn Đế sắc mặt trầm ngưng, giơ cao hắc ám trời qua, xông về Ngục Chủ, muốn trước giải quyết yếu nhất.

Lúc đầu hắn là muốn động Thiên Sứ Thánh Đế, nhưng nghĩ đến Cái Thế bao che cho con điên cuồng bộ dáng, hắn vẫn là lựa chọn đổi cái mục tiêu.

"Ngươi xem thường ta?"

Ngục Chủ nhìn ra Côn Đế tâm tư, lúc này có chút tức giận, hắn tu vi là thấp điểm, nhưng cũng không có yếu bao nhiêu, nhìn như vậy không dậy nổi hắn?

Oanh

Đúng lúc này, đám người dưới chân trận văn quang mang lấp lóe, một đạo đặc thù pháp tắc tràn ra, tiến vào tất cả mọi người đế khu bên trong.

Lập tức, Côn Đế khí tức giảm đột ngột ba thành!

Phượng Khinh Vũ, Thần Đế cùng Thiên Sứ Thánh Đế cùng Ngục Chủ khí tức thì là kéo lên ba thành!

Mà Cái Thế mạnh nhất, khí tức trực tiếp tăng vọt sáu thành!

"Đây là cái gì trận văn?"

Côn Đế mắt nhìn dưới chân trận văn, mắt lộ ra kinh ngạc, cái này nhìn như không đáng chú ý trận văn, có thể đem hắn khí tức áp chế ba thành!

Càng đáng sợ chính là Phượng Khinh Vũ mấy người khí tức trực tiếp kéo lên ba thành, mà Cái Thế càng là tăng vọt sáu thành!

"Tuy là như thế, các ngươi cũng không phải là đối thủ của bản đế, nửa cái cảnh giới chênh lệch, bất luận cái gì đồ vật cũng đền bù không được!" Côn Đế hét lớn.

Oanh

Cái Thế lao đến, ngăn ở Ngục Chủ trước người, không dùng võ khí, chỉ là nắm đấm liền đem Côn Đế đánh bay ra ngoài.

"Bằng hữu, ngươi bây giờ liền Cái ca đều đánh không lại, còn tưởng tượng lấy đánh năm đâu? Tỉnh ngủ không?" Cái Thế nói.

Sau một khắc, hắn cùng Phượng Khinh Vũ bốn người đồng thời phóng tới Côn Đế, tế ra pháp khí, đối Côn Đế một trận điên cuồng công kích, không có chương pháp, chủ đánh một cái mãng chữ.

"Ách a!"

Côn Đế song quyền nan địch tứ thủ, bị đánh liên tục rút lui, quỷ thể đều muốn nổ tung, kịch liệt đau nhức vô cùng.

Chủ yếu nhất là Cái Thế mấy người vũ khí trong tay đối với hắn uy hiếp quá lớn, chạm đến quỷ thể liền sẽ nổ tung, căn bản ngăn không được!

Hắn trong tay hắc ám trời qua hình chiếu còn không có dùng như thế nào, liền bị Cái Thế dùng thanh đồng đao chặt phát nổ, hóa thành quang vũ tiêu tán.

Thanh đồng đao là bị phong ấn không sai, nhưng nó nhất Nguyên Thủy sắc bén vẫn còn, tại Cái Thế trong tay, uy lực cũng không phải một cái Tiên Đế binh hình chiếu có thể so!

Càng mấu chốt chính là, Cái Thế cùng Phượng Khinh Vũ nhìn kỹ hắn, không cho hắn dùng đế thủ đoạn cơ hội, cái này khiến hắn có loại nắm đấm đánh vào trên bông cảm giác!

Mà dùng không ra đế thủ đoạn, bằng hắn đã bị áp chế ba thành thực lực, như thế nào còn có thể Cái Thế mấy người trong tay chiếm được tốt?

Phốc

Phượng Khinh Vũ đánh tới, tốc độ cực nhanh, vượt ngang thời không, trong tay thanh đồng kiếm chém xuống, trong nháy mắt mang đi Côn Đế một đầu cánh tay.

Nàng không có rút đi, lần nữa huy kiếm, lại chém rụng Côn Đế cánh tay kia.

"Quang ám pháp tắc!"

Thần Đế cũng giết tới, thanh đồng chiến kích hoành không, lôi cuốn lấy quang ám pháp tắc, uy lực kinh thiên, phù một tiếng, Côn Đế hai cái đùi trong nháy mắt sụp đổ.

"Thiên Sứ Chú Ấn!"

"Luyện Ngục La Sát!"

Thiên Sứ Thánh Đế cùng Ngục Chủ một trái một phải đánh tới, trong tay thanh đồng kiếm cùng chiến mâu hung hăng đâm vào Côn Đế ngực, đem hắn gắt gao đính tại kia phiến trong hư không.

"Ách a!"

Côn Đế gầm thét, cảm thấy vô cùng biệt khuất.

Lấy thực lực của hắn, vốn nên nghiền ép Cái Thế bọn hắn, kết quả trận này văn còn có thanh đồng khí, thành bọn hắn thay đổi chiến cuộc mấu chốt!

Đáng chết, đáng chết a!

Những người kia vì sao còn tại?

Trải qua những cái kia, bọn hắn dựa vào cái gì còn có thể tồn tại? Dựa vào cái gì! !

Phốc

Cái Thế một đao hoành không, đem Côn Đế đầu lâu nạo xuống tới, xách tại trong tay.

"Buông ra bản đế!"

Côn Đế gầm thét, muốn một lần nữa ngưng tụ quỷ thể, nhưng Cái Thế đã dùng thanh đồng đao trấn áp hắn, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách làm được!

"Bằng hữu, ngươi quá yếu."

Cái Thế mở miệng một tiếng bằng hữu, phi thường có lễ phép, "Cái ca nếu là có ngươi cảnh giới này, đừng nói đánh mấy cái Chuẩn Tiên Đế, chính là Tiên Đế cũng dám va vào!"

Côn Đế sắc mặt khó coi, "Ngươi đánh rắm!"

"Vạn Thế Luân Hồi, Vĩnh Sinh Ma Diệt!"

Đúng lúc này, người ngoan thoại không nhiều Phượng Khinh Vũ, càng lại lần tế ra đế thủ đoạn hình thức ban đầu!

Kia Luân Hồi cối xay xuất hiện lần nữa, ung dung chuyển động, phảng phất có thể nghiền nát chúng sinh, cảnh tượng kinh khủng, khí tức đáng sợ, cho người ta tuyệt vọng cảm giác.

"Không, không!"

Côn Đế kịch liệt giãy dụa, muốn từ Cái Thế trong tay đào tẩu, không muốn bị Luân Hồi cối xay hút đi vào.

Đây chính là đế thủ đoạn hình thức ban đầu, một khi tiến vào bên trong, hắn quỷ này thể căn bản không có khả năng chịu được!

"Bản đế bản thể vẫn còn, giết cỗ này quỷ thể, các ngươi liền không sợ chư thiên vạn giới gặp nạn sao?" Côn Đế quát to.

"Ngươi cảm thấy chúng ta sẽ sợ?" Phượng Khinh Vũ nói.

"Bản đế bản thể nhưng là chân chính Tiên Đế! Một khi không từ thủ đoạn xuất thủ, chư thiên vạn giới đều muốn bị huyết tẩy, cho dù là Chuẩn Tiên Đế cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Côn Đế nói ra: "Bản đế biết rõ các ngươi phía sau có người, nhưng ra tay với Tiên Đế nhân quả lớn bao nhiêu, các ngươi hẳn là rõ ràng, ẩn giấu lâu như vậy, các ngươi nghĩ bởi vậy bại lộ sao?"

Phượng Khinh Vũ đình chỉ thôi động Luân Hồi cối xay, lâm vào trầm tư, hoàn toàn chính xác, ra tay với Tiên Đế, không có khả năng không bại lộ, Kháo Sơn tông nguyện ý bởi vậy bại lộ hành tung sao?

Nàng có lẽ là một lần cuối cùng xuất thủ, cũng có thể là là một lần cuối cùng thay Hoa Vân Phi ra mặt, không muốn tại sinh mệnh sau cùng thời gian bên trong, cho Hoa Vân Phi mang đến phiền phức.

Cường thế quả quyết cả đời, tại điểm cuối của sinh mệnh, nàng hay là bởi vì Hoa Vân Phi chần chờ.

Thần Đế ba người nhìn về phía Phượng Khinh Vũ, đang chờ nàng làm quyết đoán, nơi này có năng lực giết chết quỷ thể, chỉ có nàng!

Cho dù là Cái Thế cũng không thể trong khoảng thời gian ngắn giết chết Côn Đế cỗ này quỷ thể, Tiên Đế tàn hồn, cũng không phải tùy tiện liền có thể ma diệt!

"Ta tới đi!"

Đúng lúc này, một vị áo trắng nam tử xuất hiện tại phương xa, áo trắng bồng bềnh, tóc đen giương nhẹ, tuyệt đại phong hoa.

"Côn Đế, còn nhớ ta không?" Người tới nhìn về phía Côn Đế, mỉm cười nói..