Chương 884: Thanh toán liền từ ngươi bắt đầu

Chương 884: Thanh toán liền từ ngươi bắt đầu

"Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Nhìn xem đi tới áo trắng nam tử, Côn Đế con ngươi lập tức co rụt lại.

Như trước đó chỉ là hoài nghi, kia tại áo trắng nam tử xuất hiện một khắc này, tất cả hoài nghi đều biến thành khẳng định!

Bọn hắn vẫn còn, quả nhiên còn tại! !

Bọn hắn. . . Thật vẫn tồn tại! ! !

"Hoa Tự Tại! ! !"

Côn Đế trước tiên liền hô lên áo trắng nam tử danh tự, người này tuy là hóa thành tro hắn cũng nhận biết.

Bởi vì, chính là người này, đem hắn đánh trọng thương ngã gục, không thể không trốn ở cấm khu bên trong dùng Tiên Đế binh trấn áp bản thân sống tạm!

Hắn tất cả cực khổ, đều là bái trước mắt cái này Hoa Tự Tại ban tặng! Hắn làm sao lại quên!

Hắn không nghĩ tới còn có thể cùng Hoa Tự Tại gặp nhau, mà lại hắn lại một lần đã rơi vào đối phương trong tay!

"Ha ha, xem ra ngươi chưa quên ta, lão bằng hữu, gặp ngươi lần nữa, vẫn là rất thân thiết."

Hoa Tự Tại đi tới, cười ha hả nhìn xem Cái Thế trong tay Côn Đế đầu.

"Thân thiết? Bản đế muốn giết ngươi, đưa ngươi áp chế cốt dương hôi!"

Côn Đế gầm thét, nhìn thấy Hoa Tự Tại một khắc này, hắn liền điên cuồng, trong mắt tràn đầy hận ý.

Hắn đường đường Tiên Đế, chỉ có thể ở chư thiên vạn giới sống tạm, có nhà nhưng không thể trở về, bất luận kẻ nào cũng không dám liên hệ, sợ bị đạo chích thừa cơ nuốt.

Đây đều là bái nam nhân trước mắt này ban tặng!

"Trách ta sao? Năm đó ta trọng thương ngã gục, bị ngươi ngăn lại đường đi, có thể chính là thời kỳ toàn thịnh ngươi, lại bị ta đánh thành trọng thương, thực lực mình không được, sao có thể quái đến trên đầu ta?" Hoa Tự Tại cười hỏi lại.

Trong mắt của hắn có nhớ lại, giống như nghĩ đến chuyện cũ, có chút hoài niệm.

Nghe vậy, Cái Thế mắt nhìn Hoa Tự Tại, tốt gia hỏa, Hoa Vân Phi kia tiểu tử ngoại trừ tổ sư gia, còn có một vị mạnh như vậy lão tổ?

Kháo Sơn tông nội tình đến cùng sâu bao nhiêu?

Ngục Chủ cùng Thiên Sứ Thánh Đế liếc nhau, cũng nhìn ra đối phương trong lòng chấn kinh, Tiên Đế, người trước mắt này có thể là một vị chân chính Tiên Đế!

Chư thiên là có Tiên Đế! !

Ngay tại trước mặt bọn hắn! !

Thần Đế liền tương đối bình tĩnh, bởi vì Hoa Tự Tại hắn nhận biết, thậm chí có thể nói rất quen, bởi vì lần kia đem hắn bắt vào tổ miếu người, chính là Hoa Tự Tại.

"Ngươi. . ." Bị Hoa Tự Tại dạng này hỏi lại, Côn Đế đều không biết rõ làm sao nói tiếp.

Năm đó, đúng là hắn ngăn chặn Hoa Tự Tại đường đi, muốn tập sát hắn, nuốt hắn đạo quả.

Kết quả ngoài dự liệu chính là, cho dù là trọng thương, Hoa Tự Tại cũng hung mãnh rối tinh rối mù, chỉ bằng song quyền, liền đem hắn quét ngang, sinh sinh đánh nổ hắn!

Nếu không phải hắn chạy nhanh, Hoa Tự Tại cũng không có thời gian quản hắn, không phải hắn có thể sẽ bị đánh chết tại chỗ!

"Lão bằng hữu gặp mặt, chỉ có những này muốn nói?" Hoa Tự Tại mỉm cười, chắp hai tay sau lưng, mây trôi nước chảy, mặt ngoài nhìn qua một tia tu vi đều không có.

"Ngươi là thế nào sống sót? Còn có các ngươi tất cả mọi người! Cái kia cục diện, các ngươi làm sao có thể có thể toàn thân trở ra!"

Côn Đế nhìn chằm chằm Hoa Tự Tại, đây là hắn muốn nhất biết đến sự tình!

Năm đó kia cục, là tử cục!

Hắn không nghĩ ra Hoa Tự Tại bọn hắn tất cả mọi người là thế nào sống sót! Cái này hoàn toàn là không thể nào sự tình!

"Như thế tư ẩn vấn đề, có thể nào nói cho ngươi?" Hoa Tự Tại nói, hắn đương nhiên sẽ không nói cho Côn Đế chân tướng, dù là Côn Đế lập tức sẽ chết cũng đồng dạng.

"Hoa Tự Tại, ngươi vẫn là cùng trước kia đồng dạng chán ghét, bản đế chính là rất đáng ghét ngươi bộ này mây trôi nước chảy bộ dáng!" Côn Đế sắc mặt khó coi, phẫn nộ quát.

Hắn cùng Hoa Tự Tại là cùng thời đại thiên kiêu, có thể Hoa Tự Tại mãi mãi cũng là thứ nhất, nghiền ép tất cả mọi người, quét ngang cùng thế hệ địch, cho dù là hắn cũng muốn tránh đi phong mang.

Rốt cục, kia một ngày, hắn chờ đến Hoa Tự Tại cùng đồ mạt lộ thời điểm!

Kia thời điểm hắn cũng là Tiên Đế, hùng bá một phương, nhận được tin tức về sau, lập tức tiến đến vòng vây Hoa Tự Tại, như muốn đánh giết, đoạt hắn đạo quả!

Có thể chờ đến lại là trọng thương nện chết!

Hoa Tự Tại cho dù là trọng thương, cũng không phải hắn có thể người giả bị đụng, song phương căn bản không tại một cái cấp độ, cùng là Tiên Đế, chênh lệch cũng phi thường lớn!

Cái này khiến hắn không thể nào tiếp thu được, hắn cũng là Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt, như thế nào như thế? Chênh lệch thật sự lớn như thế?

Đủ loại nguyên nhân, để hắn cơ hồ sinh thành tâm ma!

Cái Thế, Ngục Chủ mấy người nhìn về phía Hoa Tự Tại, có thể để cho một vị Tiên Đế nói ra lời như vậy, giữa hai người đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Ngay từ đầu, ta muốn cùng ngươi kết giao, dù sao ngươi là cùng thời đại số ít có thể đuổi theo ta bước chân người, thật không nghĩ đến ngươi chán ghét như vậy ta, còn muốn giết ta." Hoa Tự Tại lắc đầu cười một tiếng.

Ưu tú người đều sẽ bị đố kỵ?

Hắn cái gì cũng không làm, vừa vặn rất tốt nhiều người chính là muốn giết hắn, đoạt hắn đạo quả.

"Cùng thời đại!"

Ngục Chủ cùng Thiên Sứ Thánh Đế con mắt đăm đăm.

Hoa Tự Tại cùng Côn Đế đúng là cùng thời đại thiên kiêu, càng mấu chốt chính là, lấy Côn Đế tu vi, chỉ có thể miễn cưỡng theo kịp Hoa Tự Tại bước chân!

Cái này nghe nói quá kinh người!

Hoa Tự Tại thiên phú khủng bố đến mức nào?

"Một thời đại, chỉ cần một cái lĩnh quân nhân vật liền đủ!" Côn Đế lạnh mặt nói.

"Không nói cái này cũng được, năm đó ngươi trọng thương, vì sao không trở về trong tộc? Trốn ở cái này chư thiên vạn giới, thương thế khi nào mới có thể tốt?" Hoa Tự Tại nói.

"Bản đế tại sao phải nói cho ngươi biết?"

Nghe được Hoa Tự Tại nhấc lên cái này, Côn Đế sắc mặt lập tức trở nên càng khó coi hơn.

"Để cho ta đoán xem, hồi tộc bên trong, lại gặp phải tộc nhân phản bội, Tiên Đế đạo quả suýt nữa bị đoạt, là như thế này a?" Hoa Tự Tại nói.

Côn Đế không nói, nhưng hắn sắc mặt đã chứng minh hết thảy, hắn không nghĩ tới chính mình lão tổ, sẽ đối với hắn làm loại sự tình này, suýt nữa dẫn đến hắn bỏ mình!

"Phản bội tư vị rất khó chịu a?" Hoa Tự Tại nói.

Côn Đế lựa chọn trầm mặc, không muốn nói đã từng sự tình, một lát sau, hắn nói: "Để bản đế ly khai, bản đế cam đoan sẽ không làm loạn, cũng sẽ không lại đi giúp bọn hắn!"

Hoa Tự Tại không chút do dự nói, "Ngươi cảm thấy có khả năng sao? Năm đó để ngươi chạy, hôm nay ngươi cần đem cái mạng này trả lại!"

"Côn Đế, giết ngươi, cũng coi như cùng đã từng cái kia thuộc về ta thời đại, triệt để vẽ lên dấu chấm tròn!"

Côn Đế rất rõ ràng Hoa Tự Tại tính cách, có chút luống cuống, "Ta nói ta sẽ không giúp bọn hắn, ngươi thả qua ta, hoặc là. . . Hoặc là để cho ta gia nhập ngươi trận doanh, ta là Tiên Đế, có thể ra rất đại lực!"

Tiên Đế đến chỗ nào đều là đứng đầu nhất chiến lực, Côn Đế chính là minh bạch điểm ấy, mới có thể ra sức chào hàng chính mình.

Một cái Tiên Đế, có thể làm rất nhiều chuyện!

Nhưng mà, Hoa Tự Tại một câu, để hắn tâm trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.

"Ngươi. . . Cũng xứng?"

Hoa Tự Tại thu hồi tất cả tiếu dung, sắc mặt lạnh lẽo, một tia để Cái Thế đều sợ hãi sát ý hiển hiện, hắn nói: "Thanh toán liền từ ngươi bắt đầu!"

Dứt lời, tay của hắn đặt tại Côn Đế đầu lâu bên trên.

"Ngươi không sợ bại lộ sao? Các ngươi né nhiều năm như vậy, chẳng lẽ liền không sợ sao?" Côn Đế hai mắt trên lật, cảm nhận được tử vong khí tức.

"Tránh? Nói thật khó nghe, không bằng nói là tại tụ lực, hoặc là nói các loại một kích trí mạng!"

Hoa Tự Tại nói: "Ngươi nếu có thể đợi đến thiên biến thời điểm, chắc chắn nhìn thấy một bộ để ngươi không dám tin tưởng tràng cảnh, khi đó tất cả mọi người sẽ biết rõ, Kháo Sơn tông, trở về! ! !".