Chương 885: Chúng ta cũng muốn đi thấy chút việc đời

Chương 885: Chúng ta cũng muốn đi thấy chút việc đời

Hoa Tự Tại cũng không có ma diệt Côn Đế quỷ thể tàn hồn, mà là xóa đi nó ý chí, để nó biến thành một cái vô chủ tàn hồn.

Cái này kỳ thật so trực tiếp xóa đi càng khó, bởi vì đây chính là Tiên Đế tàn hồn, nhưng ở Hoa Tự Tại trong tay, lại dị thường đơn giản, động động thủ sự tình.

Nghe được Hoa Tự Tại, một bên Cái Thế, Ngục Chủ mấy người không tự chủ nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng có thụ rung động.

Đang kêu ra Kháo Sơn tông trong nháy mắt đó, Hoa Tự Tại tinh khí thần cơ hồ sôi trào đến đỉnh điểm, lấy bọn hắn thực lực, lại đều không tự chủ đi theo hưng phấn.

Phẳng phất trải qua một câu nói kia, bọn hắn cũng phi thường chờ mong Kháo Sơn tông trở về ngày ấy, cho dù là bọn hắn không biết rõ cụ thể xảy ra chuyện gì.

"Cái này tàn hồn các ngươi điểm."

Hoa Tự Tại đem Côn Đế vô chủ tàn hồn phân ra bốn phần, cho trừ Phượng Khinh Vũ bên ngoài bốn người.

"Ngươi tình huống đặc thù." Hoa Tự Tại nhìn về phía Phượng Khinh Vũ, giải thích nói.

"Ta rõ ràng."

Phượng Khinh Vũ bình tĩnh gật đầu, nàng đã ngộ ra đế thủ đoạn hình thức ban đầu, mặc dù Tiên Đế tàn hồn có thể đến giúp nàng, nhưng nàng cũng không cần, huống chi nàng lập tức liền muốn. . .

"Tạ tiền bối!"

Đạt được Tiên Đế tàn hồn về sau, Ngục Chủ cùng Thiên Sứ Thánh Đế vội vàng ôm quyền nói tạ, sắc mặt mang theo kích động cùng hưng phấn.

Đây chính là Tiên Đế tàn hồn, toàn bộ chư thiên khả năng cũng không có hiếm thấy trân bảo, nhưng Hoa Tự Tại lại không có chiếm hữu, mà là phân cho bọn hắn!

Có cái này Tiên Đế tàn hồn, bọn hắn thực lực nhất định có thể thực hiện lớn cất bước, tăng trưởng một mảng lớn!

Liền liền Cái Thế đều có chút kích động, hắn thiếu nhất chính là tăng lên thần hồn cường độ đồ vật, cái này Tiên Đế tàn hồn vừa vặn có thể giúp được hắn.

Bất quá hắn da mặt dày, mà lại Hoa Vân Phi cùng hắn rất quen, cho nên cũng không nói lời cảm tạ.

"Ngươi kia một bộ phận cũng cho ta đi?"

Thần Đế không chỉ có không có nói lời cảm tạ, còn để mắt tới Hoa Tự Tại trong tay còn sót lại một phần Tiên Đế tàn hồn.

Tại tổ miếu lăn lộn nhiều năm như vậy, hắn đương nhiên sẽ không khách khí với Hoa Tự Tại, càng sẽ không sợ.

"Ngươi sao mặt lại dầy như thế? Một phần cũng không cho ta lưu?"

Hoa Tự Tại liếc mắt Thần Đế, cái này gia hỏa đã bắt đầu bại lộ bản tính, không biết xấu hổ sao?

Vẫn là bị Thiên Cơ phong đám kia tiện nhân đá nhiều, bị đồng hóa?

"Ngươi lại dùng không đến, huống chi ta càng cần hơn, lấy ra đi." Thần Đế nói, lại dậm chân hướng về phía trước, trực tiếp vào tay đi đoạt.

"Ta chân có chút ngứa." Hoa Tự Tại nhìn Thần Đế, rất muốn cho hắn một cước.

Bất quá nghĩ nghĩ, hắn vẫn là đem tàn hồn cho Thần Đế, đem cái này gia hỏa cho ăn mập một điểm, về sau một chút tràng diện nhỏ cũng không cần hắn ra tay.

"Bằng hữu, điểm Cái ca một điểm."

Cái Thế mắt thấy Thần Đế lấy được còn lại Tiên Đế tàn hồn, cũng đi đến đến đây, muốn đoạt.

"Không cho!"

Thần Đế trực tiếp đem tàn hồn thu hồi, một bộ đề phòng Cái Thế biểu lộ.

"Bằng hữu, đây chính là ngươi không đúng, chúng ta thế nhưng là vừa mới trải qua sinh tử đại chiến chiến hữu, ngươi có thể nào ăn một mình." Cái Thế bất mãn nói.

Ngục Chủ cùng Thiên Sứ Thánh Đế cũng nhìn chằm chằm tới, bất quá bọn hắn đã rất thỏa mãn, cũng không có biện pháp.

"Không cho, không cho, không cho." Thần Đế khoát khoát tay, căn bản không để ý Cái Thế.

"Đừng nóng vội, ta còn chưa có nói xong."

Hoa Tự Tại cười ha hả mở miệng, lấy ra bốn khỏa đan dược cho Cái Thế bốn người, "Cái này bốn cái Đế đan chính là ta tông Bách Thảo viên một vị luyện Đan lão tổ kiệt tác, có thể trợ các ngươi tu hành, xem như cảm tạ các ngươi lần này trợ giúp."

Đế đan!

Cái Thế bốn người hô hấp dồn dập, tuy là Thần Đế cũng là như thế, chớ nhìn hắn tại Kháo Sơn tông lẫn vào còn không tệ, nhưng quá tốt đồ vật, hắn cũng rất ít cầm tới.

Cái này mai Đế đan, phối Thượng Tiên đế tàn hồn, nhất định có thể để bọn hắn tu vi đột nhiên tăng lên một mảng lớn!

"Tạ tiền bối!"

Lần này chính là Cái Thế đều ôm quyền cảm tạ, nói thật, có Tiên Đế tàn hồn cùng Đế đan, hắn đã có xung kích Tiên Đế cảnh lực lượng!

Bất quá, một bước kia thật quá khó khăn, không có khả năng thuận lợi như vậy, còn cần một đoạn thời gian không ngắn.

Tiên Đế cảnh thế nhưng là đại đạo chân chính điểm cuối cùng, muốn bước vào đi vào, sao mà khó khăn, không phải tùy tiện liền có thể đột phá.

"Tiền bối, ngươi ra tay với Côn Đế, không sợ người ở đó phát giác sao?" Thiên Sứ Thánh Đế hỏi.

Người ở chỗ này đều không phải là người bình thường, thông qua Hoa Tự Tại cùng Côn Đế, liền có thể thăm dò Kháo Sơn tông đến từ chỗ nào, nhất định là chỗ kia thiên ngoại chi địa!

Nơi đó, cũng là nàng, Ngục Chủ vẫn muốn đi địa phương, mang theo Thiên Đường giới, Địa Ngục giới cùng một chỗ.

Cái khác đỉnh cấp đại giới cũng là như thế, đều nghĩ bước vào đi vào!

Đây cũng là Thiên Đường giới từng đả thông nói tìm đồ vật nguyên nhân, bọn hắn làm từng bước cố gắng, căn bản là không có hi vọng, nhất định phải đi đường tắt!

"Không sao, các ngươi vừa mới động thủ lúc, mảnh này thiên địa liền đã bố trí xong. Mà lại không bố trí lại như thế nào? Bại lộ, bọn hắn cũng không sẽ dám lập tức xông lại, trừ khi bọn hắn muốn chết."

"Ẩn tàng không chỉ có là vì chúng ta tốt, cũng là vì bọn hắn tốt! Một lần kia, tổn thương không chỉ có là chúng ta. . ."

Hoa Tự Tại nói, ngữ khí bình tĩnh.

Kháo Sơn tông là tại ẩn giấu, nhưng muốn nói thật sợ, không chừng ai sợ ai đây.

Nghe được Hoa Tự Tại lời nói, Ngục Chủ cùng Thiên Sứ Thánh Đế không tự giác an tâm lại, bọn hắn là thật sợ nơi đó giáng tội xuống tới, dẫn phát họa loạn.

"Hạo Nhiên không cứu nổi sao?"

Ngục Chủ nhìn về phía nơi xa Hạo Nhiên Tiên Đế băng lãnh thân thể tàn phế, làm người đồng hành, một cái cấp độ nhân vật, vẫn là không đành lòng hắn cứ như vậy vẫn lạc.

"Hắn tâm đã đen, tu luyện Hạo Nhiên chi đạo, lại có thôn phệ chư thiên chi tâm, bởi vậy, hắn mới có thể đi hướng hắc ám tiên thác nước, bị Côn Đế để mắt tới."

Hoa Tự Tại nói, đối Hạo Nhiên Tiên Đế quá khứ, hắn hiểu rõ, biết rõ người này không được về sau, liền không có ở đi quản.

Một người bởi vì lập trường khác biệt có thể đồng hóa là bằng hữu, nhưng trời sinh hắc ám người, là không cách nào trở thành bằng hữu.

Bởi vì dù là ngươi đem hắn uốn nắn tới, cũng không biết rõ ngày nào, hắn sẽ còn hắc hóa!

Kháo Sơn tông trải qua nhiều như vậy, người nào có thể thu, người nào không thể nhận, bọn hắn quá rõ ràng.

"Hắn vậy mà đi hắc ám tiên thác nước!" Nghe được Hoa Tự Tại, Ngục Chủ mấy người đều có chút kinh ngạc.

Làm Chuẩn Tiên Đế, bọn hắn thế nhưng là biết rõ hắc ám tiên thác nước làm chư thiên sinh mệnh cấm khu một trong, một mực lưu truyền "Đế giả không thể tiến" truyền thuyết!

Chuẩn Tiên Đế tốt nhất đừng đi vào!

Đây là một loại khuyên nhủ, cũng là một loại khuyên bảo, chính là tiền nhân lưu lại!

Cũng có nghe đồn, hắc ám tiên thác nước vẫn lạc qua Chuẩn Tiên Đế, kia màu đen tiên thác nước bên trong, liền xen lẫn đã rút đi ánh sáng đế huyết!

Hiện tại xem ra, những này truyền thuyết khả năng đều là thật, bởi vì Côn Đế liền giấu ở nơi đó!

Hạo Nhiên Tiên Đế chính là đi hướng nơi đó về sau, bị Côn Đế để mắt tới, dẫn đến tự thân vẫn lạc.

Tại biết rõ Côn Đế bản thể ngay tại hắc ám tiên thác nước về sau, Ngục Chủ có chút nghĩ mà sợ, bởi vì hắn liền vẫn muốn đi xem một chút, tìm kiếm thành đế cơ duyên.

Đã Đế giả chớ tiến, kia nói không chừng có thành tựu đế cơ duyên cái gì, hắn lúc ấy là nghĩ như vậy.

Bây giờ nghĩ lại, còn tốt không có đi, không phải khẳng định đến dát tại Côn Đế trong tay.

"Nếu như hắn đã có họa loạn chư thiên ý nghĩ, kia chết liền chết rồi." Biết được Hạo Nhiên Tiên Đế tính tình đại biến về sau, Thiên Sứ Thánh Đế cũng mất thương hại.

Chư thiên là tất cả mọi người chư thiên, bởi vì muốn trở thành đế vừa muốn đem chư thiên nuốt, vậy dạng này người hay là chết đi coi như xong.

"Đã như vậy, thân thể của hắn Cái ca liền nhận."

Biết được Hạo Nhiên Tiên Đế hành vi về sau, Cái Thế cũng không chút khách khí lấy đi xa xa đế khu, lưu làm về sau tu luyện dùng.

Ngục Chủ mắt trợn trắng, hắn vừa chuẩn bị xuất thủ, ai biết rõ Cái Thế tay nhanh như vậy.

"Ta muốn đi thu thập Côn Đế bản thể, các ngươi tất cả giải tán đi, ai về nhà nấy." Hoa Tự Tại lại cười nói.

"Các loại, tiền bối, có thể hay không cũng mang lên chúng ta?" Ngục Chủ nói.

"Vì sao?"

"Chúng ta cũng muốn đi thấy chút việc đời!".