Chương 886: Cuối cùng khẽ múa, nhập thế Luân Hồi

Chương 886: Cuối cùng khẽ múa, nhập thế Luân Hồi

"Thấy chút việc đời?"

Hoa Tự Tại cười ha ha một tiếng, không có cự tuyệt, "Vậy các ngươi liền đi theo ta đi."

Phượng Khinh Vũ nói: "Ta thì không đi được, đã không có thời gian. . ."

Hoa Tự Tại nhìn về phía Phượng Khinh Vũ, sắc mặt biến đến nghiêm túc, "Bước cuối cùng này, ta cũng không giúp được ngươi, bất luận kẻ nào đều không thể nhúng tay, nếu không tất thất bại."

"Nhưng nếu có thể vượt qua, ngươi tương lai đem Nhất Mã Bình Xuyên, có thể thẳng vào Tiên Đế cảnh!"

Thẳng vào Tiên Đế cảnh!

Nghe được Hoa Tự Tại, Thần Đế, Ngục Chủ cùng Thiên Sứ thánh Đế đô nhìn chằm chằm về phía Phượng Khinh Vũ, câu nói này phân lượng sao mà nặng!

Chư thiên còn không có một vị bản thổ Tiên Đế, chẳng lẽ Phượng Khinh Vũ chính là chư thiên vị thứ nhất Tiên Đế?

Phượng Khinh Vũ gật gật đầu, mặt không biểu lộ, hiển nhiên, nàng cũng không cảm thấy chính mình có thể vượt qua

Một bước này, muôn vàn khó khăn!

Thậm chí có thể nói thập tử vô sinh!

Cũng có thể nói, nhìn mệnh, nhìn khí vận!

"Không muốn bi quan, thuận theo tự nhiên đi." Cái Thế cũng khó được nghiêm chỉnh lại, an ủi.

Hắn cũng trải qua một bước cuối cùng, bất quá lại là tại luân hồi lộ bên trong, độ khó nhỏ đâu chỉ mười vạn lần.

Tại cái này chư thiên vạn giới, Phượng Khinh Vũ nếu bắt đầu một bước cuối cùng, độ khó tuyệt đối là từ trước tới nay khó khăn nhất!

Đương nhiên, nếu nàng có thể vượt qua, chỗ tốt cũng khó có thể tưởng tượng, tựa như Hoa Tự Tại nói, có thể thẳng vào Tiên Đế cảnh, lại không là phổ thông Tiên Đế!

"Ừm, thuận theo tự nhiên đi, ta cũng không có tiếc nuối." Phượng Khinh Vũ mỉm cười, áo bào đỏ múa, phong thái Tuyệt Trần.

"Vân Phi đợi lát nữa hẳn là sẽ đến cùng ngươi nói đừng, ngươi lại vân vân." Hoa Tự Tại nói.

Phượng Khinh Vũ ánh mắt rung động một cái chớp mắt, yên lặng gật đầu.

"Chúng ta đi."

Hoa Tự Tại mang theo Thần Đế, Ngục Chủ ba người ly khai.

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi cứ đi như thế sao?"

Cái Thế cũng không thể ly khai Phượng Khinh Vũ bên người, hắn vẫn là phải về luân hồi lộ bên trong, nhìn xem Thiên Sứ Thánh Đế, rất nhớ tiến lên muốn cái ôm một cái.

"Nhiều người như vậy đây."

Thiên Sứ Thánh Đế không dám nhìn thẳng Cái Thế con mắt, "Lần sau đi, chờ ngươi trở về, tại đền bù ngươi!"

Nói xong, nàng liền đi theo Hoa Tự Tại ly khai.

"Ai, nhiều người hỏng việc a!"

Cái Thế lắc đầu thở dài, cái này thời điểm nếu là không ai, chẳng phải là, hắc hắc hắc. . .

Phát giác được Phượng Khinh Vũ nhìn chính mình một chút, Cái Thế vội vàng thu hồi nụ cười thô bỉ, ho nhẹ một tiếng, nói: "Cái ca cũng nên trở về, ngươi nhiều bảo trọng. Nhìn ra ngươi đối Hoa Vân Phi rất trọng yếu, nhất định phải cố lên!"

Dứt lời, Cái Thế cởi trên người Di Thiên chiến giáp, đặt ở Phượng Khinh Vũ bên chân, sau đó bước vào Luân Hồi cổ địa biến mất không thấy gì nữa.

Tại hắn tiến vào Luân Hồi cổ địa về sau, Luân Hồi cổ địa cũng hóa thành quang vũ tiêu tán, Phượng Khinh Vũ thu hồi tất cả Luân Hồi Pháp Tắc lực lượng.

"Thật có thể vượt qua sao?"

Nhìn xem thời không trường hà chỗ sâu, Phượng Khinh Vũ sắc mặt có chút cô đơn, nàng cũng không sợ chết, cũng cường thế quả quyết cả đời, chưa từng sẽ e ngại không biết sự tình.

Nhưng bây giờ, nàng lại tại sợ cái gì?

"Sư tôn, đệ tử nhớ ngươi. . ."

Phượng Khinh Vũ thì thào nói nhỏ, trong mắt mang theo nhớ lại, trong đầu không ngừng lấp lóe hình tượng.

"Nếu là có thể, đệ tử còn muốn nhảy một chi múa cho ngươi xem, dù sao, đệ tử danh tự vẫn là ngươi lấy được đây. . ."

Phượng Khinh Vũ cười, buồn cười lấy cười, khóe mắt của nàng lại chảy xuống hai hàng nước mắt.

"Sư tôn!"

Sau lưng, Hoa Vân Phi tới, từ nơi xa mà đến, từng bước một đi hướng Phượng Khinh Vũ.

Hắn là đến nói từ biệt, bởi vì Phượng Khinh Vũ sắp bắt đầu một bước cuối cùng, còn thừa thời gian không nhiều lắm.

Ừm

Phượng Khinh Vũ xoay người lại, sắc mặt đã khôi phục bình thường, khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt, nói: "Vi sư sắp bước vào nhập thế Luân Hồi, ngươi nhiều bảo trọng."

Hoa Vân Phi nhìn thẳng Phượng Khinh Vũ hai con ngươi, sắc mặt nghiêm túc, "Đệ tử tin tưởng sư tôn nhất định có thể vượt qua, dù sao ngươi thế nhưng là ta Hoa Vân Phi sư tôn! Ngươi nếu không đi, còn có ai có thể?"

"Vậy vi sư liền cho ngươi mượn cát ngôn." Phượng Khinh Vũ nhẹ nhàng gật đầu, nói.

Nhìn xem Hoa Vân Phi, ánh mắt của nàng đột nhiên nhu hòa xuống tới, nói: "Vân Phi, ngươi có biết vi sư tại bước vào con đường tu luyện trước, là làm cái gì?"

Hoa Vân Phi vô ý thức nói: "Là làm cái gì?"

"Vũ nữ!"

Phượng Khinh Vũ nói: "Khi còn bé, ta cơ khổ một người, không ai làm bạn, trên thân càng là không có chút xu bạc, vì mạng sống, ta không thể không tự học vũ đạo, là những cái kia đại nhân vật hiến múa, bởi vậy mới có thể kiếm lấy một điểm tiền."

"Bây giờ trở về nhớ tới, kia chỉ sợ là vi sư nhân sinh nhất hắc ám thời khắc, vi sư danh tự, cũng là tại kia thời điểm lấy được."

Hoa Vân Phi nháy nháy mắt, lại cười nói: "Ai có thể nghĩ tới uy chấn Tiên Giới Luân Hồi Nữ Đế, lại cũng có triển vọng người khác hiến múa lịch sử đen tối đây."

"Bất quá. . ."

Lời nói xoay chuyển, Hoa Vân Phi tiếu dung trở nên nhu hòa, "Bất quá, cái kia hẳn là là sư tôn nhất vui vẻ thời gian đi? Sẽ lấy cái tên này, liền đại biểu sư tôn thật rất ưa thích khiêu vũ."

Phượng Khinh Vũ sửng sốt, không nghĩ tới Hoa Vân Phi lại sẽ nói ra như vậy, trong lòng rung động kịch liệt.

Nàng đích xác sẽ hiến múa, có thể nhìn múa, từ đầu đến cuối đều chỉ có kia một người.

Cũng chỉ có người kia, mới có thể để cho nàng hiến múa.

"Ha ha, vẫn là ngươi sẽ nhìn mặt mà nói chuyện, biết được vi sư trong lòng nói."

Có lẽ là sắp ly khai, Phượng Khinh Vũ trở nên yêu cười rất nhiều, tuyệt mỹ dung nhan càng thêm động lòng người.

"Đúng thế, dù sao ta thế nhưng là đệ tử của ngài đây." Hoa Vân Phi ngẩng đầu lên, có chút nhỏ kiêu ngạo nói.

"Sư tỷ của ngươi đây, gọi nàng ra đi, nàng cũng biết rõ việc này, từng muốn để vi sư nhảy một đoạn cho nàng nhìn, nhưng vi sư một mực không có đồng ý."

Phượng Khinh Vũ nói: "Một bước cuối cùng quá nguy hiểm, để phòng vạn nhất, liền để vi sư cuối cùng nhảy một đoạn cho nàng xem một chút đi, vừa vặn ngươi cũng ở tại chỗ."

Hoa Vân Phi ánh mắt ngưng trệ một cái chớp mắt, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường, cười gật gật đầu, sau đó mở ra Hồng Mông Thần Giới cửa ra vào, đem Hi Nguyệt hô lên.

"Sư tôn!"

Nhìn thấy Phượng Khinh Vũ, Hi Nguyệt trong mắt lập tức tràn ngập lên sương mù, trong lòng rất sợ hãi.

"Không khóc, muốn tin tưởng vi sư." Phượng Khinh Vũ sờ lên Hi Nguyệt đầu, sắc mặt nhu hòa.

"Thế nhưng là, thế nhưng là. . ." Hi Nguyệt rất tin tưởng Phượng Khinh Vũ, nhưng nàng vẫn là rất sợ hãi, vô cùng sợ hãi.

Nàng thuở nhỏ liền theo Phượng Khinh Vũ tu luyện, ở trong mắt nàng, Phượng Khinh Vũ không chỉ có là sư tôn, càng là không thể tách rời người nhà, nàng thật sợ hãi đây là hai người một lần cuối cùng nói chuyện cùng gặp nhau.

"Hi Nguyệt, ngươi không phải cùng vi sư nói, vẫn muốn nhìn vi sư khiêu vũ sao? Nay Thiên Cơ sẽ khó được, không bằng ngay ở chỗ này, vi sư cho các ngươi múa một đoạn?"

Phượng Khinh Vũ nhìn xem Hi Nguyệt.

Hi Nguyệt sửng sốt một chút, trong lòng dâng lên nghi hoặc, nhưng rất nhanh nàng liên tục gật đầu, "Quá tốt rồi, đệ tử vẫn muốn nhìn xem sư tôn múa có bao nhiêu đẹp đây!"

Phượng Khinh Vũ nhu hòa cười một tiếng, lần nữa sờ lên Hi Nguyệt đầu về sau, nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Vân Phi, các ngươi cần phải nhìn kỹ, Luân Hồi Nữ Đế vũ đạo, cũng không phải cái gì người đều có thể nhìn thấy đây này."

"Vâng, sư tôn!" Hoa Vân Phi chân thành nói.

Phượng Khinh Vũ quay người, đi hướng phương xa.

Phương xa kia phiến thiên địa, đột nhiên rủ xuống cửu thải hào quang, hào quang dưới, Phượng Khinh Vũ bị sấn thác như là Tuyệt Trần Thiên Nữ, dung mạo tuyệt diễm, siêu phàm thoát tục.

Nàng ngay tại cửu thải hào quang hạ nhẹ nhàng nhảy múa, ngọc thủ vung vẩy, thân thể mềm mại nhẹ nhàng, như một cái Phượng Hoàng, dáng múa thoát trần tuyệt mỹ.

"Thật rất đẹp!"

Nhìn xem Phượng Khinh Vũ tuyệt mỹ dáng múa, Hoa Vân Phi cùng Hi Nguyệt đều không tự giác cảm thán, thời khắc này Phượng Khinh Vũ thật giống như Thiên Nữ, mỹ mạo vượt qua tất cả mọi người.

Hai người đều đang cười, Phượng Khinh Vũ cũng đang cười.

Thế nhưng là không khí nơi này từ đầu đến cuối vui vẻ không nổi.

Đúng lúc này, Phượng Khinh Vũ thân thể tản mát ra nhàn nhạt quang mang, dần dần hóa thành điểm điểm quang vũ.

"Hi Nguyệt, Vân Phi, bảo trọng!"

Phượng Khinh Vũ thanh âm nhu hòa truyền đến.

Dứt lời, cuối cùng mắt nhìn Hoa Vân Phi cùng Hi Nguyệt, nàng đang nhảy xong một cái động tác sau cùng về sau, hóa thành quang vũ, tiêu tán tại kia phiến giữa thiên địa.

Kia phiến thiên địa, cửu thải hào quang vẫn như cũ, có thể giai nhân cũng đã không tại. . ..