Chương 887: Gió gấp, kéo hô

Chương 887: Gió gấp, kéo hô

"Sư tôn. . ."

Nhìn xem Phượng Khinh Vũ hóa thành quang vũ biến mất, Hoa Vân Phi cắn chặt hàm răng, khóe mắt có chút ướt át, mặc dù tin tưởng Phượng Khinh Vũ sẽ thành công, nhưng vẫn là nhịn không được sẽ lo lắng.

Một bên, Hi Nguyệt cố gắng duy trì lấy khuôn mặt tươi cười, có thể trong mắt sương mù cùng run rẩy thân thể bán nàng.

Phượng Khinh Vũ không chỉ có là thuở nhỏ bồi dưỡng nàng sư tôn, càng là không thể ly biệt người nhà, nàng thật thật là sợ thật là sợ đây là một lần cuối cùng nhìn thấy Phượng Khinh Vũ.

Hi Nguyệt đột nhiên bắt lấy Hoa Vân Phi góc áo, dùng một loại chưa bao giờ có cầu khẩn ngữ khí nói ra: "Sư đệ. . . Vô luận như thế nào, cầu ngươi nhất định phải bảo vệ tốt sư tôn, nàng đã chịu quá nhiều khổ, dù là thất bại, cũng không thể cứ như vậy rời đi. . ."

Hi Nguyệt là một cái người rất hiền lành, tính tình nhu hòa, nhưng nội tại lại phi thường cứng cỏi, còn rất cưỡng, như người như nàng, có thể sử dụng loại giọng nói này nói chuyện, có thể thấy được nàng hoảng thành bộ dáng gì.

Nhập thế luân hồi!

Thật thật quá khó khăn!

Lại, bước cuối cùng này không phải một người nhập thế luân hồi, mà là tất cả luân hồi thân nhập thế luân hồi!

Điểm một đạo chủ thân cùng vô số đạo thứ thân!

Phượng Khinh Vũ luân hồi thân ít nhất cũng vượt qua một vạn đạo, nhiều như vậy luân hồi thân luân hồi, lại phải bảo đảm một cái cũng không thể tại nửa đường chết đi, cái này có bao nhiêu khó, quả thực là không cách nào tưởng tượng.

Cho nên  mặc cho miệng nói thế nào tin tưởng sư tôn, Hi Nguyệt vẫn là sẽ sợ.

Bởi vì thật thật quá khó khăn!

Thậm chí có thể nói, gần như không có khả năng thành công.

Luân hồi thân luân hồi về sau, có thể là bất luận cái gì giống loài, có lẽ là một vị dị bẩm thiên phú tu sĩ, có lẽ là một cái rừng cây thỏ rừng, cũng có lẽ là ven đường lúc nào cũng có thể sẽ bị người giẫm chết cỏ dại. . .

Như thế đủ loại, muốn luân hồi thân toàn bộ sống sót, có thể thấy được có bao nhiêu khó.

Mà những này, còn nhất định phải tại không có ngoại lực quấy nhiễu điều kiện tiên quyết, bất luận kẻ nào cũng không thể giúp!

"Sư tỷ, ngươi yên tâm, ta đã dùng tự thân khí vận phát xuống hoành nguyện, hộ sư tôn vạn thế bình an." Hoa Vân Phi an ủi.

Hắn nói là sự thật, vừa mới hắn đã ở trong lòng, lấy chính mình nghịch thiên khí vận làm đại giá hứa xuống hoành nguyện, hi vọng có thể để Phượng Khinh Vũ vận khí tốt một điểm.

Vạn đạo luân hồi thân muốn tiếp tục sống, chỉ có so vận khí, cho nên hắn lấy khí vận làm môi giới hứa xuống hoành nguyện.

Bất quá, mặc dù hoành nguyện đã thành, nhưng hắn tu vi quá thấp, có hữu dụng hay không không cách nào phán đoán.

Cái này cũng cũng không tính ngoại lực, hoành nguyện là một loại huyền chi lại huyền đồ vật, tựa như sinh nhật đối bánh gato cầu nguyện, chỉ là một loại ký thác cùng chờ đợi.

"Tạ ơn." Hi Nguyệt cúi đầu xuống.

"Chúng ta cũng trở về đi thôi." Hoa Vân Phi nói.

Hi Nguyệt gật gật đầu, quay trở về Hồng Mông trong thần giới.

Vừa về Hồng Mông Thần Giới, nàng liền thẳng đến Thiên Thượng Nhân Gian mà đi, nàng muốn tu luyện, hung hăng tu luyện!

. . .

Địa Ngục giới ngoại xa xa tinh không.

Nam tử áo lam cùng Hoàng Tuyền Thánh Tổ ba người ngồi đối diện nhau, bầu không khí trầm ngưng, phi thường kiềm chế.

"Cho nên, đồ vật đến cùng có hay không tại ngươi chỗ nào?" Hoàng Tuyền Thánh Tổ không nhịn được hỏi.

Cái này nam tử áo lam đem bọn hắn ngăn lại về sau, lại ngậm miệng không đề cập tới đồ vật sự tình, ngược lại cùng bọn hắn thảo luận chư thiên vạn giới những cái kia đại nhân vật bên trong người nào cái mông đủ vểnh lên!

Mặc dù chủ đề biến thái, nhưng vì đồ vật, ba người vẫn là nhịn.

Có thể hắn nói hồi lâu, không chỉ có không có chút nào dừng lại ý tứ, ngược lại càng nói càng khởi kình!

Dạng như vậy, cực kỳ giống biến thái!

"Không tại!" Nam tử áo lam lắc đầu.

"Không tại?"

Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Huyền Minh Nữ Đế, Càn Khôn đạo nhân đồng thời nhìn chằm chằm tới, ánh mắt bất thiện, "Vậy ngươi vì sao ngăn cản chúng ta? Còn nói đồ vật không muốn?"

Nam tử áo lam có chút vô tội, "Ta nói như thế, có thể ta không nói đồ vật ở ta nơi này a?"

Hoàng Tuyền Thánh Tổ ba người: ". . ."

Ba người bó tay rồi.

Tương đương nói, bọn hắn đợi nửa ngày  chờ cái rắm?

"Nhưng ngươi khẳng định biết rõ đồ vật tại ai kia, không phải ngươi làm sao biết rõ chúng ta ném đồ vật?" Càn Khôn đạo nhân nói.

"Ta còn thực sự không biết rõ, về phần các ngươi ném đồ vật sự tình, hoàn toàn là ta đoán mò." Nam tử áo lam nói.

"Nói bậy nói bạ!"

Ầm

Hoàng Tuyền Thánh Tổ gầm thét một tiếng, đột nhiên một chưởng vỗ tại trên bàn gỗ, bàn gỗ tại chỗ hóa thành bột phấn.

Hắn đứng dậy nhìn hằm hằm nam tử áo lam, "Ngươi tuyệt đối biết rõ! Ngươi làm bản tọa rất tốt lừa gạt? Nói cho bản tọa, không phải ngươi hôm nay cũng đừng nghĩ rời đi nơi này!"

Huyền Minh Nữ Đế cùng Càn Khôn đạo nhân cũng đứng dậy nhìn chằm chằm nam tử áo lam, ánh mắt đều rất bất thiện.

Bản mệnh pháp khí mất đi cũng không phải trò đùa!

Bọn hắn nhất định phải cầm về!

"Các ngươi còn muốn đánh ta?" Nam tử áo lam rất bình tĩnh hỏi, tựa hồ căn bản không sợ.

Hoàng Tuyền Thánh Tổ nhìn xem nam tử áo lam vẻ không có gì sợ, híp mắt nói: "Trộm đồ vật, không phải là ngươi đi?"

Nam tử áo lam vội vàng khoát tay, "Cũng đừng cho ta chụp mũ, ta người này không yêu trộm đồ vật, hơn nữa cách đến gần như vậy, đồ vật nếu là ta trộm, các ngươi làm sao có thể không phát hiện được?"

Huyền Minh Nữ Đế băng lãnh nói ra: "Nhưng nếu là ngươi không mang ở trên người, mà là phong ấn tại nơi khác đâu?"

Nam tử áo lam sửng sốt một chút, "Nghĩ như vậy giống như cũng không có tâm bệnh, bất quá, đồ vật thật không phải ta cầm."

Hoàng Tuyền Thánh Tổ nói: "Giải thích đã vô dụng, ngươi có trọng đại hiềm nghi, nhất định phải phối hợp chúng ta!"

"Phối hợp là không thể nào phối hợp, được rồi, gió gấp, kéo hô!"

Nam tử áo lam lười nhác lại giải thích, dù sao nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành.

Dứt lời, thân ảnh của hắn liền tiêu tán.

Hoàng Tuyền Thánh Tổ ba người lập tức xuất thủ ngăn cản, nhưng lại phát hiện, nam tử áo lam lại chỉ là một đạo phân thân, cũng không phải là bản thể!

Ba người mộng bức.

Thổi lâu như vậy, bọn hắn vậy mà không có phát hiện ngồi tại đối diện bọn họ nam tử áo lam chỉ là cái phân thân!

Khó trách hắn mang theo mặt nạ, dùng đặc thù bí pháp che giấu tự thân khí tức, nguyên lai chính là vì giấu diếm được bọn hắn!

Bất quá, có thể sử dụng một bộ phân thân lừa qua bọn hắn, có thể thấy được nam tử áo lam thực lực không giống, thủ đoạn càng là không người có thể đụng.

Điều này cũng làm cho ba người càng thêm xác định, trộm đồ vật, đại khái suất chính là nam tử áo lam!

"Chúng ta muốn đi chư thiên đại lục tìm Thần Đế cùng Ngục Chủ, người này liền đột nhiên xuất hiện ngăn cản đường đi, chẳng lẽ lại bọn hắn là cùng một bọn?" Hoàng Tuyền Thánh Tổ đột nhiên nói.

"Khó nói! Bản đế vừa mới cảm giác qua, Thần Đế cùng Ngục Chủ hành tung đã biến mất, không biết trốn đến nơi nào." Huyền Minh Nữ Đế nói.

"Vô cùng có khả năng chính là cùng một bọn!"

Càn Khôn đạo nhân cũng nghĩ như vậy, nam tử áo lam cùng Thần Đế, Ngục Chủ, có thể là một tổ chức!

"Đi chư thiên đại lục!"

Cuối cùng, ba người vẫn là nhất trí quyết định đi trước chư thiên đại lục, Thần Đế cùng Ngục Chủ đều xuất hiện ở nơi đó, tuyệt đối có khí tức lưu lại, có thể nếm thử thôi diễn tung tích dấu vết!

Hắc Ám tiên bộc.

Làm chư thiên vạn giới bên trong siêu cấp sinh mệnh cấm khu, nơi này một mực có "Đế giả không thể tiến" truyền thuyết, còn có có Chuẩn Tiên Đế chết ở đây truyền thuyết!

Kia phảng phất từ cửu thiên rơi xuống màu đen thác nước bên trong, rất có thể mang theo đế huyết vật chất!

Bởi vậy, có rất nhiều Tiên Vương tới đây tìm thành đế cơ duyên, hi vọng có thể đạt được Chuẩn Tiên Đế thân thể tàn phế hoặc là truyền thừa, dùng cái này phá cảnh.

Thiên Sứ tộc Tài Quyết Thiên Sứ vợ chồng chính là một trong số đó, bất quá bọn hắn là bị Thiên Sứ tộc trưởng điều động tới!

Hai người còn bị mơ mơ màng màng, cũng không biết rõ Thiên Phỉ Tuyết cùng Vô Nhai hôn ước sự tình.

Bất quá hai người bây giờ cũng không rảnh quan tâm chuyện khác, bởi vì hai người chính diện lâm tuyệt cảnh!

Bọn hắn ngộ nhập Hắc Ám tiên bộc bên trong một chỗ tuyệt địa, đúng lúc gặp lúc này, chỗ kia tuyệt địa còn sống một tôn lão quái vật thức tỉnh.

Người lão quái kia vật tựa hồ phi thường phẫn nộ, chỉ là một đạo hét giận dữ, liền suýt nữa đem hai người đánh chết, đây là tại hai người đều người mặc Thiên Sứ thánh y điều kiện tiên quyết.

Có thể coi là như thế, hai người nhục thân vẫn là nổ tung, thần hồn đã nứt ra hơn phân nửa, bị cực kỳ đáng sợ trọng thương.

Không chỉ đám bọn hắn, toàn bộ Hắc Ám tiên bộc cấm khu đều bắt đầu lay động mãnh liệt, đất rung núi chuyển, long trời lở đất, vô số tu sĩ bởi vậy nổ tung, chết thảm tại chỗ!

"Chuẩn. . . Chuẩn Tiên Đế?" Tài Quyết Thiên Sứ không thể tin nhìn xem tuyệt địa chỗ sâu.

"Tên ta Côn Đế, kể từ hôm nay, muốn huyết tẩy chư thiên!".