Chương 888: Cười đã chưa?

Chương 888: Cười đã chưa?

Côn Đế!

Huyết tẩy chư thiên!

Nghe đến lời này, tuy là Tài Quyết Thiên Sứ, thân thể cũng không bị khống chế run rẩy bắt đầu.

Trực giác nói cho hắn biết, Côn Đế nói là sự thật, cũng có thực lực kia!

"Thiên Thần!"

Lôi Tổ chi nữ Lôi Thiến Nhi bắt lấy Tài Quyết Thiên Sứ Thiên Thần góc áo, cười khổ nói: "Xem ra hai ta phải chết ở chỗ này, cái này Hắc Ám tiên bộc bên trong lại ẩn giấu đi một vị Chuẩn Tiên Đế, còn bị chúng ta gặp, thật là xui xẻo a."

Nàng thân là Lôi Tổ chi nữ, tính cách mở ra, phi thường tự tin, nhưng giờ phút này cũng rất tuyệt vọng, thấy được chính mình kết cục.

Một cái phẫn nộ mất lý trí Chuẩn Tiên Đế, là tuyệt không có khả năng buông tha nàng cùng Thiên Thần.

"Thiến nhi, đợi chút nữa ta đến ngăn lại hắn, ngươi chạy trước! Phỉ Tuyết còn tại chờ nhóm chúng ta trở về, không thể để cho nàng một lần mất đi song thân!"

Thiên Thần đẩy ra Lôi Thiến Nhi, sắc mặt nghiêm túc, hắn đã làm tốt chịu chết chuẩn bị.

Thân là Thiên Sứ tộc Tài Quyết Thiên Sứ, hắn có được vương chi cự đầu tu vi, nhưng đối mặt mất lý trí Chuẩn Tiên Đế, hắn không có nắm chắc ngăn trở thứ nhất chiêu.

Có thể dù là như thế, thân là nam nhân, thân là một cái trượng phu cùng phụ thân, giờ phút này hắn đều phải đứng ra!

"Mặc dù rất muốn nói ra cùng ngươi cùng nhau chịu chết loại này không có đầu óc, nhưng chuyện này đối với Phỉ Tuyết xác thực quá không phụ trách nhiệm."

"Thiên Thần, ngươi phải nhớ kỹ, ta Lôi Thiến Nhi đời này chính là của ngươi người, dù là ngươi không tại, ta cũng sẽ không tái giá!"

Dứt lời, Lôi Thiến Nhi bỏ chạy, tế ra Lôi Tổ truyền cho nàng thần lôi phù, trong chớp mắt biến mất.

"Thật là một cái không bị cản trở bà nương, lão tử đều phải chết, còn nói cái gì để lão tử yên tâm, sẽ không tái giá sự tình. . . Nàng coi là lão tử rất quan tâm nàng?"

Thiên Thần thân thể cao lớn, phía sau tám đôi cánh chim vung giương, bao phủ thánh huy.

"Tại bản đế trước mặt, sâu kiến không có chạy trốn tư cách!"

Côn Đế tự tuyệt chỗ sâu đi tới, còn chưa chân chính xuất hiện, gặp Lôi Thiến Nhi bỏ chạy, lúc này coi nhẹ mở miệng, ngước mắt nhìn sang.

Hắn đã nhìn ra, cái này Thiên Thần cùng Lôi Thiến Nhi, chính là kia Thiên Phỉ Tuyết phụ mẫu.

Hôm nay đây hết thảy, có thể nói, đều là Thiên Phỉ Tuyết đưa tới, không có nàng, hắn cũng sẽ không bại lộ!

Cho nên, hôm nay xuất thế vừa vặn gặp được hắn phụ mẫu, hắn làm sao lại buông tha?

Huống chi, hôm nay đối với hắn quỷ thể xuất thủ, còn có Thiên Sứ tộc Thủy Tổ Thiên Sứ Thánh Đế!

"Đừng muốn làm tổn thương ta nàng dâu! !"

Thiên Thần gầm thét, toàn thân sáng chói xông lên tiến đến.

Hắn muốn tự bạo!

Đây là hắn duy nhất có thể nghĩ đến có thể ngăn trở Chuẩn Tiên Đế một chiêu, trợ Lôi Thiến Nhi bỏ chạy phương pháp!

"Can đảm lắm, đáng tiếc, bản đế không phải Chuẩn Tiên Đế, mà là. . . Tiên Đế! !"

Côn Đế chỉ là liếc mắt Thiên Thần, liền đem nó tự bạo suy nghĩ gắt gao đè ép trở về, cả người rơi đập trên mặt đất, trong nháy mắt bị ép thành bánh thịt.

"Tiên. . . Tiên Đế?"

Nhục thể thống khổ căn bản là không có cách đè xuống Thiên Thần giờ phút này khiếp sợ trong lòng, cái này Côn Đế mới vừa nói chính mình là Tiên Đế! ?

Nếu là thật sự? Kia Thiến nhi chẳng phải là. . .

Phảng phất là để ấn chứng hắn phỏng đoán, sau một khắc vừa mới bỏ chạy Lôi Thiến Nhi liền bị bắt trở về.

Nàng bị một cỗ lực lượng vô hình giam cầm ở giữa không trung, sắc mặt u ám, tựa hồ vô cùng thống khổ.

"Thiến nhi! !"

Nhìn thấy Lôi Thiến Nhi bị bắt trở về, Thiên Thần triệt để điên cuồng, liều mạng giãy dụa, sắc mặt dữ tợn, rống giận: "Đừng muốn làm tổn thương ta nàng dâu! ! !"

Oanh

Trên người hắn chọt bộc phát ra màu vàng kim Đế Quang, cực điểm sáng chói, loá mắt vô cùng!

Tại cái này tuyệt vọng thời khắc, hắn bước ra một bước mấu chốt nhất, bước vào Đế Quang lĩnh vực! Phía sau xuất hiện thứ chín đôi cánh chim!

Có thể tuy là như thế, hắn y nguyên không cách nào động đậy một cái!

Tiên Đế uy áp, Tiên Vương cũng không cách nào ngỗ nghịch!

Tuy là Đế Quang, cũng như sâu kiến!

"Ha ha ha, chính là bộ dáng này, chính là cái bộ dáng này, đã từng ta cũng nhìn thấy bọn hắn lộ ra bộ dáng này, thoải mái, quá sung sướng!"

"Quả nhiên, nhìn xem người khác thê ly tử tán tràng diện, thật quá sung sướng. . . ! !"

"Ha ha ha. . . ! ! !"

Côn Đế cười to, vô cùng thoải mái, tại cái này tuyệt địa né không biết bao nhiêu vạn năm, hôm nay, hắn rốt cục vui vẻ một lần.

Quả nhiên, ngược người là thoải mái nhất!

"Côn Đế, có việc hướng ta đến, buông tha nàng!"

Thiên Thần rống to, liều mạng giãy dụa, có thể kia Tiên Đế uy áp lại như núi đồng dạng đè ép hắn, căn bản là không có cách động đậy.

Tuyệt vọng!

Thật sâu tuyệt vọng! !

Tiên Đế!

Chư thiên vạn giới vì sao lại có Tiên Đế! ?

Thiên Thần không biết rõ Côn Đế có phải thật vậy hay không Tiên Đế, hắn chỉ biết rõ người này so Thiên Sứ Thánh Đế khí tức mạnh rất rất nhiều lần! Hai người hoàn toàn không tại một cái phương diện!

Như thế cường đại một người, tuy là Thiên Sứ Thánh Đế đích thân tới, sợ là cũng khó cứu vớt bọn họ!

"Bản đế chính là để ngươi nhìn xem nàng chết, nhìn xem nàng chết thảm ở trước mặt ngươi bộ dáng." Côn Đế tàn nhẫn nói.

Hắn rốt cục đi ra tuyệt địa chỗ sâu, để cho người ta không nghĩ tới chính là, hắn là một cái khuôn mặt gầy gò, dáng vóc có chút còng xuống trung niên, ngực còn có hai cái huyết động!

Kia hai cái huyết động dường như nắm đấm đánh ra, tràn ngập chí cao quyền chi pháp tắc, chính là cái này pháp tắc, đang kéo dài ma diệt hắn sinh cơ.

Không chỉ có như thế, thân thể của hắn ngoại trừ trải rộng thần bí đồ đằng, còn tràn đầy tinh mịn vết rạn, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vỡ ra!

Hắn trong tay cầm một thanh hắc ám trời qua, khí tức băng hàn, vô cùng kinh khủng, phảng phất nhẹ nhàng huy động, liền có thể xé rách chư thiên vạn giới.

Chỉ gặp Côn Đế ngước mắt, Lôi Thiến Nhi một cánh tay liền sụp đổ thành huyết vụ, ngay sau đó là cánh tay kia, sau đó là hai chân, lại sau đó là ngực. . .

Thiên Thần chỉ có thể trơ mắt chính nhìn xem yêu mến nhất nữ tử không ngừng bị tra tấn. . .

Khóe mắt của hắn chảy xuống huyết lệ, liều mạng giãy dụa, có thể y nguyên không làm nên chuyện gì, trong lòng chỉ có tuyệt vọng.

"Thiên Thần, ta đời này làm chính xác nhất sự tình, chính là đối ngươi Bá Vương ngạnh thượng cung, hì hì, đoán đúng đây. . ."

Lôi Thiến Nhi đối Thiên Thần cố nặn ra vẻ tươi cười, sau đó oanh một tiếng, đầu lâu của nàng cũng nổ tung, khối vụn cùng máu loãng bay tán loạn!

"Thiến nhi. . ."

Thiên Thần choáng váng, sững sờ nhìn xem Lôi Thiến Nhi kia còn thừa không nhiều thân thể tàn phế, trong lòng bị tuyệt vọng lấp đầy.

A

Thiên Thần gào thét, cực kỳ hối hận.

Lúc ấy Lôi Thiến Nhi bởi vì lo lắng hắn, cực lực muốn theo tới, hắn nên từ chối thẳng thắn, dạng này cũng không cần trơ mắt nhìn xem nàng chết đi.

Hắn thật thật hối hận! !

"Ha ha ha ha. . . ! !"

Côn Đế cười to, hắn thấy, Thiên Thần kia không cam lòng cùng phẫn nộ gào thét, chính là cái này trong thiên hạ tuyệt vời nhất âm nhạc, cực kì dễ nghe.

"Cười đã chưa?"

Đúng lúc này, một đạo bình thản thanh âm truyền đến, sau một khắc, Thiên Thần trước mặt hư không phá vỡ, một vị áo trắng nam tử mang theo ba người xuất hiện.

"Thủy Tổ!"

Thiên Thần ngạc nhiên nhìn xem áo trắng nam tử sau lưng một người, người kia phía sau có được mười hai đôi cánh chim màu vàng, chính là Thiên Sứ Thánh Đế!

Mà hai người khác hắn cũng nhận biết, chính là Thần Đế cùng Địa Ngục giới Ngục Chủ!

Bọn hắn sao lại tới đây?

Nơi này chính là Hắc Ám tiên bộc, có Đế giả không thể tiến truyền thuyết!

"Lần sau đem nàng bảo vệ cẩn thận."

Chỉ gặp lúc này, áo trắng nam tử phất tay, một người xuất hiện tại Thiên Thần bên người, cũng giúp hắn tan mất uy áp.

Kia xuất hiện tại Thiên Thần bên người, chính là mới vừa rồi chết đi Lôi Thiến Nhi!

Nàng hoàn chỉnh xuất hiện ở Thiên Thần trước mặt.

"Mặc dù không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng ta còn sống ra đây." Lôi Thiến Nhi xông Thiên Thần nháy nháy mắt.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Thiên Thần gặp Lôi Thiến Nhi không có việc gì, kích động đều có chút lời nói không mạch lạc, kém chút vui đến phát khóc.

"Tạ tiền bối!" Hai người vội vàng hướng Hoa Tự Tại ôm quyền nói tạ, tràn đầy cảm kích.

"Các ngươi ở phía sau nhìn xem thuận tiện."

Thiên Sứ Thánh Đế quay đầu nhìn về phía hai người, "Là ta có lỗi với các ngươi, lần này trở về, tộc trưởng chi vị sẽ truyền cho ngươi, về phần thiên khung  mặc ngươi xử trí."

Thiên khung, chính là Thiên Sứ tộc trưởng danh tự.

Thiên Sứ Thánh Đế bởi vì Cái Thế, toàn thân tâm đều tại tu luyện, vô tâm hỏi đến trong tộc sự tình, tất cả mọi chuyện đều từ thiên khung đại diện.

Có thể hắn làm những chuyện như vậy, đã để nàng nhiều lần thất vọng, nếu không phải niệm tại hắn chuyện làm cũng là vì Thiên Sứ tộc phân thượng, hắn sớm đã bị nàng trấn sát.

Bất quá, trải qua Vô Nhai sau chuyện này, nàng biết rõ, thiên khung đã không thích hợp tại làm tộc trưởng, nhất định phải đổi đi.

"Hoa Tự Tại, ngươi thật dám đến!"

Côn Đế nhìn thấy Hoa Tự Tại dẫn người xuất hiện, lại cũng không e ngại, nói: "Ra tay với bản đế, xem ra các ngươi là đã không chuẩn bị tại ẩn giấu? Chuẩn bị ngả bài rồi?"

Hoa Tự Tại đứng chắp tay, áo trắng phiêu diêu, "Ai nói đối ngươi xuất thủ, liền nhất định sẽ bại lộ?"

Côn Đế híp mắt, "Bản đế chính là Tiên Đế, ngươi ta một khi giao thủ, Thiên Cơ tất lộ!"

Hoa Tự Tại cười ha ha, "Kia là trước kia, hiện tại không đồng dạng!"

Dứt lời, hắn tế ra một đạo trận văn!

Như Hoa Vân Phi tại cái này, khẳng định sẽ cảm thấy hết sức quen thuộc, bởi vì trận này văn, đúng là hắn từng tại luân hồi cổ sử dụng qua —— Già Thiên trận!.