Chương 889: U, cái này không nhỏ côn côn mà

Chương 889: U, cái này không nhỏ côn côn mà

Hoa Tự Tại tế ra trận văn, chính là Già Thiên trận!

Lần trước Hoa Vân Phi tại luân hồi cổ địa dùng ra Già Thiên trận về sau, lúc ấy ở đây lão tổ liền coi trọng toà này kinh khủng che lấp đại trận.

Sau khi trở về, liền để Thiên Cơ phong đem Già Thiên trận phục khắc ra, dạng này về sau những cái kia siêu cấp lão tổ xuất thủ, cũng càng thuận tiện một chút.

Bất quá, Già Thiên trận phục khắc độ khó vượt qua tưởng tượng, một đám Thiên Cơ phong lão tổ nghiên cứu cực kỳ lâu đều không thể thành công, một mực nói đây không phải là người có thể khai sáng ra đồ vật, quá biến thái.

Cũng may cuối cùng, bọn hắn vẫn là thành công!

Bất quá bởi vì cá biệt nguyên nhân, Thiên Cơ phong rất nhiều đỉnh cấp lão tổ cũng không tại, dẫn đến Già Thiên trận mặc dù phục khắc ra, nhưng thời gian cũng chỉ có ba mươi giây!

So sánh Hoa Vân Phi dùng ra một phút thời gian, kém chừng một nửa thời gian!

Nhưng chính là dạng này, Thiên Cơ phong những lão tổ kia cũng rất kiêu ngạo, công bố ngoại trừ Thiên Cơ phong, phóng nhãn thiên hạ, tại không người có thể phục khắc cái này Già Thiên trận!

Hoa Vân Phi cũng không biết rõ việc này, nếu là biết rõ, hắn cũng khẳng định sẽ ăn nhiều giật mình.

Bởi vì Già Thiên trận thế nhưng là hệ thống cho ban thưởng, Thiên Cơ phong vậy mà cho phục khắc ra!

Cái này có bao nhiêu ngưu bức, căn bản là không có cách nói rõ!

Mà đây là tại rất nhiều siêu cấp lão tổ không có ở đây tình huống dưới, như tất cả mọi người tại, kia một phút tuyệt đối không phải Thiên Cơ phong cực hạn!

Mà cái này, vẫn là tại không có tính cả vị kia Thiên Cơ tổ sư gia tình huống dưới!

Luận Thiên Cơ, nhân quả chi đạo, Thiên Cơ tổ sư gia tuyệt đối là trần nhà tồn tại, hắn như tại, không biết sẽ là loại kết quả nào.

"Đây là. . ."

Côn Đế ngẩng đầu nhìn xem cái này chưa từng thấy qua đặc thù trận văn, trong lòng không khỏi có chút hoảng.

"Ngươi không phải mới vừa rất ngông cuồng? Tại cuồng một cái ta xem một chút?"

Hoa Tự Tại dậm chân đi hướng Côn Đế, áo trắng phiêu diêu, hiển thị rõ tuyệt đại phong hoa.

"Ngươi. . . Ngươi đừng tới đây! !"

Côn Đế không tự chủ lui về sau một bước, sắc mặt dữ tợn nói ra: "Bức bản đế cá chết lưới rách, đối với các ngươi không có chỗ tốt gì!"

Hoa Tự Tại tự tin nói ra: "Cá có thể sẽ chết, nhưng lưới tuyệt đối không thể sẽ phá! Côn Đế, ngươi quá đề cao chính mình!"

Dứt lời, thân ảnh của hắn đã xuất hiện tại Côn Đế phía sau, nhanh đến để Côn Đế đều chưa kịp phản ứng!

"Đi chết!"

Côn Đế phát giác được Hoa Tự Tại xuất hiện ở sau lưng mình, lúc này huy động hắc ám trời qua quét ngang tới, hư không xé rách, thiên địa bạo động, hiển thị rõ Tiên Đế kinh khủng!

Chỉ là hời hợt huy động trời qua, liền để nơi xa quan chiến Thần Đế, Ngục Chủ cảm nhận được hắn cường đại!

Có thể nói, Côn Đế tùy ý huy động trời qua, liền có thể tuỳ tiện xé nát bất luận cái gì Chuẩn Tiên Đế sinh mệnh! Chênh lệch chính là lớn như vậy!

"Chờ giá trao đổi!"

Nhưng mà, Côn Đế vừa mới huy động hắc ám trời qua, trong tay hắc ám trời qua lại đột nhiên không thấy, thay vào đó là một viên đáng yêu hạ phẩm linh thạch.

Côn Đế một cái không có chú ý, liền đem hạ phẩm linh thạch nắm nát, cả người trực tiếp ngây người.

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Hắn nhìn về phía xuất hiện tại Hoa Tự Tại trong tay hắc ám trời qua, đầu đầy dấu chấm hỏi, vì sao hắn pháp khí chạy đến Hoa Tự Tại trên tay đi?

Cái này cái gì nghịch thiên bí pháp?

"Bản tông thủ đoạn mới, thích không?" Hoa Tự Tại cười ha ha.

"Các ngươi vẫn là buồn nôn như vậy!" Côn Đế hét giận dữ, phi thường phẫn nộ.

"Ta liền thích ngươi không quen nhìn ta, lại làm không xong ta bộ dáng." Hoa Tự Tại câu miệng cười nói.

Nói xong, hắn đem hắc ám trời qua trực tiếp ném xa xa Ngục Chủ, "Đưa ngươi."

A

Ngục Chủ vô ý thức tiếp được hắc ám trời qua, mộng tại nguyên chỗ, cái này đầy trời phú quý tới cũng quá đột nhiên a?

Đây chính là Tiên Đế binh, nói đưa liền đưa?

Thần Đế cùng Thiên Sứ Thánh Đế nhìn lại, lúc trước hai người đại chiến cầm tới thanh đồng pháp khí đã bị thu hồi đi, hiện tại hai người đều không có bực này cấp bậc bảo bối.

Đỏ mắt!

"Đây là tiền bối cho ta, các ngươi không thể đoạt!" Ngục Chủ vội vàng ôm lấy hắc ám trời qua, một bộ bao che cho con bộ dáng.

"Bản đế người là cái loại người này?"

Thần Đế coi nhẹ mở miệng, sau đó tiếp tục nói: "Bất quá, bản đế còn không có gặp qua chân chính Tiên Đế binh đây, nếu không ngươi cho bản đế sờ một cái xem, được thêm kiến thức?"

Ngục Chủ mắt trợn trắng, "Không cho! !"

Thần Đế hừ lạnh một tiếng, thu tay lại, "Tiểu khí! Giống như ai mà thèm đồng dạng!"

"Hoa Tự Tại, ngươi khinh người quá đáng! !" Mắt thấy Hoa Tự Tại đem hắc ám trời qua đưa cho Ngục Chủ, Côn Đế bỗng cảm giác vô cùng khuất nhục, quát to.

Hắn đưa tay muốn triệu hồi hắc ám trời qua, có thể sau một khắc, phù một tiếng, cánh tay tại chỗ sụp đổ, đế huyết dâng trào.

"Đây chính là cơ duyên lớn, cầm bồn tiếp." Hoa Tự Tại một bên xuất thủ, vẫn không quên nhắc nhở Thần Đế ba người.

Côn Đế thế nhưng là Tiên Đế, tung ra tới máu nhưng là chân chính Tiên Đế máu, chính là vô giới chi bảo, cứ như vậy lãng phí đáng tiếc!

"Mượn cái chậu!" Thần Đế hô lớn một tiếng.

Tiên Đế máu, đồng dạng dụng cụ có thể tiếp nhận không được ở, trên người bọn họ cũng không có loại bảo vật này.

"Tiếp lấy!"

Hoa Tự Tại cũng không nói nhảm, lúc này tế ra năm cái kim bồn, liền nhìn hí kịch Thiên Thần cùng Lôi Thiến Nhi đều có phần, cái này khiến hai người vừa mừng vừa sợ!

"Nhanh tiếp nhanh tiếp, đầy trời phú quý a!"

Ngục Chủ điên cuồng, vì cơ duyên, triệt để không biết xấu hổ, đi đầu tế ra kim bồn bắt đầu tiếp máu!

"Vì cơ duyên, mặt tính là gì?"

Thần Đế cùng Thiên Sứ Thánh Đế cũng muốn minh bạch, toàn diện gia nhập vào, thả Đại Kim bồn bắt đầu tiếp máu.

Bất quá ba người bao nhiêu còn lưu lại một điểm cho Thiên Thần cùng Lôi Thiến Nhi, hai người tu vi thấp, nếu là bọn họ khăng khăng đoạt, hai người khẳng định một điểm lấy không được.

Cứ như vậy, Hoa Tự Tại cùng Côn Đế đánh nhau, Thần Đế năm người cầm kim bồn tiếp máu, một bức "Mỹ hảo lại hài hòa" hình tượng cứ như vậy tạo thành.

"A, khinh người quá đáng! !"

Côn Đế không thể nhịn được nữa, hét lớn một tiếng, toàn Thân Thần bí đồ đằng đồng thời bộc phát ra sáng chói ô quang, hắn muốn tế ra chính mình thủ đoạn mạnh nhất, trấn sát Hoa Tự Tại!

"Bản tọa lập lĩnh vực, chính là tuyệt đối vô địch, Côn Đế, ngươi quá yếu, ngồi xuống!"

Hoa Tự Tại căn bản không cầm Côn Đế coi ra gì, áo trắng phiêu diêu, tóc đen múa, như Cái Thế chiến thần, siêu phàm thoát tục, tuyệt đại phong hoa.

"Hoa thị tuyệt học —— Sát Ý Nhất Cước!"

Không có dư thừa nói nhảm, Hoa Tự Tại trực tiếp tế ra Hoa thị tuyệt học, một cước đá ra, xé rách vạn cổ thời không, phảng phất có thể đem vĩnh hằng đều cho đạp bạo!

"Xong, là Hoa thị tuyệt học!"

Côn Đế con ngươi run rẩy, hắn nhận biết Hoa thị tuyệt học, biết được hắn khủng bố đến mức nào!

Trước đây, hắn chính là thua ở Hoa thị tuyệt học lên!

Đây là một loại đại đạo đơn giản nhất siêu phàm tuyệt học, chính là vị kia không cách nào nói nói truyền kỳ tồn tại khai sáng, đến nay không người có thể siêu việt!

Phốc

Côn Đế chỗ tế ra pháp, căn bản ngăn không được Hoa Tự Tại lực lượng, đế khu trong nháy mắt bị đá đến nổ tung, biến thành đầy trời mưa máu!

"Oa, Thần Đế mau nhìn, hạ máu!"

Ngục Chủ có chút điên, ha ha cười ngây ngô.

"Nhanh tiếp!"

Thần Đế không rảnh phản ứng Ngục Chủ, ra sức thôi động kim bồn tiếp máu, có những này máu, hắn tu vi nhất định có thể lần nữa tiến lên trước một bước!

"Hoa Tự Tại, ta nhất định sẽ trở về!"

Côn Đế thần hồn hét giận dữ một tiếng, muốn trốn vào thời không bên trong chạy trốn.

"Ừm? U, đây không phải là nhỏ côn côn nha, nhiều năm không thấy, như thế kéo a?"

Đột nhiên, vừa mới trốn vào thời không bên trong Côn Đế, liền gặp một vị nam tử áo bào tím, đối phương chính cười tủm tỉm nhìn xem hắn..