Chương 890: Mỹ nữ, có bạn trai sao?

Chương 890: Mỹ nữ, có bạn trai sao?

"Ngươi. . . Cơ Côn Luân! ?"

Nhìn thấy nam tử áo bào tím, Côn Đế sắc mặt giật mình, ngoài ý muốn đồng thời lại không ngoài ý muốn.

Đã Hoa Tự Tại vẫn còn, kia những người khác cũng đại khái suất vẫn còn ở đó.

Bất quá, gặp lại cơ Côn Luân, hắn vẫn là rất kinh ngạc, kinh ngạc hắn hoàn hảo xuất hiện ở trước mặt mình.

"Xem ra ngươi còn nhớ rõ ta nha, không tệ không tệ, không hổ là Tiên Đế, trí nhớ chính là tốt." Cơ Côn Luân hài lòng nói.

"Bại tướng dưới tay, đương nhiên nhớ kỹ!"

Côn Đế hừ lạnh một tiếng, căn bản nhìn không lên cơ Côn Luân, "Lăn đi, không phải giết ngươi!"

"U rống, ngươi rất ngông cuồng sao? Đừng nói ta ngăn đón ngươi, tuy là không ngăn, cái này Già Thiên trận ngươi cũng ra không được." Cơ Côn Luân cười nói.

"Vậy ngươi liền đi chết đi!"

Côn Đế phóng tới cơ Côn Luân, tế ra vĩnh kiếp chi quang, muốn đem cái này đã từng thủ hạ bại tướng chém giết.

"Ca môn, để ngươi mấy lần, ngươi thật đúng là cho là ta đánh không lại ngươi a?"

Cơ Côn Luân nhếch miệng lên, giơ chân lên đột nhiên đá ra, một cước này phảng phất từ quá khứ mà đến, tránh cũng không thể tránh, trong nháy mắt rơi vào Côn Đế trên mông.

Ầm

Côn Đế thần hồn đột nhiên nổ tung!

"Ngươi. . . Sao lại thế. . ." Côn Đế thanh âm tràn đầy kinh ngạc, cơ Côn Luân có mạnh như vậy sao?

Hắn nhưng là một mực không có thắng nổi chính mình a!

"Có thể trở thành Tiên Đế, thiên tư của ngươi xác thực không lời nói, không cách nào gièm pha."

"Nhưng có thể thắng ta, bất quá là tự tại con chó kia so đã đủ chiêu diêu, ta đương nhiên đến khiêm tốn một chút, không phải bằng ngươi cũng có thể thắng ta?" Cơ Côn Luân cười ha hả nói, nói ra hắn một mực thua tình hình thực tế.

"Ta không tin!"

Côn Đế rống to, điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, cũng không muốn tiếp nhận sự thật này.

Một cái đã từng thủ hạ bại tướng, nhưng thật ra là một mực là đang giả vờ thua, hắn có thể nào tiếp nhận?

"Vậy liền đánh tới ngươi thư!"

Cơ Côn Luân miệng nhỏ nhất câu, nhấc chân liền đá.

A

Côn Đế hét giận dữ, đem hết toàn lực phản kháng, nhưng hắn trên thần hồn đều nổ tung, như thế nào sẽ còn là cơ Côn Luân đối thủ?

Cơ hồ là trong chốc lát, hắn liền bị cơ Côn Luân cưỡng ép xóa đi thần hồn ý chí.

Thiên Thần cùng Lôi Thiến Nhi hô hấp cơ hồ đình chỉ, vị thứ hai Tiên Đế? Hoa Tự Tại là cái nào tòa đạo thống, vậy mà có nhiều như vậy cường giả!

"Tiền bối, tới tới tới."

Nhìn thấy Côn Đế thần hồn ý chí bị xóa đi, Ngục Chủ như nhìn thấy bảo, liên tục ngoắc, cực kỳ giống trong vườn thú cùng du khách lấy ăn Hùng ca.

Thần Đế cùng Thiên Sứ Thánh Đế cũng nhìn lại, Thiên Thần cùng Lôi Thiến Nhi cũng là như thế.

Nhưng mà, cơ Côn Luân lại không nhìn thẳng Ngục Chủ, Thần Đế cùng Thiên Thần ba người, trực tiếp đi tới Thiên Sứ Thánh Đế trước mặt, vuốt vuốt cái trán sợi tóc, lộ ra anh tuấn khuôn mặt tuấn tú, nói: "Mỹ nữ, có bạn trai sao?"

Thiên Sứ Thánh Đế: ". . ."

Ngục Chủ mấy người: ". . ."

Cái này cơ Côn Luân mạnh như vậy, nhưng Ngục Chủ bọn hắn luôn cảm giác hắn thiếu khuyết một chút cái gì.

Tựa như là một cái gọi cường giả khí khái đồ vật!

Cơ Côn Luân hoàn toàn không có cường giả giá đỡ, một bộ bất cần đời dáng vẻ.

Ngục Chủ cũng là cái này loại hình, nhưng so sánh cơ Côn Luân, đó chính là Tiểu Vu gặp Đại Vu.

Có

Thiên Sứ Thánh Đế nghĩ đến Cái Thế vì chính mình liều mạng bộ dáng, gật gật đầu.

Răng rắc. . .

Giống như có cái gì đồ vật nát.

Ngục Chủ nhìn hướng lên trời làm Thánh Đế, một mặt thống khổ, hắn biết rõ Thiên Sứ Thánh Đế nói không phải hắn.

"Có? Kia càng tốt hơn  nhân thê há không càng thêm mỹ diệu?"

Cơ Côn Luân cười xé mở Côn Đế thần hồn một nửa, đưa cho Thiên Sứ Thánh Đế, nói: "Coi như giao cái bằng hữu."

Thiên Sứ Thánh Đế nghe được cơ Côn Luân, trắng muốt trên trán lập tức tràn đầy hắc tuyến, cái gì gọi là nhân thê càng thêm mỹ diệu?

"Ta không muốn."

Thiên Sứ Thánh Đế lắc đầu, không có đi đón, Côn Đế tàn hồn mặc dù trọng yếu, nhưng nàng cũng không thể mất làm nữ tử thận trọng.

"Không muốn cũng phải muốn!"

Nhưng mà, cơ Côn Luân trực tiếp đem thần hồn nhét vào nàng trong tay, cường thế bá đạo, không cho nàng cự tuyệt cơ hội.

Thiên Sứ Thánh Đế: ". . ."

Sau đó, cơ Côn Luân lại cười mị mị hướng đi Lôi Thiến Nhi, gặp hắn đi tới, có vết xe đổ, Thiên Thần vội vàng đem Lôi Thiến Nhi kéo lại sau lưng, ngăn tại phía trước.

Nhưng mà ánh mắt hắn một hoa, liền đã bị truyền tống đến phương xa, chỉ gặp cơ Côn Luân đã đứng ở Lôi Thiến Nhi trước mặt, đang muốn đem Côn Đế tàn hồn nhét vào nàng trong tay.

"Tiền. . . tiền bối, nàng là vợ ta." Thiên Thần vội vàng chạy trở về, ôm quyền nói.

"Ta chỉ là cùng nàng giao cái bằng hữu, lại không làm gì, ngươi khẩn trương cái gì? Ngươi đem ta muốn trở thành người nào?" Cơ Côn Luân một bộ không thèm để ý dáng vẻ, nói.

Ây

Thiên Thần sắc mặt xấu hổ, ngài dáng vẻ đó, thật là không giống kết giao bằng hữu dáng vẻ a.

Ầm

Đột nhiên, không thể nhịn được nữa Hoa Tự Tại xuất hiện tại cơ Côn Luân sau lưng, một cước đem nó đá bay ra ngoài, biến mất không thấy gì nữa.

"Tốt, xinh đẹp!"

Nhìn thấy cơ Côn Luân bị đá bay, Thần Đế mặt ngoài bình tĩnh, nội tâm lại trong bụng nở hoa.

Cái này cơ Côn Luân chính là trước đây cùng hắn cùng một chỗ chịu đá vị kia Thiên Cơ phong lão tổ, cũng là những năm này đá hắn số lần nhiều nhất lão tổ.

Nhìn thấy cơ Côn Luân bị đá bay, hắn khỏi phải xách nhiều vui vẻ, đơn giản nghĩ thả cái pháo chúc mừng một cái.

"Hắn có bệnh, đừng tìm hắn đồng dạng so đo."

Hoa Tự Tại cười ha ha, nhìn nói với Lôi Thiến Nhi: "Côn Đế tàn hồn ngươi liền thu cất đi, đối ngươi có tác dụng lớn."

Dứt lời, hắn trong nháy mắt đánh ra một đạo lưu quang rơi vào Côn Đế tàn hồn bên trong, làm Tiên Đế tàn hồn, lực lượng quá mạnh, trước hết áp chế, Lôi Thiến Nhi mới có hấp thu khả năng.

Không phải một cái sơ sẩy, có thể đưa nàng cho đánh chết tươi!

Lôi Thiến Nhi chính là Lôi Tổ chi nữ, hắn vẫn là phải chiếu cố một chút.

"Tạ tiền bối!" Thiên Thần cùng Lôi Thiến Nhi vội vàng ôm quyền nói tạ, tràn đầy cảm kích.

Hôm nay bọn hắn thật đạt được thiên đại cơ duyên!

Không chỉ có đạt được Tiên Đế máu, càng đạt được Tiên Đế tàn hồn, đây chính là đầy trời phú quý!

"Chuyện chỗ này, bản tọa còn có một số việc vặt xử lý, các ngươi đi về trước đi." Hoa Tự Tại nhẹ nhàng gật đầu, nói.

. . .

Phượng Hoàng tộc.

Phượng Hoàng chính là Thần thú bên trong Hoàng tộc, huyết mạch tinh khiết, mỗi cái Phượng Hoàng sinh ra liền sẽ mang theo nhiều loại chủng tộc thần thông, chính là trời sinh Hoàng giả.

Phượng Hoàng tộc đã từng vô cùng huy hoàng, trong tộc đi ra nhiều vị Phượng vương, uy chấn chư thiên, độc bá nhất phương!

Có thể không vài vạn năm đi qua, tại những cái kia Phượng vương bởi vì các loại nguyên nhân vẫn lạc tại các nơi về sau, Phượng Hoàng tộc cũng bởi vậy xuống dốc, khí vận không tại.

Phượng Hoàng tộc đã không biết bao lâu, không có xuất hiện qua một cái bước vào Vương Cảnh Phượng Hoàng!

Bây giờ trong tộc người mạnh nhất, bất quá cũng mới Chuẩn Tiên Vương tu vi.

Cho nên, tại chư thiên đại lục Bắc Vực, Phượng Hoàng tộc cũng chỉ là một cái tiểu tộc, sinh tồn vô cùng gian nan.

Hôm nay, là toàn bộ Phượng Hoàng tộc đại sự.

Tộc trưởng phu nhân ở hôm nay sắp sinh!

Tộc trưởng chi tử muốn đản sinh!

Thân là tộc trưởng, hắn thiên phú là Phượng Hoàng tộc những năm gần đây mạnh nhất, đạo lữ cũng giống như thế, hai người kết tinh, đến tột cùng sẽ đản sinh một vị cái gì cấp bậc thiên kiêu, toàn bộ Phượng Hoàng tộc đều rất chờ mong.

Có thể nói, mỗi cái tiểu Phượng Hoàng đản sinh, đều là Phượng Hoàng tộc quật khởi hi vọng!

Phượng Hoàng tộc đã xuống dốc quá nhiều năm, tất cả mọi người bức thiết muốn quật khởi, đưa thân chư thiên vạn giới trên cùng, cầm lại thuộc về Phượng Hoàng tộc vinh dự.

Oa

Theo một tiếng vang dội khóc nỉ non âm thanh, tộc trưởng phu nhân sinh!

"Tộc trưởng, là nữ oa, là cùng nữ oa! !" Bà mụ vô cùng lo lắng xông ra gian phòng bẩm báo tin vui.

"Nữ oa? Nữ oa tốt, ha ha ha, nữ oa tốt!" Phượng Hoàng tộc trưởng ngửa mặt lên trời cười to, hắn ưa thích nữ nhi, nữ nhi tri kỷ.

"Tộc trưởng, ngài muốn vì mới đản sinh Thiên Nữ đặt tên sao?" Bà mụ hỏi..