Chương 891: Cửu Thải Thần Phượng

Chương 891: Cửu Thải Thần Phượng

Tức

Phượng Hoàng tộc trưởng tên là Phượng Cửu Thiên, nghe được bà mụ, còn chưa làm ra đáp lại, chỉ nghe thấy hướng trên đỉnh đầu truyền đến một tiếng phượng gáy!

Giờ khắc này, Phượng Hoàng tộc toàn thể tộc nhân đều theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên trời, con ngươi co vào, khuôn mặt dần dần bị kinh Dung Nhược chiếm hết.

Tức

Lại một tiếng to rõ tiếng phượng hót vang lên, Phượng Hoàng tộc trên không tầng mây phá vỡ, một cái to lớn Phượng Hoàng hư ảnh xông ra tầng mây, kèm thêm cửu thải thần quang, thần thánh sáng chói, loá mắt đến cực hạn!

"Đây là. . ."

Phượng Hoàng tộc tất cả tộc nhân đều trợn tròn mắt, khủng bố như thế thiên địa dị tượng, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Giờ phút này, liền liền những cái kia Bất Hủ cảnh tộc lão cũng bị trong vòm trời cảnh tượng rung động đến.

Sau khi hết khiếp sợ, tất cả mọi người ánh mắt đồng loạt nhìn về phía tộc trưởng chỗ ở.

Hôm nay, là tộc trưởng chi tử sinh nhật!

Mà cái này thiên địa dị tượng xuất hiện trùng hợp như thế, rất khó không khiến người ta liên tưởng đến, chẳng lẽ là Phượng Hoàng tộc ra đời một vị Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt?

Chẳng lẽ. . . Phượng Hoàng tộc muốn quật khởi?

Lập tức, tất cả mọi người kích động xông về tộc trưởng chỗ ở.

So với bọn hắn càng kích động đương nhiên là chính Phượng Cửu Thiên, giờ phút này, miệng của hắn đã kích động đến run rẩy, trên mặt viết đầy kinh hỉ.

Hắn bước nhanh đi vào buồng trong, chỉ gặp trong phòng trên giường, một cái người mỹ phụ nằm ở nơi đó, nàng bên cạnh trong tã lót, nằm một cái nữ đồng.

Không cần phải nói, đây chính là hắn kia nữ nhi!

Trong tã lót nữ đồng nằm tại kia, trên thân không ngừng hiển hiện cửu thải thần quang, kèm thêm Phượng Hoàng hư ảnh hiển hiện, khi thì sẽ còn vang lên tiếng phượng hót, từng đầu đại đạo mạch lạc liên tiếp hiển hiện, không ngừng khắc vào hài đồng thể nội.

Nữ đồng khi thì là một cái nhân loại nữ đồng, khi thì lại lại biến thành một cái tiểu Phượng Hoàng, phát ra thanh thúy kêu to!

"Cái này. . . Huyết mạch phản tổ! !"

Phượng Cửu Thiên kích động nói năng lộn xộn, huyết mạch phản tổ, thật là huyết mạch phản tổ!

Phượng Hoàng tộc chính mình rất rõ ràng, bọn hắn sớm đã không phải cái gì Phượng Hoàng, huyết mạch mỏng manh, chủng tộc thần thông mười không còn một.

Phượng Hoàng tộc cũng là bọn hắn đối nội tự xưng, đối ngoại, đều tự xưng Phượng Điểu Tộc.

Ngày bình thường, bọn hắn sinh hoạt cũng đều là lấy nhân loại hình thái gặp người, duy trì cơ hồ không tính Phượng Hoàng hình thái, không chỉ có sẽ để cho bọn hắn cảm thấy sỉ nhục, cũng sẽ bị người khác chế nhạo.

Vì che giấu vết sẹo, bọn hắn dần dần quen thuộc nhân loại sinh hoạt, dung nhập vào, liền liền tộc trưởng phu nhân sinh sinh lúc, đều là dùng nhân loại phương thức.

Có thể nói, bọn hắn rất tự ti, rất muốn lại sáng tạo huy hoàng, lại càng sợ đối mặt đã từng quá khứ huy hoàng.

Mà bây giờ Phượng Cửu Thiên thấy được hi vọng, Phượng Hoàng tộc quật khởi hi vọng!

Chính là hắn cái này vừa ra đời nữ nhi!

Sinh ra liền kèm thêm Phượng Hoàng tộc sử thượng chưa bao giờ có Cửu Thải Thần Phượng dị tượng, có thể nghĩ nàng thiên phú có bao nhiêu nghịch thiên, nàng tuyệt đối sẽ dẫn đầu Phượng Hoàng tộc quật khởi!

"Thải Nhi, vất vả ngươi!" Phượng Cửu Thiên đi đến vị kia người mỹ phụ bên người, mắt nhìn trong tã lót nữ đồng, âm thanh run rẩy nói.

Phượng Thải Nhi sinh hạ một cái huyết mạch phản tổ tiểu Phượng Hoàng, nàng chính là Phượng Hoàng tộc công thần lớn nhất!

"Không khổ cực, ta rất vui vẻ, Phượng Hoàng tộc rốt cục có thể quật khởi!"

Phượng Thải Nhi khóe mắt cũng mang theo nước mắt, nàng cũng rất kích động, không nghĩ tới chính mình lại sinh ra một cái huyết mạch phản tổ tiểu Phượng Hoàng.

"Đúng vậy a, Phượng Hoàng tộc rốt cục không cần gọi Phượng Điểu Tộc, sỉ nhục này tộc tên, là thời điểm lấy xuống!" Phượng Cửu Thiên thanh âm nặng nề nói.

"Ngươi mau đưa bảo bối nữ nhi mang đến cho mọi người nhìn xem, hướng toàn tộc tuyên cáo nàng đản sinh!" Phượng Thải Nhi thúc giục nói, phi thường hưng phấn.

"Tốt, tốt, ta cái này đi."

Phượng Cửu Thiên khẩn trương xoa xoa tay, sau đó hai tay run rẩy ôm lấy trong tã lót nữ đồng, nhìn xem mắt to đen nhánh trong suốt nữ đồng, hắn ưa thích cực kỳ.

Đây là hắn nữ nhi!

Hắn Phượng Cửu Thiên nữ nhi!

Phượng Cửu Thiên bước nhanh đi ra buồng trong, giờ phút này, ngoài phòng đã đứng đầy tộc nhân, liền liền tất cả tộc lão đều tới, trên mặt của mỗi người đều viết đầy chờ mong.

Nhưng nương theo mong đợi, còn có sợ hãi!

Bọn hắn sợ hãi đây hết thảy đều là giả tượng, sợ hãi Phượng Hoàng tộc cũng không có chờ đến quật khởi ánh rạng đông!

Nhưng khi Phượng Cửu Thiên sắc mặt kích động ôm nữ đồng đi ra thời điểm, nét mặt của hắn đã đại biểu hết thảy.

Cơ hồ là trong chốc lát, tất cả mọi người lỗ chân lông đều mở ra, tê cả da đầu, kích động sắc mặt đỏ lên.

Nhất là khi nhìn đến nữ đồng trên thân hiển hiện Phượng Hoàng tổ ánh sáng lúc, liền liền những cái kia sống vô số vạn năm tộc lão đều suýt nữa vui đến phát khóc.

Bao nhiêu năm, bao nhiêu năm, Phượng Hoàng tộc rốt cuộc đã đợi được quật khởi ánh rạng đông!

Không chỉ có là huyết mạch phản tổ, nàng càng là Phượng Hoàng tộc sử thượng chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết cửu thải Phượng Hoàng!

"Chư vị, ta Phượng Hoàng tộc quật khởi thời điểm đến!" Phượng Cửu Thiên giơ cao trong tã lót nữ đồng, sắc mặt hưng phấn tuyên bố.

Hắn thanh âm hùng hậu xa xa truyền ra ngoài, truyền khắp toàn tộc, kinh động bầu trời, điều này đại biểu một loại ý chí, Phượng Hoàng tộc chưa hề biến mất qua kiêu ngạo ý chí!

Tốt

Tất cả mọi người đi theo Phượng Cửu Thiên giơ cao hai tay, kích động rống to, mặt đỏ tía tai, vô cùng hưng phấn.

"Ha ha. . . Ha ha ha. . ."

Dường như cảm thấy nâng cao cao chơi rất vui, nữ đồng cũng đi theo giơ lên tay nhỏ, vui vẻ cười ha hả.

Nghe được tiếng cười của nàng, vốn là lửa nóng bầu không khí càng là lần nữa bị nhen lửa, tiếng hoan hô vang vọng trời cao.

Bạch

Một vị cao lớn lão giả đột nhiên xuất hiện tại Phượng Cửu Thiên bên cạnh, nhìn xem nữ đồng, cái kia tuyên cổ bất biến trên khuôn mặt, cũng dần dần bị chấn kinh thay thế.

"Lão tổ!"

Nhìn thấy cao lớn lão giả, bao quát Phượng Cửu Thiên ở bên trong, tất cả mọi người liền vội vàng hành lễ.

Cái này cao lớn lão giả không phải người khác, chính là bây giờ Phượng Hoàng tộc một vị duy nhất Chuẩn Tiên Vương cảnh cường giả, Phượng Hoàng lão tổ.

"Lão tổ, tộc ta quật khởi hi vọng xuất hiện!" Phượng Cửu Thiên kích động nói.

"Tốt, tốt, tốt! !"

Phượng Hoàng lão tổ liên tiếp nói ra ba chữ tốt, lấy định lực của hắn, giờ phút này cũng phi thường kích động cùng hưng phấn.

Bao nhiêu năm, Phượng Hoàng tộc rốt cục chuyển vận!

"Kể từ hôm nay, lão phu liền không tu luyện, toàn thân tâm dạy bảo nàng." Phượng Hoàng lão tổ nói, làm ra một cái quyết định trọng đại.

Đối với cái này, tất cả mọi người không có ý kiến, một cái huyết mạch phản tổ cửu thải Phượng Hoàng, đáng giá làm như vậy!

Nếu là toàn lực bồi dưỡng, nàng hạn mức cao nhất cao bao nhiêu, là không cách nào tưởng tượng.

Bọn hắn nhất định phải đụng một cái, toàn lực bồi dưỡng nàng!

"Lão tổ, ta có cái đề nghị." Phượng Cửu Thiên đột nhiên nói.

"Ngươi nói."

Phượng Hoàng lão tổ gật đầu, sắc mặt hưng phấn, nhìn xem hướng hắn ngoắc nữ đồng, vô cùng ưa thích.

"Qua vài ngày, vị kia Vĩnh Hằng tộc Thiên Nữ thông gia gặp nhau lâm ta Phượng Hoàng tộc, khi đó, ta nghĩ mời nàng mang theo ái nữ đi hướng Vĩnh Hằng tộc tu luyện!" Phượng Cửu Thiên nói.

Vĩnh Hằng tộc, là chư thiên vạn giới chí cao tộc quần một trong, bọn hắn rất thần bí, nhưng kỳ thật lực là phi thường khủng bố, nội tình sâu không thấy đáy.

Nghe đồn, trong lịch sử, từng có nhiều vị Chuẩn Tiên Đế đi tìm bọn hắn phiền phức, nhưng Vĩnh Hằng tộc từ đầu đến cuối bình yên vô sự.

Lấy về phần, dù là Vĩnh Hằng tộc một mực không lộ ra trước mắt người đời, thậm chí chưa từng độc bá bất luận cái gì một tòa giới vực, đều không người dám xem thường bọn họ.

Tại chư thiên vạn linh trong mắt, Vĩnh Hằng tộc tuyệt đối có cùng Thiên Sứ tộc, Thiên Long tộc cái này đỉnh cấp tộc quần vật tay vốn liếng.

"Vĩnh Hằng tộc Thiên Nữ? Nàng tại sao lại đích thân tới ta Phượng Hoàng tộc?" Phượng Hoàng lão tổ giật mình, hỏi.

Không chỉ hắn, ở đây tất cả tộc nhân đều bị câu nói này kinh đến.

Vĩnh Hằng tộc Thiên Nữ, mặc dù có nghe đồn nàng vừa tiếp nhận không lâu, nhưng cũng không phải bọn hắn có thể tùy tiện tiếp xúc đến đại nhân vật.

Loại này đại nhân vật, như thế nào đột nhiên đến đã xuống dốc Phượng Hoàng tộc?

"Cụ thể tình huống ta cũng không rõ ràng, nhưng nàng đưa tin cáo tri ta, nàng không có ác ý, để cho ta yên tâm." Phượng Cửu Thiên nói.

"Nếu là có thể tiến vào Vĩnh Hằng tộc tu luyện, kia hoàn toàn chính xác so lão phu dạy bảo muốn càng tốt hơn." Phượng Hoàng lão tổ gật đầu nói.

"Lão tổ, ta còn có cái ý nghĩ, ái nữ danh tự ta hi vọng có thể để Vĩnh Hằng tộc ban tên, nếu là bọn họ nguyện ý để ái nữ tiến Vĩnh Hằng tộc tu luyện." Phượng Cửu Thiên nói.

"Lại đang làm gì vậy?"

Phượng Hoàng lão tổ có thể hiểu được Phượng Cửu Thiên muốn cho chính mình nữ nhi tiến vào Vĩnh Hằng tộc tu luyện, có thể danh tự cũng không cần phải a?

"Ta điều tra sách sử, nghe đồn có thể trở thành Vĩnh Hằng tộc Thiên Nữ, đều là có được đại khí vận hạng người, thậm chí Vĩnh Hằng tộc có thể nhiều lần từ Chuẩn Tiên Đế trong tay vô sự, cũng là khí vận đủ mạnh."

Phượng Cửu Thiên nói: "Cho nên ta nghĩ ái nữ có thể cùng bọn hắn kết nhân quả, liền từ danh tự bắt đầu. Mặc dù cái này chỉ là ta cá nhân ý nghĩ, nhưng chỉ là danh tự, ta muốn lấy Vĩnh Hằng tộc cường đại, sẽ không để ý."

Phượng Hoàng lão tổ như có điều suy nghĩ gật đầu.

Nếu có thể cùng vị kia Vĩnh Hằng tộc Thiên Nữ cùng Vĩnh Hằng tộc triệt để kết xuống nhân quả, kia đối xuống dốc Phượng Hoàng tộc tới nói, đúng là thiên đại hảo sự..