Chương 892: Có thể thêm tốc độ đánh

Chương 892: Có thể thêm tốc độ đánh

Hạo Nhiên tiên sơn.

Quân Thiên, Tà Vô Vọng, Kiếm Tiêu Dao, Thiên Nhất các loại một đám thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu vẫn còn, bọn hắn đang chờ hai vị Chuẩn Tiên Đế chiến kết quả.

Váy xanh nữ tử, Nam Cung Vấn Thiên, Thiên Phỉ Tuyết, Thạch Trảm Đế mấy người cũng vẫn còn, bất quá bọn hắn lại không phải đang chờ kết quả, mà là đang chờ Hoa Vân Phi.

Thần Đế cùng Hạo Nhiên Tiên Đế ly khai không lâu sau, Hoa Vân Phi liền một câu không nói ly khai, đoán chừng là có chuyện trọng yếu muốn làm.

Giờ phút này, xé rách thành hai nửa Hạo Nhiên tiên sơn y nguyên đứng sừng sững ở kia, chói mắt vô cùng, không ít người còn đắm chìm trong Thần Đế giận bổ Hạo Nhiên tiên sơn trong rung động.

Từ đại chiến bắt đầu về sau, chư thiên đại lục Đông vực đã có vô số tu sĩ chạy tới, khi thấy gần như sụp đổ Hạo Nhiên tiên sơn, đều kinh hãi trừng to mắt.

Đây chính là Hạo Nhiên tiên sơn, chư thiên vạn giới chí cao thánh địa một trong, nhưng ở hôm nay, vậy mà biến thành cái bộ dáng này, Thần Đế cũng quá mãnh liệt!

Oanh

Không đến bao lâu, Hạo Nhiên tiên sơn trên không, một tôn thân ảnh cao lớn dậm chân đi ra hư không, người mặc đen trắng phối màu chiến giáp, oai hùng vĩ ngạn, chính là Thần Đế.

"Xuất hiện! Chuẩn Tiên Đế chiến có kết quả sao?"

Nhìn thấy Thần Đế xuất hiện, lòng của mọi người lập tức rung động kịch liệt bắt đầu, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

"Kể từ hôm nay, Hạo Nhiên tiên sơn từ chư thiên xoá tên!" Thần Đế liếc nhìn ở đây tất cả mọi người, uy áp quét sạch thiên địa, chậm rãi nói.

Oanh

Sau một khắc, Hạo Nhiên tiên sơn bị Thần Đế một chưởng vỗ thành tro bụi, thần sơn triệt để mẫn diệt, cái này chư thiên vạn giới chí cao thánh địa cứ như vậy biến mất.

Mắt thấy một màn này người, con ngươi co vào, khuôn mặt kịch liệt động dung, Thần Đế trở về, Hạo Nhiên tiên sơn bị xoá tên, cái này chẳng phải đại biểu Hạo Nhiên Tiên Đế chiến bại?

Không phải, Hạo Nhiên Tiên Đế như thế nào sẽ tùy ý chính mình nói trận bị xoá tên? Đây chính là phi thường khuất nhục sự tình!

"Không. . . Có thể nào như thế?"

Hạo Nhiên tiên sơn bên trong tu sĩ cũng không phải là tất cả mọi người chết rồi, còn có cá biệt sống tạm xuống dưới, đã chạy trốn tới ngoại giới, nhìn xem Hạo Nhiên tiên sơn biến mất, bọn hắn không thể nào tiếp thu được cái này sự thật tàn khốc, sắc mặt thống khổ.

Gia nhập Hạo Nhiên tiên sơn, trở thành Hạo Nhiên Tiên Đế tùy tùng, thế nhưng là bọn hắn cả đời kiêu ngạo, nhưng ở hôm nay, phần này kiêu ngạo lại trở thành lịch sử, bọn hắn có thể nào tiếp nhận?

Nhưng bọn hắn không có biện pháp gì.

Hạo Nhiên tiên sơn bị xoá tên, Hạo Nhiên Tiên Đế không có làm ra bất kỳ phản ứng nào, khẳng định là chấp nhận, bọn hắn lại có thể như thế nào?

Đám người không có chú ý tới chính là, một vị đến từ Hạo Nhiên tiên sơn bất hủ giả đang nhìn gặp một màn này về sau, cẩn thận nghiêm túc rút lui.

"Vô Nhai sư đệ, Hạo Nhiên tiên sơn không có ở đây, nhưng ngươi vẫn còn, ngày sau ngươi nhất định phải là Hạo Nhiên tiên sơn báo thù."

Bất hủ giả nhìn về phía trong ngực, nơi đó có một đạo ngủ say tàn hồn, chính là Vô Nhai.

Cho dù ai cũng sẽ không nghĩ tới, Hạo Nhiên Tiên Đế xuất thủ trước, sẽ đem Vô Nhai tàn hồn cho hắn cái này bất hủ giả đảm bảo!

"Ngươi muốn đi đâu?"

Nhưng mà, hắn còn chưa đi bao xa, liền bị váy xanh nữ tử ngăn cản đường đi.

"Hạo Nhiên tiên sơn không tại, đương nhiên là đi tìm những đường ra khác, tiên tử muốn đuổi tận giết tuyệt sao?" Bất hủ giả nhìn chằm chằm váy xanh nữ tử, nói.

"Ta cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt, nhưng người nào để các ngươi chọc không nên dây vào người."

Váy xanh nữ tử nhìn về phía bất hủ giả trong ngực, "Huống chi, ngươi còn cầm không nên cầm đồ vật!"

"Ngươi. . . Đi chết! !"

Nhìn thấy bị váy xanh nữ tử phát hiện bí mật, bất hủ giả lúc này tế ra một thanh Tiên kiếm mãnh vỗ tới.

"Ngươi quá yếu!"

Váy xanh nữ tử hai con ngươi hóa thành màu bạc, trong chốc lát, mảnh này thiên địa tốc độ thời gian trôi qua liền chậm lại.

Kia bất hủ giả bổ tới Tiên kiếm, uy lực vẫn như cũ, tốc độ lại trở nên như bò sát chậm chạp, căn bản sờ không tới bất luận kẻ nào.

"Đều nói bất hủ giả thọ nguyên vô tận, nhưng thật là như vậy sao? Ta nhìn chưa hẳn!" Váy xanh nữ tử thanh âm trở nên băng hàn, mang theo sát ý.

"Kỷ Nguyên Trảm!"

Váy xanh nữ tử cũng chỉ làm kiếm, vận chuyển thời gian pháp tắc, hóa thành kinh khủng Kỷ Nguyên Trảm.

Trong chốc lát, bất hủ giả thọ nguyên liền bị gọt đi một cái kỷ nguyên, hắn mắt trần có thể thấy già nua xuống dưới.

"Quả nhiên, Bất Hủ cũng không phải là Bất Hủ, chỉ là sống đủ lâu, thọ nguyên lâu đến để cho người ta có thể cảm thấy là Bất Hủ." Váy xanh nữ tử nhàn nhạt mở miệng.

Nàng lần nữa huy động chỉ kiếm, làm thứ ba kiếm rơi xuống về sau, bất hủ giả đã già nua không còn hình dáng, da bọc xương, bộ mặt tràn đầy nếp uốn, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ chết đi.

"Thời gian của ngươi tạo nghệ vậy mà như thế kinh khủng!"

Bất hủ giả hoảng sợ nhìn xem váy xanh nữ tử, nàng rõ ràng tu vi không hiện, nhưng lại tuỳ tiện nắm hắn!

Thậm chí, hắn cảm giác, nếu là váy xanh nữ tử nghĩ, có thể trực tiếp giây hắn!

Làm thế hệ trẻ tuổi cường giả, váy xanh nữ tử tu vi cao nhất cũng liền Chân Tiên cảnh, nhưng nàng thực lực lại không kém Vô Nhai!

"Ta giao ra sư đệ, để cho ta đi!" Thời khắc nguy cơ, bất hủ giả lựa chọn thỏa hiệp, hắn còn muốn mạng sống.

Hắn run rẩy già nua tay, từ trong ngực lấy ra Vô Nhai tàn hồn.

Nhưng khi hắn lấy ra sau lại trợn tròn mắt, chỉ gặp Vô Nhai tàn hồn sớm đã tại vừa rồi ba kiếm bên trong biến thành tro bụi.

"Như thế nào như thế?" Bất hủ giả tuyệt vọng, mất đi thẻ đánh bạc, hắn khẳng định là sống không được nữa.

"Chết đi!" Váy xanh nữ tử huy động hai ngón, triệt để đem bất hủ giả đánh giết, đem nó chém xuống tại thời không bên trong.

"Trở nên mạnh như vậy? Vậy ta chẳng phải là đánh không lại ngươi rồi?" Lúc này, một vị mang theo mặt nạ thanh niên áo trắng đi tới, nhìn xem váy xanh nữ tử cười nói.

Chính là Hoa Vân Phi.

"Ngươi không phải một mực đánh không lại ta?" Váy xanh nữ tử cười mỉm nhìn tới.

"Giống như cũng thế." Hoa Vân Phi nghĩ nghĩ, gật đầu tán đồng nói.

"Muốn ta không?"

Váy xanh nữ tử đi đến Hoa Vân Phi trước mặt, lấy xuống trên mặt khăn che mặt, lộ ra một trương quen thuộc lại tuyệt mỹ dung nhan.

"Không có."

Hoa Vân Phi thuần thục lắc đầu.

Hứ

Váy xanh nữ tử cho Hoa Vân Phi một cái đại bạch nhãn, mấy chục năm không thấy, cái này gia hỏa quả nhiên vẫn là cùng trước kia, là cái thẳng nam.

Váy xanh nữ tử không phải người khác, chính là tiến vào tổ miếu tu luyện thật lâu Khương Nhược Dao, nàng cũng so Hoa Vân Phi sớm hơn đi vào chư thiên vạn giới, bất quá rất ít hiện thân.

"Ngươi. . . Giống như cảm xúc có chút sa sút?"

Khương Nhược Dao mẫn cảm phát giác Hoa Vân Phi cảm xúc, nhìn hắn hai mắt, thăm dò hỏi: "Nữ Đế. . . Nàng thế nào?"

Khương Nhược Dao lần trước cảm nhận được giống nhau cảm xúc lúc, vẫn là tại chinh chiến đằng đế về sau, khi đó, Luân Hồi Nữ Đế cũng xảy ra vấn đề, tiến vào luân hồi lộ.

Lần này cảm nhận được không sai biệt lắm cảm xúc, nàng nhạy cảm phát giác, có thể là Luân Hồi Nữ Đế lại xảy ra vấn đề.

"Sư tôn rất tốt, nàng đang tiến hành một bước cuối cùng, ngay tại nhập thế luân hồi tu hành." Hoa Vân Phi nói.

Tâm tình của hắn kỳ thật rất ổn định, dù là có lo âu và thất lạc, nhưng đều nấp rất kỹ, có thể Khương Nhược Dao hiểu rất rõ hắn, không thể giấu diếm được.

"Nhập thế luân hồi?"

Khương Nhược Dao con ngươi co vào, nàng cũng trầm mặc lại, một lát sau, chỉ là nhẹ nhàng nói ra: "Sẽ không có chuyện gì, đây chính là Luân Hồi Nữ Đế, ngươi Hoa Vân Phi sư tôn!"

Hoa Vân Phi gật đầu.

"Không nói những này, ngươi làm sao lại đến quan chiến? Bởi vì đoán được ta sẽ giả trang Phỉ Tuyết đạo lữ?" Hoa Vân Phi hiếu kì hỏi.

"Không phải đoán được, mà là khẳng định. Có thể nghĩ ra loại phương pháp này, còn có lòng tin khiêu chiến Vô Nhai, ngoại trừ ngươi, còn có thể là ai?" Khương Nhược Dao nháy nháy mắt, cười mỉm nói.

Lời nói xoay chuyển, "Bất quá, thật hay giả đóng vai sao? Không phải là dĩ giả loạn chân a?"

"Ta nhìn Phỉ Tuyết muội muội thật đẹp mắt, phía sau còn mang cánh, có thể thêm tốc độ đánh. . ."

"Hụ khụ khụ khụ. . ." Hoa Vân Phi mãnh liệt ho khan, đối bất thình lình lái xe, cảm thấy phi thường ngoài ý muốn.

Khương Nhược Dao quả nhiên vẫn là cùng trước kia, ưa thích đột nhiên lái xe, vẫn là thật nhanh xe xe.

"Phốc hách. . . !"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi mãnh liệt ho khan, Khương Nhược Dao cười vui vẻ, sau đó nói ra: "Ta tới, ngoại trừ muốn nhìn ngươi một chút, còn muốn tiện đường đi một chuyến Bắc Vực Phượng Điểu Tộc."

"Phượng Điểu Tộc?" Hoa Vân Phi nói.

Khương Nhược Dao gật đầu, chớp chớp đôi mắt đẹp, nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Đường xá một người ít nhiều có chút nhàm chán, nếu không ngươi theo giúp ta cùng một chỗ?".