Chương 893: Nàng sẽ không cùng ngươi có một chân a?

Chương 893: Nàng sẽ không cùng ngươi có một chân a?

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm —— Phượng Điểu tộc ]

【  mời túc chủ tiến về Phượng Điểu tộc đánh dấu, đánh dấu thành công có thể đạt được ngẫu nhiên siêu phàm chí bảo một kiện ]

【  như túc chủ không muốn tiến về, có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu ]

Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở, vốn cũng không chuẩn bị cự tuyệt Hoa Vân Phi, càng không có lý do không đi Phượng Điểu tộc, mỉm cười gật đầu, "Được."

Lời nói xoay chuyển, hắn nhìn về phía Khương Nhược Dao sau lưng, "Bất quá, khả năng không chỉ ta một người."

Khương Nhược Dao quay người nhìn lại, chỉ gặp Nam Cung Vấn Thiên, Thiên Phỉ Tuyết, Thạch Trảm Đế, Lâm Hạo Vũ bọn người đi tới, mấy người nhìn xem hái đi khăn che mặt Khương Nhược Dao, sắc mặt đều mang theo chấn kinh.

Mỹ nữ bọn hắn gặp qua không ít, nhưng có thể cùng Khương Nhược Dao sánh ngang, bọn hắn còn chưa thấy qua!

Kia linh động hai con ngươi, óng ánh non mịn dung nhan, kiều diễm môi đỏ, còn có kia mảnh khảnh bờ eo thon, đều sinh trưởng ở lòng của bọn hắn ba bên trên.

Trong mấy người này, Lâm Hạo Vũ tuyệt đối không phải háo sắc người, có thể tính quân tử, nhưng hắn giờ phút này cũng thấy choáng.

So sánh phía dưới, đã rất đẹp Thiên Phỉ Tuyết, đều có chút ảm đạm phai mờ, dù là nàng có Thiên Sứ thánh huy bao phủ, tại Khương Nhược Dao trước mặt, cũng không ánh sáng mang.

Thiên Phỉ Tuyết nhìn xem Khương Nhược Dao, hai người là gặp qua, ban đầu ở Thiên Sứ thông đạo lúc, vẫn là Khương Nhược Dao thay Hoa Vân Phi nhận nàng sát người lệnh bài.

Nhìn xem Khương Nhược Dao cùng Hoa Vân Phi vừa nói vừa cười bộ dáng, nàng không khỏi cúi đầu xuống.

Giả chung quy là giả.

Nàng biết rõ, Hoa Vân Phi chỉ coi nàng là bằng hữu đối đãi, cũng không nam nữ chi tình, vẫn luôn duy trì nên có cự ly, chưa từng mập mờ tiến hành.

"Muội muội, ngươi thật xinh đẹp a, Thạch ca thật yêu." Thạch Trảm Đế hai mắt sáng lên bay tới, muốn rơi vào Khương Nhược Dao trên vai thơm.

"Xác thực xinh đẹp a." Nam Cung Vấn Thiên cũng dán tới, bước nhanh tiến lên, trong mắt mang theo Tinh Tinh.

Nhìn thấy Khương Nhược Dao dung nhan, so sánh phía dưới, hắn lập tức cảm thấy, cái gọi là đương đại tứ đại mỹ nhân cũng bất quá như thế.

"Khụ khụ." Hoa Vân Phi đột nhiên tằng hắng một cái.

Thạch Trảm Đế cùng Nam Cung Vấn Thiên không biết là không nghe thấy, vẫn là cố ý lựa chọn xem nhẹ, vẫn như cũ thẳng đến Khương Nhược Dao mà đi.

"Nam nữ thụ thụ bất thân nha!" Khương Nhược Dao cũng cười mỉm nói, ngăn cản hai người tới gần.

Nàng tính cách là phi thường sáng sủa, cũng ưa thích nói hoàng tiết mục ngắn, nhưng là đối người.

Đối trừ Hoa Vân Phi bên ngoài những người khác, nàng sẽ chỉ bảo trì nên có cự ly, dù ai cũng không cách nào tiếp cận.

Nhưng Thạch Trảm Đế cùng Nam Cung Vấn Thiên hai cái gia hỏa da mặt quá dày, trong mắt tỏa ánh sáng, vẫn như cũ trừng trừng nhìn chằm chằm nàng, thân thể không tự chủ được tiến lên.

Tuy là một bên Lâm Hạo Vũ cùng lính tôm tướng cua cũng kéo không ở, đã cấp trên.

Mà giờ khắc này, Hoa Vân Phi đã giơ tay lên.

"Có sát ý!"

Thạch Trảm Đế cùng Nam Cung Vấn Thiên hai người một cái giật mình, trong nháy mắt tỉnh táo lại, khiếp sợ nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Ngươi muốn giết hai ta?"

Hoa Vân Phi thu tay lại, "Làm sao lại, nhưng cũng nên cho các ngươi chút giáo huấn, dạng này tiếp cận người khác rất không lễ phép?"

Thạch Trảm Đế nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, "Ngươi tiểu tử, nàng sẽ không cùng ngươi có một chân a?"

"Nói mò cái gì đây." Hoa Vân Phi phủ nhận, liếc mắt Thạch Trảm Đế, "Đừng không có chính hình."

"Ta nhìn là được!"

Thạch Trảm Đế nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, nhìn hắn bộ kia bao che cho con bộ dáng, càng xem càng cảm giác hắn cùng Khương Nhược Dao có một chân.

Hắn đùa giỡn Hạ Vận cùng Hi Nguyệt lúc, Hoa Vân Phi phản ứng đều không có như thế lớn.

"Coi như là tốt, ta không ngại." Khương Nhược Dao cười mỉm nói.

"Ta dựa vào, ngươi tiểu tử. . ."

Nghe được Khương Nhược Dao, Thạch Trảm Đế ghen ghét chết rồi, tốt như vậy một cái đại mỹ nữ, làm sao lại theo Hoa Vân Phi cái này tiểu tử.

Hắn có tài đức gì?

Luận suất khí cùng thiên tư, Hoa Vân Phi loại nào so sánh được hắn?

"Hâm mộ." Nam Cung Vấn Thiên gặp Khương Nhược Dao hào phóng thừa nhận, cũng lộ ra hâm mộ ánh mắt.

Như Khương Nhược Dao dạng này tiên tử, đương đại thiên kiêu, có vị kia sẽ không tâm động?

Ai

Nhìn thấy một màn này, Thiên Phỉ Tuyết thần sắc càng thêm ảm đạm, đứng ở một bên, không nói câu nào, cùng đám người lộ ra không hợp nhau.

"Sư muội. . ."

Lâm Hạo Vũ nhìn hướng Thiên Phỉ Tuyết, nhịn không được thở dài.

Hắn ưa thích Thiên Phỉ Tuyết, Thiên Phỉ Tuyết lại ưa thích Hoa Vân Phi, nhưng mà, Hoa Vân Phi bên người lại có Khương Nhược Dao như thế một cái đại mỹ nữ, thật sự là tạo hóa trêu ngươi.

Mà lại, Hoa Vân Phi bên người cũng không chỉ Khương Nhược Dao một người, Hạ Vận, Hi Nguyệt đều là thế gian ít có tiên tử.

"Phỉ Tuyết muội muội làm sao một câu không nói? Không biết ta rồi?" Khương Nhược Dao nhìn hướng Thiên Phỉ Tuyết, cười đi đến trước, kéo lại Thiên Phỉ Tuyết cổ tay, nói.

"Nhận biết, như thế nào quên."

Thiên Phỉ Tuyết mỉm cười.

"Vậy là tốt rồi, ta cho là ngươi quên ta đi đây. Trong khoảng thời gian này, có hay không đem kia gia hỏa cầm xuống?" Khương Nhược Dao liếc mắt Hoa Vân Phi, hỏi.

Nghe vậy, Thiên Phỉ Tuyết cũng mắt nhìn Hoa Vân Phi, cúi đầu nói: "Còn không có đây, không có cơ hội."

"Khụ khụ."

Hoa Vân Phi vội vàng dùng tiếng ho khan đánh gãy hai người thì thầm, nói: "Ngươi không phải nói muốn đi Phượng Điểu tộc, thời gian không còn sớm, chúng ta cái này lên đường đi."

Lúc này, Hoa Vân Phi đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nhìn hướng Thiên Phỉ Tuyết, "Đúng rồi, Phỉ Tuyết, vừa mới nhận được tin tức, cha mẹ ngươi đã an toàn ly khai Hắc Ám tiên bộc, bây giờ đã trở lại Hồi Thiên làm tộc."

"Quá tốt rồi." Nghe vậy, Thiên Phỉ Tuyết lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Từ biết được phụ mẫu bị Thiên Sứ tộc trưởng ác ý phái đi Hắc Ám tiên bộc về sau, nàng liền một mực tại nơm nớp lo sợ, thậm chí không dám đem việc này cáo tri Lôi Tổ, sợ hắn lỗ mãng tiến đến Hắc Ám tiên bộc cứu người.

Hiện tại biết được phụ mẫu an toàn quay trở về Thiên Sứ tộc, nàng nỗi lòng lo lắng rốt cục có thể buông xuống.

"Thiên Sứ tộc sợ là nếu không thái bình, lấy Tài Quyết Thiên Sứ đối Phỉ Tuyết sủng ái, hắn cùng Thiên Sứ tộc trưởng ở giữa, tuyệt không có khả năng bình an vô sự." Lâm Hạo Vũ nói.

Nghe vậy, Thiên Phỉ Tuyết lại lo lắng.

Thiên Sứ tộc trưởng cùng nàng phụ thân tu vi mặc dù tương đương, nhưng Thiên Sứ tộc trưởng phía sau, thế nhưng là có bao nhiêu vị lão tổ ủng hộ.

Một khi hai người đem sự tình làm lớn chuyện, thua thiệt tuyệt đối là nàng phụ thân.

"Vô sự, tiếp qua không lâu, ngươi phụ thân liền đem là tân nhiệm tộc trưởng." Hoa Vân Phi nhìn ra Thiên Phỉ Tuyết lo lắng, nói.

Nghe vậy, Thiên Phỉ Tuyết kinh ngạc nhìn về phía Hoa Vân Phi, nàng biết rõ Hoa Vân Phi không phải ưa thích nói đùa người, nhưng tin tức này vẫn là quá rung động.

Thiên Sứ tộc tộc trưởng cũng không phải tùy tiện liền có thể đổi, trừ khi Thủy Tổ khâm điểm!

Cùng lúc đó.

Thiên Sứ tộc.

Oanh

Giờ phút này, rộng rãi thần thánh Thiên Sứ tộc bên trong, lại bạo phát ra kinh khủng chiến đấu ba động.

Phốc

Một người chật vật bay ra Thiên Sứ thánh điện, miệng mũi chảy máu, chính là Thiên Sứ tộc trưởng.

Thiên Thần từ Thiên Sứ thánh điện bên trong đi ra, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Thiên Sứ tộc trưởng, "Cầm bản vương nữ nhi làm thẻ đánh bạc, ai cho ngươi lá gan?"

Hồi tộc về sau, hắn liền biết được Thiên Sứ tộc trưởng đối Thiên Phỉ Tuyết làm hết thảy, bao quát hắn tại sao lại bị phái đi Hắc Ám tiên bộc.

Khó trách Thiên Sứ Thánh Đế nói đúng hắn hổ thẹn!

Thiên Sứ tộc trưởng lại cầm nàng nữ nhi xem như thông gia đối tượng, đơn giản lẽ nào lại như vậy!

"Thiên Thần, ngươi muốn tạo phản sao?"

Thiên Sứ tộc trưởng nhìn xem Thiên Thần, vừa kinh vừa sợ, hắn không nghĩ tới, Thiên Thần nhanh như vậy liền từ Hắc Ám tiên bộc trở về đến, trời còn bước vào Đế Quang lĩnh vực!

"Tạo phản? Nếu là là nữ nhi ra mặt cũng coi như tạo phản, đó chính là đi!" Thiên Thần hét lớn một tiếng, công hướng Thiên Sứ tộc dài, huy động Thiên Sứ thánh quyền tấn công mạnh.