Chương 894: Lạc hậu liền muốn bị đánh

Chương 894: Lạc hậu liền muốn bị đánh

Phốc

Thiên Thần đã bước vào Đế Quang lĩnh vực, Thiên Sứ tộc trưởng cho dù là vương chi cự đầu, như thế nào lại là đối thủ của hắn? Lập tức liền bị đánh liên tục rút lui, vương thân thể rạn nứt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hai người chiến đấu đưa tới toàn bộ tộc quần chú ý, khi thấy Thiên Thần cùng Thiên Sứ tộc trưởng ra tay đánh nhau về sau, tất cả đều lộ ra kinh sợ.

Thiên Sứ tộc chế độ là rất sâm nghiêm, rất coi trọng tôn ti, Thiên Thần thân là Tài Quyết Thiên Sứ, thụ tộc trưởng quản khống, nhưng hắn vậy mà phạm thượng?

Cho dù là bọn họ chú ý tới Thiên Thần đã bước vào Đế Quang lĩnh vực, nhưng đây cũng không phải là hắn có thể xuất thủ lý do!

Bất quá, lại không người dám mở miệng ngăn cản, cho dù là những cái kia Tiên Vương cảnh tộc lão cũng là như thế.

Bởi vì bọn hắn đuối lý!

Toàn bộ Thiên Sứ tộc đều đuối lý!

Bước vào Đế Quang lĩnh vực xác thực không phải Thiên Thần có thể đối tộc trưởng động thủ lý do, nhưng tính toán Thiên Phỉ Tuyết lý do này lại có thể!

"Thiên Thần, ngươi làm càn! Coi là bước vào Đế Quang lĩnh vực, liền có thể muốn làm gì thì làm sao?"

Thiên Sứ tộc chỗ sâu, một vị trung niên cất bước đi tới, phía sau có được chín đối cánh chim, hiện lộ rõ ràng hắn Đế Quang cự đầu tu vi.

"Kia là tộc trưởng! Còn không ngừng tay!" Trung niên nhân lần nữa hét lớn.

Phốc phốc!

Nhưng mà Thiên Thần trực tiếp đem hắn xem nhẹ, bắt lấy Thiên Sứ tộc trưởng một cánh tay, hung hăng đem kéo xuống, vương huyết đột nhiên vương vãi xuống.

"A. . ." Thiên Sứ tộc trưởng kêu thảm một tiếng, sắc mặt vô cùng khó coi.

"Làm càn!"

Nhìn thấy một màn này, trung niên nhân nhíu mày, không thể nhịn được nữa chuẩn bị xuất thủ.

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, một tiếng nói nhỏ truyền đến, chân trời xuất hiện sáng chói chói mắt kim quang, một đạo thần thánh mông lung hư ảnh xuất hiện.

Kia là một vị nữ tử, phía sau có được mười hai đôi cánh chim màu vàng, bao phủ thánh quang.

Thiên Sứ Thánh Đế!

"Thủy Tổ!"

Nhìn thấy Thiên Sứ Thánh Đế xuất hiện, trung niên nhân con ngươi co vào, liền vội vàng khom người hành lễ.

"Tham kiến Thủy Tổ!"

Ở đây tất cả tộc nhân toàn bộ quỳ trên mặt đất, đối Thiên Sứ Thánh Đế thăm viếng, sắc mặt thành kính tôn kính.

Thiên Thần cùng Thiên Sứ tộc trưởng cũng dừng tay, đồng thời đối Thiên Sứ Thánh Đế ôm quyền hành lễ.

"Thủy Tổ, ta hành động đều là vì Thiên Sứ tộc, tuyệt không hai lòng."

Thiên Sứ tộc trưởng biết rõ Thiên Sứ Thánh Đế vào lúc này xuất hiện tuyệt không phải ngẫu nhiên, vội vàng giải thích.

"Thủy Tổ, vãn bối có thể thay Thiên Khung đảm bảo, thật sự là hắn là vì bản tộc suy nghĩ." Trung niên nhân nói.

Thiên Thần nắm chặt nắm đấm, nhìn hằm hằm hai người, sát ý đã không bị khống chế tràn ra bên ngoài thân.

Vì Thiên Sứ tộc, liền có thể hãm hại hắn? Bán hắn nữ nhi?

"Đây không phải là chà đạp bản tộc uy nghiêm lý do, bản đế còn chưa có chết, Thiên Sứ tộc cũng ngay tại đỉnh phong thời kì, vì sao muốn làm ra thông gia tiến hành?" Thiên Sứ thánh đế đạo.

"Bản đế biết các ngươi muốn tráng Đại Thiên Sứ tộc, nhưng vì sao nguyên nhân quan trọng này tính toán Tài Quyết Thiên Sứ, đem hắn phái đi cửu tử nhất sinh Hắc Ám tiên bộc?"

Thiên Sứ Thánh Đế lần nữa nói ra: "Thiên Sứ tộc muốn cường đại, chỉ có đoàn kết, nội bộ như xảy ra vấn đề, kia suy sụp là chuyện sớm hay muộn."

"Thiên Khung, tộc trưởng chi vị sau này liền từ Thiên Thần tiếp nhận, ngươi đã không thích hợp đảm nhiệm."

Thiên Sứ tộc trưởng thân thể run lên, con ngươi co vào, "Thủy Tổ, ta. . ."

"Bản đế ý đã quyết!" Thiên Sứ Thánh Đế thanh âm mang theo một tia lãnh ý.

Thiên Sứ tộc trưởng vội vàng ngậm miệng.

"Còn có, thoái vị là một chuyện, ngươi cùng Thiên Thần ân oán, bản đế sẽ không nhúng tay. Vô luận hắn làm thế nào quyết định, đều là là Thiên Sứ tộc trước có lỗi với bọn họ một nhà." Thiên Sứ thánh đế đạo.

Dứt lời, nàng hư ảnh liền tiêu tán.

Sau đó ân oán, cứ giao cho chính Thiên Thần giải quyết liền có thể, nàng ra mặt, đủ để cho tất cả có dị nghị người ngậm miệng, không người dám ngăn cản.

"Thủy Tổ. . ."

Nhìn thấy Thiên Sứ Thánh Đế ly khai, Thiên Khung sắc mặt triệt để khó nhìn lên, khó Đạo Thủy tổ liền mặc cho Thiên Thần đối với hắn báo thù?

Vậy hắn chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

"Yên tâm, bản vương không phải ngươi, thân là Tài Quyết Thiên Sứ, có quyết sách của mình."

"Ngươi thân là tiền nhiệm tộc trưởng, không có công lao cũng cũng có khổ lao, bản vương sẽ không giết ngươi, nhưng cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

"Sau này, ngươi liền tiến Thiên Ngục tháp sám hối đi! Không có bản vương mệnh lệnh, không được ra tháp!"

Thiên Thần nhìn chằm chằm dọa ra mồ hôi lạnh Thiên Khung, nhàn nhạt nói ra: "Bản tộc trưởng mệnh lệnh, Thiên Khung, ngươi nghe minh bạch chưa?"

Thiên Khung thân thể cứng đờ, chần chờ một lát sau, mới cắn răng chậm rãi xoay người ôm quyền, "Thiên Khung minh bạch!"

Giờ phút này, nói không hối hận đều là giả.

Lúc đầu kế hoạch của hắn rất hoàn mỹ, nhưng ai có thể nghĩ đến Thiên Phỉ Tuyết tìm đạo lữ là Thần Đế truyền nhân? Ai có thể nghĩ đến mạnh như Vô Nhai, sẽ bị giây?

. . .

Phượng Hoàng tộc cửa chính, ba vị nam tử mặc áo bào đỏ trên mặt ý cười mà đến, hai vị trung niên nhân một vị thanh niên, đều rất tuấn lãng, khí tức thâm thúy.

Nhất là hai vị trung niên nhân, quanh thân khí tức giống như vực sâu, đại đạo phù văn tràn ngập, khiến hư không đều bóp méo!

Nhìn thấy ba người, canh giữ ở chỗ cửa lớn vị kia tộc lão sắc mặt lập tức biến đổi, hắn nhận biết ba người, ba người là Hỏa Nha tộc cường giả!

Hỏa Nha tộc, chính là Bắc Vực đỉnh cấp thế lực một trong, có được Tiên Vương cảnh cường giả, lại không dừng một vị!

Hỏa Nha tộc là Bắc Vực một vùng đất rộng lớn tuyệt đối bá chủ, Phượng Hoàng tộc vừa vặn ngay tại mảnh này khu vực bên trong, thụ hắn chưởng khống.

Hắn biến sắc không chỉ cái này nguyên nhân, trên thực tế, những năm này Phượng Hoàng tộc sinh hoạt sở dĩ sẽ phi thường khó khăn, liền cùng Hỏa Nha tộc thoát không được quan hệ!

Mà lại, Phượng Hoàng tộc sẽ xuống dốc, cũng cùng Hỏa Nha tộc có không nhỏ liên hệ.

Hỏa Nha tộc thích ăn tinh huyết, nhất là Hoàng tộc chi huyết, nhiều năm qua, Phượng Hoàng tộc đã không biết có bao nhiêu tộc nhân chết tại Hỏa Nha tộc trong tay.

Đây cũng là Phượng Hoàng tộc từ bỏ giống chim bề ngoài sinh hoạt nguyên nhân một trong, cũng là tự xưng Phượng Điểu tộc nguyên nhân một trong, là muốn thông qua loại phương pháp này nói cho Hỏa Nha tộc, Phượng Hoàng tộc đã không tại, đừng có lại nhìn bọn hắn chằm chằm.

Loại phương pháp này là hữu hiệu, từ khi phát hiện huyết mạch của bọn hắn trở nên mỏng manh về sau, Hỏa Nha tộc xác thực có chỗ thu liễm, không còn giống như kiểu trước đây gắt gao nhìn chằm chằm.

Bất quá cũng chỉ là có chỗ thu liễm, một chút thời điểm, vẫn sẽ có ra ngoài Phượng Hoàng tộc tộc nhân, bị Hỏa Nha tộc tộc nhân cưỡng ép bắt đi, cuối cùng hồn đăng dập tắt.

Đối với mấy cái này, Phượng Hoàng tộc là dám giận không dám nói.

Lạc hậu liền muốn bị đánh!

Hỏa Nha tộc có Tiên Vương, lại không dừng một vị, bọn hắn tùy thời có thể lấy hủy diệt Phượng Hoàng tộc, nếu dám có ý kiến, Phượng Hoàng tộc tuyệt đối không gặp được ngày thứ hai mặt trời!

Thủ vệ tộc lão nhìn thấy có ba vị Hỏa Nha tộc cường giả đến nhà, thân thể lập tức run lên, nhất là nhìn thấy hai vị kia trung niên nhân lúc, lưng cũng bắt đầu đổ mồ hôi lạnh.

Hai người này tu vi hắn biết rõ, đều là Chuẩn Tiên Vương, duy nhất một lần liền đến hai vị!

Kẻ đến không thiện!

Thủ vệ tộc lão biết rõ ba người đến tuyệt sẽ không có chuyện tốt, nhưng không cách nào ngăn cản, càng không cách nào xua đuổi, chỉ có thể kiên trì ôm quyền nói: "Gặp qua hai vị tiền bối."

Trong ba người ở giữa cầm đầu người kia tên là Hỏa Liệt, hắn chắp hai tay sau lưng, liếc mắt thủ vệ tộc lão, nói: "Yên tâm, bản vương ba người lần này tới, không có ác ý."

Thủ vệ tộc lão cười khổ một tiếng, "Không dám, ba vị có thể đến, Phượng Điểu tộc bồng tất sinh huy."

Nghe vậy, bao quát Hỏa Liệt ở bên trong, ba người trong mắt đều hiện lên ra nồng đậm mỉa mai, khóe miệng nhếch lên, lộ ra thư sướng ý cười.

Hỏa Nha tộc là Phượng Hoàng tộc sinh tử kẻ thù, có thể kẻ thù ngay tại trước mặt, bọn hắn cũng không dám có chút không nhanh, thậm chí còn đến khuôn mặt tươi cười nghênh đón, đây chính là thực lực sai biệt mang tới kết quả!

Cũng thuyết minh câu nói kia.

Lạc hậu liền muốn bị đánh!

Phượng Hoàng tộc một ngày không quật khởi, liền sẽ bị Hỏa Nha tộc ức hiếp một ngày, vĩnh viễn thoát thân không được.

Nhìn thấy ba người giễu cợt, thủ vệ tộc lão chỉ có thể cắn răng yên lặng tiếp nhận, không dám nói câu nào.

"Lão Phượng điểu đây, để hắn ra." Hỏa Liệt nói, hắn chỉ tự nhiên là Phượng Hoàng lão tổ.

Tại ngoại giới, Phượng Hoàng lão tổ xưng hào chính là chim phượng lão tổ, không dám tự xưng Phượng Hoàng.

"Tìm lão phu chuyện gì?" Phượng Hoàng lão tổ thân ảnh xuất hiện tại thủ vệ tộc lão bên cạnh, nhìn xem Hỏa Liệt.

Hắn đã sớm cảm giác được Hỏa Liệt ba người khí tức, cho tới giờ khắc này mới xuất hiện.

"Cũng không có chuyện khác, bản vương đến, là thụ lão tổ ý chỉ, đến đây Phượng Điểu tộc tuyên bố một sự kiện."

Hỏa Liệt cười ha hả nhìn về phía trong ba người vị kia tuấn lãng thanh niên, "Hắn tên lửa bay lên, cái tên này ngươi cũng không lạ lẫm, sau này, hắn chính là ngươi tộc vị kia vừa đản sinh Thiên Nữ vị hôn phu!"

. . .

Các vị Ngạn Tổ, cầu điểm tiểu lễ vật duy trì một cái kế sinh nhai, cảm tạ cảm tạ..