Chương 895: Phượng Hoàng tộc xong?

Chương 895: Phượng Hoàng tộc xong?

"Ngươi nói cái gì?" Phượng Hoàng lão tổ sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Hỏa Liệt, con ngươi co vào

Một bên thủ vệ tộc lão cũng trợn tròn mắt, sắc mặt trắng như tuyết, thân thể run rẩy.

"Ngươi tộc Thiên Nữ sinh ra kèm thêm thiên địa dị tượng, thiên phú dị bẩm, cũng là miễn cưỡng xứng với bay lên, tộc ta nguyện ý tiếp nhận, không chê." Hỏa Liệt ha ha cười nói.

Ngươi đánh rắm!

Nghe được Hỏa Liệt, Phượng Hoàng lão tổ rất muốn dạng này về đỗi, cửu thải Phượng Hoàng thế nhưng là trong truyền thuyết cũng không có xuất hiện qua siêu cấp dị tượng, còn miễn cưỡng xứng với Hỏa Phi Dương, Hỏa Nha tộc ở đâu ra mặt?

Hỏa Phi Dương bất quá chỉ là Hỏa Nha tộc một vị phổ thông Hoàng tử thôi, liền Thái tử đều không phải là, liền đó căn bản không xứng với Phượng Hoàng Thiên Nữ!

Huống chi, Hỏa Nha tộc cùng Phượng Hoàng tộc ở giữa thế nhưng là có huyết cừu, hắn sao có thể để Phượng Hoàng Thiên Nữ gả đi Hỏa Nha tộc?

Phượng Hoàng lão tổ quá minh bạch Hỏa Nha tộc vì sao muốn đem Phượng Hoàng Thiên Nữ cưới hồi tộc trúng.

Hỏa Nha tộc chỉ là coi trọng Phượng Hoàng Thiên Nữ thể nội Thần Phượng huyết mạch, muốn lợi dụng nàng, sinh hạ càng kiệt xuất đời sau, từ đó lớn mạnh Hỏa Nha tộc.

Nói minh bạch điểm, Phượng Hoàng Thiên Nữ chính là cái sinh dục công cụ, Hỏa Nha tộc sẽ không bồi dưỡng nàng, càng sẽ không từ nàng trưởng thành, nếu nàng tu vi đến trình độ nhất định  chờ đợi nàng không phải tử vong, chính là phong ấn!

"Lão. . . Lão tổ!"

Thủ vệ tộc lão âm thanh run rẩy nhìn về phía Phượng Hoàng lão tổ, Phượng Hoàng tộc mãi mới chờ đến lúc tới quật khởi cơ hội, nếu là Phượng Hoàng Thiên Nữ bị Hỏa Nha tộc cưới đi, kia Phượng Hoàng tộc liền triệt để phế đi!

Phượng Hoàng Thiên Nữ tuyệt không thể đi Hỏa Nha tộc!

Điểm ấy Phượng Hoàng lão tổ lại làm sao không minh bạch?

Nhưng là. . .

Nhìn xem Hỏa Liệt cùng một vị khác Chuẩn Tiên Vương, lần này hai người đồng thời đích thân tới, rất rõ ràng không phải đến thương lượng, mà là thông tri!

Như hắn phản đối  chờ đợi Phượng Hoàng tộc sẽ chỉ là diệt tộc, Phượng Hoàng Thiên Nữ bọn hắn cũng không có khả năng giữ vững!

Nói cách khác, Phượng Hoàng tộc không có lựa chọn!

"Đều là bởi vì không có thực lực!"

Phượng Hoàng lão tổ trong lòng có thật sâu bất đắc dĩ, tràn đầy cảm giác bất lực, muốn trách thì trách hắn quá yếu, Phượng Hoàng tộc quá yếu, không có lựa chọn cùng quyền cự tuyệt.

"Vãn bối Hỏa Phi Dương, trước sớm gặp qua lão tổ, sau này, chúng ta chính là một người nhà." Hỏa Phi Dương nhìn xem trầm mặt Phượng Hoàng lão tổ, cười ha hả ôm quyền nói.

"Ha ha."

Hỏa Liệt cùng một vị khác Chuẩn Tiên Vương cũng cười bắt đầu.

Bọn hắn biết rõ Phượng Hoàng lão tổ đang suy nghĩ gì, nhưng bất luận hắn nghĩ như thế nào, Phượng Hoàng tộc cũng chạy không thoát Hỏa Nha tộc ma chưởng, hai tộc căn bản không tại một cái cấp độ.

Hừ

Nhìn thấy Hỏa Phi Dương đối với mình ôm quyền, Phượng Hoàng lão tổ rất nhớ từ chối, nhưng lý trí nói cho hắn biết phải nhịn, cuối cùng chỉ có thể hóa thành một tiếng hừ nhẹ.

"Phượng Hoàng tộc xong. . ."

Thủ vệ tộc lão thân thể lắc lư, biết rõ Phượng Hoàng tộc mãi mới chờ đến lúc tới ánh rạng đông lập tức liền muốn dập tắt.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Hỏa Nha tộc hội để mắt tới vừa đản sinh Phượng Hoàng Thiên Nữ, quá súc sinh.

"Lão tổ, vãn bối muốn đi nhìn một chút tương lai đạo lữ, có thể chứ?"

Hỏa Phi Dương mở miệng lần nữa, mặc dù tại ôm quyền cúi đầu, nhưng lời nói cùng trong động tác, căn bản không có một tia kính trọng.

Không đợi Phượng Hoàng lão tổ cự tuyệt, Hỏa Liệt cũng nói ra: "Bản vương cũng muốn nhìn xem trong truyền thuyết cửu thải Phượng Hoàng."

Phượng Hoàng lão tổ trầm mặc một lát sau, vẫn gật đầu đáp ứng, chuyện cho tới bây giờ, cự tuyệt đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Đi thông tri Cửu Thiên, để hắn mang theo Thiên Nữ, tại phòng tiếp khách tiếp đãi ba vị quý khách." Phượng Hoàng lão tổ nhìn về phía thủ vệ tộc lão, nói.

"Là. . ." Thủ vệ tộc lão hữu khí vô lực đáp, quay người hướng Phượng Cửu Thiên chỗ ở phóng đi.

"Ba vị, theo lão phu tới đi." Phượng Hoàng lão tổ nói.

"Dẫn đường." Hỏa Liệt chắp hai tay sau lưng, ha ha cười gật đầu.

Phượng Hoàng lão tổ đem Hỏa Liệt ba người lĩnh nhập Phượng Hoàng tộc bên trong, ba người lửa đỏ trường bào trong nháy mắt đưa tới tất cả tộc nhân chú ý.

Hỏa Nha tộc khí tức, cơ hồ không ai không biết, thân thể tất cả mọi người đều không tự chủ run rẩy bắt đầu, sợ Hỏa Nha tộc lại là tìm đến sự tình.

Phượng Hoàng tộc đã đầy đủ suy bại, căn bản chịu không được giày vò.

Cũng may, ba người cười ha hả, tựa hồ không có làm loạn ý tứ, đi theo Phượng Hoàng lão tổ đi phòng tiếp khách.

Trong phòng tiếp khách.

Phượng Cửu Thiên đã ôm Phượng Hoàng Thiên Nữ chờ đợi ở đây, trong tã lót, Phượng Hoàng Thiên Nữ cười ha hả, mắt to đen nhánh, khuôn mặt đỏ rực, vô cùng khả ái.

Phượng Cửu Thiên đã từ thủ vệ tộc lão trong miệng biết được Hỏa Nha tộc muốn cưới chính mình nữ nhi sự tình, nhưng mặt ngoài nhìn, hắn không có một tia phản ứng, rất bình tĩnh.

Nhìn thấy Phượng Hoàng lão tổ cùng Hỏa Nha ba người đến, hắn nhẹ nhàng cúi đầu, nói: "Gặp qua lão tổ, gặp qua hai vị tiền bối."

Còn chưa trước khi vào cửa, Hỏa Liệt ba người liền cảm nhận được một cỗ đặc thù khí tức, giờ phút này sau khi đi vào, ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt tại Phượng Cửu Thiên trong ngực.

Ba người cẩn thận xem kỹ Phượng Hoàng Thiên Nữ, càng xem càng kinh, đây chính là trong truyền thuyết cửu thải Phượng Hoàng? Thiên tư quả nhiên đủ yêu nghiệt, trời sinh làm bạn đại đạo!

Cái này càng phát ra kiên định trong bọn họ tâm ý nghĩ, Hỏa Nha tộc muốn lần nữa tiến lên, nghĩ trở nên mạnh hơn, nhất định phải mượn nhờ cái này Phượng Hoàng Thiên Nữ!

Phượng Hoàng Thiên Nữ yêu nghiệt như thế thiên tư cùng huyết mạch, nhất định có thể là Hỏa Nha tộc sinh hạ kinh khủng dòng dõi!

Dạng này tại không xa tương lai, Hỏa Nha tộc nhất định có thể cường thịnh hơn cùng kinh khủng, tiếp tục độc bá nhất phương!

"Hai vị tiền bối, ta đã biết các ngươi ý đồ đến, câu đối nhân sự tình, vãn bối tán thành." Phượng Cửu Thiên mỉm cười ôm Phượng Hoàng Thiên Nữ, mỉm cười nói.

Lời này, không chỉ có để Hỏa Liệt ba người vô cùng kinh ngạc, chính là Phượng Hoàng lão tổ cũng trừng to mắt, rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Nếu nói ai câu đối nhân sự tình ghét nhất, khó nhất đáp ứng, tuyệt đối chính là Phượng Cửu Thiên vị này phụ thân rồi, có thể hắn vậy mà sảng khoái đáp ứng xuống.

"Phượng Điểu tộc có ngươi vị này tộc trưởng, là bọn hắn khí vận." Hỏa Liệt hài lòng gật đầu, tán dương.

"Ngươi có thể nghĩ như vậy, không thể tốt hơn." Một vị khác Chuẩn Tiên Vương cũng nói, trên mặt ý cười.

"Hai vị tiền bối, không biết có thể hay không thỏa mãn ta một cái nho nhỏ tâm nguyện?" Phượng Cửu Thiên nói lần nữa.

"Ngươi nói." Hỏa Liệt tâm tình không tệ.

"Tiểu nữ vừa mới đản sinh, còn rất ngây thơ, có thể hay không mời tiền bối qua chút thời gian lại đem nàng mang đi?"

Phượng Cửu Thiên xấu hổ cười một tiếng, "Ta người này tuy là tộc trưởng, nhưng sống đến bây giờ cũng liền cái này một cái đời sau, nghĩ đang bồi nàng mấy ngày."

Phượng Cửu Thiên biết rõ, Hỏa Nha tộc cũng không phải là ngu xuẩn hạng người, bọn hắn đã tới, liền không khả năng tay không mà về, đại khái suất sẽ nghĩ đem hắn nữ nhi mang đi.

Đây là một loại đề phòng, cửu thải Phượng Hoàng thiên tư quá cao, nói không chừng Phượng Hoàng tộc sẽ đem nàng đưa cho một vị nào đó đại nhân vật bồi dưỡng, coi đây là Phượng Hoàng tộc tìm được Kháo Sơn.

Cùng hắn Hỏa Liệt chủ động nói ra, không bằng hắn tới nói, đây cũng là một loại yếu thế cùng nhận thua, đủ để buông lỏng đối phương cảnh giác.

"Chỉ là đơn giản như vậy?"

Hỏa Liệt cười ha hả nhìn về phía Phượng Cửu Thiên, người này làm tộc trưởng, quả nhiên rất hiểu chuyện, có giác ngộ.

Lần này hắn đến, đích thật là chuẩn bị trước đem Phượng Hoàng Thiên Nữ mang về Hỏa Nha tộc bồi dưỡng, để phòng Phượng Hoàng tộc mượn nàng, đầu nhập vào Bắc Vực một vị nào đó đại nhân vật.

Nhưng chỉ là mấy ngày, hắn vẫn là có thể thư thả, thời gian ngắn như vậy, Phượng Hoàng tộc cũng không có khả năng tìm tới Kháo Sơn.

Mà lại, hắn cũng sẽ phái người giám thị bí mật!

Như Phượng Hoàng tộc có ý tưởng, hắn sẽ trước tiên giáng lâm, mang đi Phượng Hoàng Thiên Nữ cũng hủy diệt Phượng Hoàng tộc!.