Chương 896: Đưa tới cửa Kháo Sơn

Chương 896: Đưa tới cửa Kháo Sơn

"Chỉ đơn giản như vậy."

Phượng Cửu Thiên cười ha ha, trong tươi cười mang theo lấy lòng, "Còn xin tiền bối thành toàn!"

Hỏa Liệt gật gật đầu, "Tốt, bản vương liền đáp ứng ngươi, cho ngươi mấy ngày thời gian bồi bồi nữ nhi, qua vài ngày, bản vương lại đến tiếp nàng."

Phượng Cửu Thiên mừng rỡ, "Đa tạ tiền bối!"

Trông thấy Phượng Cửu Thiên cái bộ dáng này, Hỏa Liệt câu miệng cười một tiếng, mang theo châm chọc, nói: "Tiện tay mà thôi."

Một màn này xác thực rất châm chọc, nữ nhi cũng bị người mang đi, thân là phụ thân Phượng Cửu Thiên lại tại khẩn cầu đối phương có thể đợi mấy ngày, đối phương sau khi đồng ý, hắn còn vội vàng nói tạ, làm sao có thể không châm chọc?

"Ai. . ." Phượng Hoàng lão tổ không nói chuyện, chỉ là ở trong lòng không ngừng thở dài.

"Vãn bối Hỏa Phi Dương, gặp qua tiền bối."

Hỏa Phi Dương lúc này cũng nói, đối Phượng Cửu Thiên ôm quyền, đầu ngẩng cao, cũng không bất luận cái gì kính ý.

"Ngươi chính là tiểu nữ tương lai phu quân a? Tốt tốt tốt, ta nghe nói qua ngươi, được cho Hỏa Nha tộc nhất đẳng thiên kiêu, ta nữ nhi gả cho ngươi, thuộc về trèo cao, sau này, còn xin ngươi nhiều đảm đương." Phượng Cửu Thiên nói.

Nghe được Phượng Cửu Thiên lấy lòng cùng lấy lòng, Hỏa Phi Dương càng thêm đắc ý, nội tâm cũng càng thêm xem thường Phượng Cửu Thiên cùng Phượng Hoàng tộc.

Cuối cùng, Hỏa Liệt ba người tạm thời ly khai, ước định năm ngày sau lại đến, khi đó bọn hắn sẽ đem Phượng Hoàng Thiên Nữ mang về Hỏa Nha tộc bồi dưỡng.

Tiễn biệt Hỏa Liệt ba người về sau, Phượng Cửu Thiên nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, ngược lại biến thành thấu xương băng lãnh cùng rét lạnh sát ý.

Cái gì nịnh nọt cùng lấy lòng, bất quá là hắn giả vờ thôi.

"Cửu Thiên, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?" Phượng Hoàng lão tổ nhìn về phía Phượng Cửu Thiên.

"Lão tổ, ngươi quên sao, mấy ngày nay, vị kia Vĩnh Hằng Thiên Nữ liền sẽ đích thân tới ta Phượng Hoàng tộc!"

Phượng Cửu Thiên nhìn xem phương xa, hai con ngươi băng lãnh, "Hỏa Nha tộc đề phòng tộc ta tìm Kháo Sơn, nhưng bọn hắn nghĩ không ra, sẽ có Kháo Sơn trùng hợp đúng lúc này đích thân tới ta Phượng Hoàng tộc!"

Sớm tại thủ vệ tộc lão bảo hắn biết thời điểm, hắn liền kế hoạch tốt hết thảy.

Nhưng kế hoạch tiền đề, chính là trước muốn đem Hỏa Liệt ba người hống đi, không thể để cho bọn hắn đem Phượng Hoàng Thiên Nữ mang đi.

Cũng may hắn yếu thế cùng khẩn cầu làm ra tác dụng, thành công để Hỏa Liệt ba người xem nhẹ, buông xuống đề phòng, đáp ứng năm ngày sau lại đến.

"Đúng a, Vĩnh Hằng Thiên Nữ lập tức tới ngay!"

Phượng Hoàng lão tổ con ngươi đột nhiên co lại, đúng a, hắn làm sao không nghĩ tới, vị kia Vĩnh Hằng Thiên Nữ lập tức liền muốn đích thân tới Phượng Hoàng tộc, đây không phải là đưa tới cửa Kháo Sơn?

Nếu Vĩnh Hằng Thiên Nữ tiếp nhận Phượng Hoàng Thiên Nữ, khi đó Phượng Hoàng tộc không cần lại sợ Hỏa Nha tộc?

"Cửu Thiên, Phượng Hoàng tộc có ngươi vị này tộc trưởng, là toàn bộ tộc quần đại hạnh!" Phượng Hoàng lão tổ vỗ Phượng Cửu Thiên bả vai nói.

Hôm nay nếu không phải Phượng Cửu Thiên, Phượng Hoàng Thiên Nữ khả năng đã bị mang đi, Phượng Hoàng tộc hi vọng cũng sẽ bởi vậy phá diệt.

Cũng may hắn đủ cơ linh, cũng có thể chịu nhục!

"Đây đều là ta cái này tộc trưởng phải làm, cũng là làm một phụ thân nên là nữ nhi làm." Phượng Cửu Thiên nhìn xem trong ngực nữ nhi, lộ ra cưng chiều tiếu dung.

Làm phụ thân, bảo hộ nữ nhi, là phụ thân thiên chức cùng trách nhiệm.

Có hắn tại, ai cũng không thể thương tổn hắn nữ nhi, như nghĩ, trừ khi bước qua thi thể của hắn!

"Cửu Thiên, nếu là vị kia Vĩnh Hằng Thiên Nữ không chuẩn bị giúp chúng ta, cũng không chuẩn bị tiếp nhận Thiên Nữ, ngươi chuẩn bị làm thế nào?" Phượng Hoàng lão tổ hỏi.

"Nếu là dạng này, vậy liền chứng minh ta Phượng Hoàng tộc khí vận đã hết! Khi đó, chính là cá chết lưới rách thời điểm!" Phượng Cửu Thiên nói, ngữ khí rất bình tĩnh.

Rất hiển nhiên, một màn này hắn cũng có nghĩ qua.

Thật đến lúc đó, chính là Phượng Hoàng tộc tộc diệt thời điểm!

Mà khi đó, cũng chính là Phượng Hoàng tộc cuối cùng khẽ múa! Bọn hắn sẽ không lại thỏa hiệp, hội chiến đến chảy hết một giọt máu cuối cùng!

Nghe được Phượng Cửu Thiên, Phượng Hoàng lão tổ không tự chủ nắm chặt song quyền, sắc mặt trang nghiêm, hắn biết rõ, Phượng Cửu Thiên nói không sai.

Mất đi Phượng Hoàng Thiên Nữ, Phượng Hoàng tộc không có khả năng đang chờ đến vị thứ hai cửu thải Phượng Hoàng, Hỏa Nha tộc đạt được Phượng Hoàng Thiên Nữ về sau, đại khái suất cũng sẽ không bỏ qua Phượng Hoàng tộc.

Khi đó, chỉ có cá chết lưới rách!

Phượng Hoàng tộc cao ngạo bọn hắn cũng không có ném, bọn hắn sở dĩ ẩn nhẫn, bất quá là vì tộc quần quật khởi mà chịu nhục thôi.

Thật đến mạt lộ lúc, bọn hắn tuyệt sẽ không sợ!

"Tộc nhân trước không muốn thông tri, tạm các loại Vĩnh Hằng Thiên Nữ, đến thời điểm tại làm dự định." Phượng Hoàng lão tổ nói.

Phượng Cửu Thiên gật đầu.

Ba ngày sau.

Phượng Hoàng tộc cửa chính.

Một vị mang theo mặt nạ thanh niên áo trắng cùng một vị mang theo khăn che mặt váy xanh nữ tử kết bạn mà tới, phía sau hai người còn có mấy người, khí chất đều cực kì xuất chúng.

Mấy người kia, dĩ nhiên chính là từ Đông vực mà đến Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao một đoàn người.

"Mấy vị, đến ta Phượng Điểu tộc, là có chuyện?" Thủ vệ tộc lão nhìn về phía cầm đầu Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao.

"Còn xin cáo tri các ngươi tộc trưởng, liền nói ta đến đây phó ước." Khương Nhược Dao ôm quyền nói.

"Ngươi là?" Thủ hộ tộc lão nhìn xem Khương Nhược Dao.

"Vĩnh Hằng Thiên Nữ!" Khương Nhược Dao đáp lại.

Vĩnh Hằng Thiên Nữ!

Thủ hộ tộc lão con ngươi đột nhiên co lại, trong nháy mắt thất sắc, vội vàng ôm quyền nói: "Nguyên lai là Vĩnh Hằng Thiên Nữ, là lão phu thất lễ, còn xin Thiên Nữ chờ một lát, ta cái này thông tri tộc trưởng."

Dứt lời, hắn vội vàng đánh ra đưa tin ánh sáng phù, không chỉ có thông tri Phượng Cửu Thiên, cũng thông tri Phượng Hoàng lão tổ.

Vĩnh Hằng Thiên Nữ đích thân tới Phượng Hoàng tộc cũng không phải việc nhỏ, nhất định phải cao quy cách tiếp đãi!

Bạch

Phượng Hoàng lão tổ cái thứ nhất xuất hiện, ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt tại Khương Nhược Dao trên thân, cái sau xuất trần khí chất nói cho hắn biết, nàng định chính là trong truyền thuyết Vĩnh Hằng Thiên Nữ.

"Lão phu Phượng Lôi Chấn, Vĩnh Hằng Thiên Nữ đích thân tới Phượng Điểu tộc, không có từ xa tiếp đón." Phượng Hoàng lão tổ mỉm cười nói.

Làm Chuẩn Tiên Vương, hắn lẽ ra không nên cùng hậu bối tự báo tính danh cùng tự thân tiếp đãi, nhưng bây giờ Phượng Hoàng tộc tình cảnh cùng song phương địa vị chênh lệch, để hắn không thể không làm như thế.

"Gặp qua tiền bối, tiền bối không cần khách khí."

Khương Nhược Dao ôm quyền, khiêm tốn hữu lễ bộ dáng, lập tức liền thắng được Phượng Hoàng lão tổ hảo cảm.

Bạch

Phượng Cửu Thiên cũng tới, ánh mắt cũng khóa chặt tại Khương Nhược Dao trên thân, vội vàng ôm quyền, "Phượng Điểu tộc tộc trưởng Phượng Cửu Thiên, gặp qua Vĩnh Hằng Thiên Nữ, Vĩnh Hằng Thiên Nữ đích thân tới, tiểu tộc quả nhiên là bồng tất sinh huy."

Khương Nhược Dao mỉm cười gật đầu, ôm quyền hoàn lễ, "Tộc trưởng không cần khách khí."

Phượng Cửu Thiên vội vàng tránh ra đường, làm ra dấu tay xin mời, "Thiên Nữ, chư vị quý khách, mau mau mời vào bên trong."

Tại Phượng Cửu Thiên cùng Phượng Hoàng lão tổ dẫn đầu dưới, Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao, Nam Cung Vấn Thiên mấy người được đưa tới một tòa to lớn quý khách trong sảnh ngồi xuống.

Sau khi ngồi xuống, Phượng Cửu Thiên tự mình bưng tới nước trà, cho Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao mấy người ngược lại tốt nước trà về sau, mới hỏi: "Thiên Nữ, xin hỏi ngươi đột nhiên liên hệ ta, là có chuyện gì quan trọng sao?"

Khương Nhược Dao cũng không quanh co lòng vòng, gật gật đầu, nói ra: "Tộc trưởng, ngươi là có hay không từng chiếm được một viên tinh thạch? Bên trong có đại đạo mạch lạc cùng thời gian ấn ký."

"Tinh thạch?" Phượng Cửu Thiên sửng sốt một chút, cẩn thận nghĩ nghĩ về sau, giật mình nói: "Giống như đúng là có."

Dứt lời, hắn từ Tử Phủ động thiên bên trong lấy ra một viên màu lam tinh thạch, nội bộ phù văn xen lẫn, mạch lạc giao thoa, càng có lúc hơn ở giữa ấn ký hiện ra.

Hoa Vân Phi, Nam Cung Vấn Thiên, Phượng Hoàng lão tổ đám người ánh mắt đều tụ tập tại màu lam tinh thạch bên trên.

Cái này mai màu lam tinh thạch không có chút nào khí tức, nhưng trực giác nói cho bọn hắn, vật này cũng không phổ thông!

Hoa Vân Phi bọn hắn cũng không biết rõ đây là cái gì, mấy ngày nay đến Phượng Điểu tộc trên đường, Khương Nhược Dao cũng không có cùng bọn hắn nói qua.

"Quả nhiên là nó!"

Nhìn thấy màu lam tinh thạch, Khương Nhược Dao đôi mắt đẹp lập tức phát sáng lên, rất kinh hỉ.

Nàng nhìn về phía Phượng Cửu Thiên, "Tộc trưởng, vật này có thể hay không giao cho ta? Làm trao đổi, ta sẽ dùng những bảo vật khác đền bù ngài, sẽ không để cho ngài ăn thiệt thòi!"

"Không chỉ như vậy, ta còn có thể vĩnh hằng tộc danh nghĩa, đáp ứng ngài một cái điều kiện!".