Chương 897: Chỉ có thể dùng mộng ảo để hình dung

Chương 897: Chỉ có thể dùng mộng ảo để hình dung

Nghe được Khương Nhược Dao, Phượng Cửu Thiên cùng Phượng Hoàng lão tổ kinh hỉ vạn phần, bọn hắn đang lo như thế nào mới có thể để Khương Nhược Dao đem Phượng Hoàng Thiên Nữ mang đến Vĩnh Hằng tộc tu luyện.

Bất quá bọn hắn nhưng không có vội vã ra điều kiện.

"Đây là vật gì? Có thể để Thiên Nữ mở ra như thế phong phú điều kiện." Nói, Phượng Cửu Thiên đem lớn chừng bàn tay màu lam tinh thạch đẩy tới Khương Nhược Dao trước mặt.

"Vật này chính là Vĩnh Hằng tộc nhiều năm trước mất đi chi vật, tộc trưởng có thể trả lại, ta Vĩnh Hằng tộc vô cùng cảm kích." Khương Nhược Dao đứng dậy ôm quyền cảm tạ.

Bất quá, nàng nhưng không có nói màu lam tinh thạch cụ thể là cái gì, Phượng Cửu Thiên là người thông minh, biết được màu lam tinh thạch bí mật hắn không nên biết rõ.

Hắn liền vội vàng đứng lên, cười ha hả nói ra: "Thiên Nữ không cần khách khí."

Khương Nhược Dao mỉm cười gật đầu.

Sau đó nàng phất tay lấy ra ba kiện pháp khí, đều bao vây lấy đại đạo phù văn, pháp tắc vô tận, mới vừa xuất hiện, kinh khủng khí tức liền chật ních toàn bộ Phượng Hoàng tộc tộc địa.

"Cái gì khí tức?"

Trong nháy mắt, Phượng Hoàng tộc tất cả tộc nhân đều nhìn về phía quý khách sảnh phương hướng, lộ ra kinh sợ đồng thời, thân thể đều không tự chủ bắt đầu run rẩy lên.

"Là. . . Là vương uy?"

Mấy vị Bất Hủ cảnh tộc lão lẫn nhau đối mặt, không tự chủ nuốt nước miếng, bọn hắn cảm thụ được, kia đột nhiên xuất hiện ba cỗ khí tức, chính là vương chi khí tức!

"Chẳng lẽ lão tổ phá cảnh?" Một vị tộc lão đạo.

"Không giống, hẳn là pháp khí khí tức." Một vị khác tộc lão nói.

Giờ phút này, quý khách sảnh bên trong.

Phượng Cửu Thiên cùng Phượng Hoàng lão tổ nhìn xem Khương Nhược Dao lấy ra ba kiện vương chi pháp khí, mắt lộ ra kinh sợ, nói: "Thiên Nữ, đây là. . ."

Khương Nhược Dao nói: "Ta vừa mới nói, sẽ không để cho các ngươi ăn thiệt thòi, cái này ba kiện Tiên Vương pháp khí, chính là ta đáp lễ!"

Phượng Cửu Thiên cùng Phượng Hoàng lão tổ không tự chủ há mồm, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Vĩnh Hằng tộc quả nhiên là chí cao tộc quần, xuất thủ chính là đại thủ bút, duy nhất một lần liền lấy ra ba kiện Tiên Vương pháp khí tặng người, đây cũng quá giàu!

Phượng Hoàng tộc từng cũng có Tiên Vương pháp khí, nhưng dài dằng dặc tuế nguyệt đến nay, theo Phượng Hoàng tộc xuống dốc, bây giờ Phượng Hoàng tộc, là một kiện cũng không có.

Có thể nói, có cái này ba kiện Tiên Vương pháp khí, Phượng Hoàng tộc lực lượng cũng sẽ lớn hơn rất nhiều, thực lực tổng hợp có thể dùng tăng vọt để hình dung, Tiên Vương pháp khí uy năng cũng không phải nói đùa!

"Đa tạ Thiên Nữ."

Phượng Cửu Thiên cùng Phượng Hoàng lão tổ vội vàng ôm quyền nói tạ, hai người đều không có cự tuyệt, bởi vì Phượng Hoàng tộc thật quá cần Tiên Vương pháp khí tăng thực lực lên.

Tùy theo, Phượng Hoàng lão tổ xuất thủ, ba kiện Tiên Vương pháp khí không có phản kháng  mặc cho bị lấy đi.

"Không cần tạ, tinh thể này giá trị ở xa ba kiện Tiên Vương pháp khí trước đó, nói đến, vẫn là ta chiếm tiện nghi." Khương Nhược Dao nói.

"Kia là đối Vĩnh Hằng tộc giá trị, đối chúng ta, tinh thể tuy là cầm tại trong tay, cũng một điểm giá trị không có, có thể được đến ba kiện Tiên Vương pháp khí, chúng ta đã phi thường thỏa mãn." Phượng Cửu Thiên ha ha cười nói.

Khương Nhược Dao nhẹ nhàng gật đầu, khí chất xuất trần, đôi mắt sáng lóe sáng, nàng nói: "Cái kia không biết tộc trưởng còn lại điều kiện kia có đầu mối chưa? Chỉ cần tộc trưởng mở miệng, chỉ cần ta Vĩnh Hằng tộc có thể làm được, tuyệt không chối từ!"

Phượng Hoàng lão tổ mắt nhìn Phượng Cửu Thiên, vừa định mở miệng, lại bị Phượng Cửu Thiên ngăn trở.

"Cửu Thiên, ngươi. . ." Phượng Hoàng lão tổ nghi hoặc.

"Lão tổ, ta có chút xoắn xuýt." Phượng Cửu Thiên cau mày.

Khương Nhược Dao trước khi đến, hai người đã thương lượng xong, muốn đem Phượng Hoàng Thiên Nữ đưa vào Vĩnh Hằng tộc, là Phượng Hoàng tộc tìm một cường đại Kháo Sơn.

Nhưng đối mặt Khương Nhược Dao câu kia "Chỉ cần Vĩnh Hằng tộc có thể làm được, tuyệt không chối từ" hắn lại do dự.

Phượng Hoàng tộc đem Phượng Hoàng Thiên Nữ đưa vào Vĩnh Hằng tộc, ngoại trừ hi vọng nàng có thể nhanh chóng quật khởi bên ngoài, vốn là vì chấn nhiếp Hỏa Nha tộc, để bọn hắn không dám động Phượng Hoàng tộc.

Đã như vậy, sao không cách cục mở ra, trực tiếp một điểm? Đem Hỏa Nha tộc trực tiếp diệt!

Mặc dù Phượng Hoàng tộc xa không chỉ cái này một cái cừu địch, nhưng Vĩnh Hằng tộc một khi xuất thủ, nhất định có thể chấn nhiếp tất cả địch nhân!

Khi đó, lại mời Vĩnh Hằng Thiên Nữ nói câu "Phượng Hoàng tộc là Vĩnh Hằng tộc bằng hữu" chỉ cần một câu nói kia, tuyệt đối có thể bảo đảm Phượng Hoàng tộc mười vạn năm không lo!

Trong khoảng thời gian này, cũng là Phượng Hoàng Thiên Nữ hoàn mỹ phát dục thời gian.

Lấy nàng thiên tư, bái nhập bất luận cái gì đại lão môn hạ đều là có khả năng, khi đó, Phượng Hoàng tộc cũng sẽ có mới Kháo Sơn, cũng không sợ cái khác cừu địch kiếm chuyện!

Thế nhưng là, nghĩ lại, tựa hồ để Phượng Hoàng Thiên Nữ bái nhập Vĩnh Hằng tộc có tiền đồ hơn, đây chính là chí cao tộc quần, nếu bái nhập, tương lai bất khả hạn lượng.

Chính là dạng này, hắn mới xoắn xuýt.

"Tộc trưởng không cần phải gấp gáp, điều kiện này vĩnh cửu hữu hiệu, Phượng Hoàng tộc thương lượng xong lại nói cũng không muộn." Khương Nhược Dao mỉm cười, nói.

Cha

Đúng lúc này, một cái người mỹ phụ ôm một cái đứa bé đi đến, đứa bé nhìn về phía Phượng Cửu Thiên, vui vẻ duỗi xuất thủ, miệng bên trong đồng thời hô câu.

"Nàng biết nói chuyện rồi?"

Phượng Cửu Thiên kinh ngạc nhìn lại, chính mình vị này nữ nhi mới sinh ra mấy ngày, không ngờ biết lái miệng nói chuyện?

Không hổ là cửu thải Phượng Hoàng!

"Ta cũng rất kinh ngạc, nàng tranh cãi muốn tìm cha, ta cũng không muốn tại cái này thời điểm quấy rầy các ngươi."

Phượng Thải Nhi trong mắt chứa áy náy nhìn về phía Khương Nhược Dao, "Thiên Nữ, thực sự thật có lỗi."

Khương Nhược Dao lắc đầu, nhìn về phía Phượng Thải Nhi trong ngực Phượng Hoàng Thiên Nữ, cười mỉm mà nói: "Vô sự, ta cũng rất ưa thích tiểu hài, nàng rất đáng yêu."

Nàng đáy mắt ánh mắt lóe lên, lại nói: "Không chỉ có thể yêu, thiên tư này cũng đáng sợ dọa người a, chư thiên thế hệ này có thể cùng nàng sóng vai người, ít càng thêm ít!"

Nàng nhìn ra Phượng Hoàng Thiên Nữ bất phàm, thiên tư quá yêu nghiệt, trời sinh làm bạn đại đạo, phảng phất chính là vì tu đạo mà thành!

"Ha ha, đa tạ Thiên Nữ tán dương." Phượng Cửu Thiên tiếp nhận Phượng Thải Nhi trong ngực Phượng Hoàng Thiên Nữ, vui vẻ nói.

Có thể được đến Khương Nhược Dao tán dương, có thể thấy được hắn nữ nhi thiên tư là thật nghịch thiên, đủ để kinh động vạn giới.

"Ngươi thế nào?"

Đúng lúc này, Khương Nhược Dao chú ý tới bên cạnh Hoa Vân Phi tựa hồ có chút dị thường, hắn tại Phượng Hoàng Thiên Nữ sau khi xuất hiện, mà ngay cả hô hấp đều đình chỉ.

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ]

【  nội dung nhiệm vụ: Mời túc chủ thu Phượng Hoàng Thiên Nữ làm đồ đệ ]

【  hoàn thành nhiệm vụ, có thể đạt được siêu phàm chí bảo một kiện, ban thưởng theo xác định vị trí đánh dấu ban thưởng cùng một chỗ cấp cho ]

【  đinh, nhắc nhở túc chủ  nhiệm vụ có thể tùy thời hủy bỏ, như túc chủ hủy bỏ, đem lập tức cấp cho xác định vị trí đánh dấu ban thưởng ]

Tại Phượng Hoàng Thiên Nữ sau khi xuất hiện, Hoa Vân Phi trong đầu liền vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

Nhưng cái này cũng không hề là để hắn hô hấp dừng lại nguyên nhân.

Chân chính để hắn gần như thất thố, là cái này Phượng Hoàng Thiên Nữ thân thế!

Phượng Khinh Vũ chuyển thế thân! !

Thông qua bảng thông tin, Hoa Vân Phi nhìn thấy, cái này Phượng Hoàng Thiên Nữ lại chính là hắn sư tôn Phượng Khinh Vũ chuyển thế thân, mà lại là chủ thân!

Đây cũng quá đúng dịp!

Hắn mới vừa vặn tiễn biệt Phượng Khinh Vũ, vừa mới qua đi mấy ngày, lại liền gặp Phượng Khinh Vũ chủ thân chuyển thế thân?

Cái này cái gì nghịch thiên khí vận?

"Chẳng lẽ là ta hoành nguyện có hiệu lực rồi?"

Hoa Vân Phi nhịn không được tự nói, quá khiếp sợ, để hắn đều có chút không chân thực.

Chư thiên vạn giới sao mà lớn, kết quả hắn cùng Phượng Khinh Vũ chủ thân chuyển thế thân, chỉ cách xa mấy ngày, lại lần nữa gặp được!

Tình cảnh này, chỉ có thể dùng mộng ảo để hình dung!.