Chương 898: Vậy không bằng bảo ngươi Phượng Khinh Vũ như thế nào?

Chương 898: Vậy không bằng bảo ngươi Phượng Khinh Vũ như thế nào?

"Ngươi thế nào?" Gặp Hoa Vân Phi không nói lời nào, Khương Nhược Dao nghiêng đầu nhìn xem hắn, lần nữa hỏi.

Hoa Vân Phi vẫn luôn là một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, cái bộ dáng này cũng không thấy nhiều.

Nói, nàng lại nhìn về phía Phượng Hoàng Thiên Nữ, bé con này thiên tư là rất nghịch thiên, nhưng cũng không về phần đến để Hoa Vân Phi đều thất sắc tình trạng a?

Là bởi vì cái khác nguyên nhân?

"Vô sự, chỉ là phát hiện một kiện đáng giá vui vẻ sự tình  đợi lát nữa liền biết rõ." Hoa Vân Phi truyền âm nói, không có nói rõ.

Khương Nhược Dao nhẹ nhàng gật đầu.

"Xem ra vị tiểu hữu này cũng rất ưa thích tiểu hài a." Phượng Cửu Thiên cười ha hả nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Trực giác nói cho hắn biết, có thể cùng Vĩnh Hằng Thiên Nữ bình khởi bình tọa, Hoa Vân Phi tuyệt không phải người bình thường, chỉ là kia xuất chúng tuyệt đại khí chất, liền hoàn toàn không phải đồng dạng thiên kiêu có thể so sánh.

"Vãn bối xác thực rất ưa thích tiểu hài, nhất là nữ nhi." Hoa Vân Phi ha ha cười nói.

Nghe được hắn, Khương Nhược Dao chớp chớp đôi mắt đẹp, khóe miệng không tự chủ nhếch lên.

"Nếu không ôm một cái nhìn?"

Phượng Cửu Thiên mặc dù không biết Hoa Vân Phi thân phận, nhưng có thể cùng Vĩnh Hằng Thiên Nữ đồng hành người, nghĩ đến không phải là cái gì người xấu, có thể kết giao.

Tốt

Hoa Vân Phi cũng không có cự tuyệt, lộ ra tiếu dung, đứng dậy đi đến Phượng Cửu Thiên trước người, nhận lấy Phượng Hoàng Thiên Nữ.

Có ý tứ chính là, Phượng Hoàng Thiên Nữ cũng không bài xích Hoa Vân Phi  mặc cho hắn ôm, trừng mắt mắt to, hiếu kì đánh giá Hoa Vân Phi mặt nạ trên mặt.

"Muốn nhìn." Nàng nâng lên tay nhỏ, lại muốn đi hái Hoa Vân Phi mặt nạ trên mặt.

Đối với cái này, Hoa Vân Phi cũng không ngăn cản.

Chỉ cần sư tôn vui vẻ, tháo mặt nạ xuống, cũng không có gì không thể.

"Không thể."

Thời khắc mấu chốt, Phượng Cửu Thiên nhẹ nhàng duỗi xuất thủ  ấn ở Phượng Hoàng Thiên Nữ nâng lên tay nhỏ, cười nói: "Phải có lễ phép, không thể nghịch ngợm nha."

Ô

Phượng Hoàng Thiên Nữ cong miệng, tựa hồ có chút không vui vẻ, nàng nghiêng đầu nhìn xem Hoa Vân Phi dưới mặt nạ hai con ngươi, sắc mặt phi thường tò mò, tựa hồ rất muốn tháo mặt nạ xuống.

"Ha ha, ngươi tên là gì?" Hoa Vân Phi đem Phượng Hoàng Thiên Nữ nâng cao cao, cười hỏi.

"Ha ha ha. . ."

Bị nâng tại giữa không trung, Phượng Hoàng Thiên Nữ rất cười vui vẻ, mặt mũi tràn đầy tính trẻ con, khoa tay múa chân.

"Ta không có danh tự, cha còn chưa lấy đây." Phượng Hoàng Thiên Nữ nãi thanh nãi khí nói, toàn thân trắng như tuyết, khuôn mặt đỏ rực, phi thường đáng yêu.

"Còn chưa lấy?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Phượng Cửu Thiên.

"Ha ha, việc này nói rất dài dòng."

Phượng Cửu Thiên cười ha ha, nhìn về phía Khương Nhược Dao, "Vừa mới ta sở dĩ xoắn xuýt, chính là bởi vì nàng."

"Tại Thiên Nữ trước khi đến, ta liền suy nghĩ qua, muốn cho Thiên Nữ đưa nàng mang đến Vĩnh Hằng tộc tu luyện, chỉ có tại tốt hoàn cảnh, mới sẽ không lãng phí nàng thiên phú."

"Mà như Thiên Nữ đồng ý, ta là chuẩn bị mời Thiên Nữ cùng Vĩnh Hằng tộc ban tên, lấy làm sâu sắc song phương ràng buộc cùng nhân quả, là ta Phượng Hoàng tộc tìm một Kháo Sơn."

Gặp Phượng Cửu Thiên thoải mái nói ra, Khương Nhược Dao mỉm cười gật đầu, "Đúng là không tệ ý nghĩ, làm một người hoặc một cái tộc quần nhỏ yếu lúc, hoàn toàn chính xác muốn kế hoạch tốt mỗi một bước."

Đạt được Khương Nhược Dao lý giải, thấy được nàng cũng không phản cảm Phượng Hoàng tộc tính toán nhỏ nhặt, Phượng Cửu Thiên, Phượng Thải Nhi cùng Phượng Hoàng lão tổ đều nở nụ cười.

Cái này Vĩnh Hằng Thiên Nữ tính cách, so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn càng tốt hơn  phi thường khéo hiểu lòng người.

"Vậy ngươi xoắn xuýt điểm lại là cái gì đây?" Khương Nhược Dao hiếu kì hỏi.

"Đó là bởi vì. . . Ai. . ."

Phượng Cửu Thiên thở dài một tiếng, nói: "Tộc ta xuống dốc chủ yếu nguyên nhân một trong, chính là bởi vì kia Hỏa Nha tộc tiếp tục chèn ép, muốn cho tiểu nữ đi theo Thiên Nữ Vĩnh Hằng tộc, cũng là nghĩ để Hỏa Nha tộc sinh lòng kiêng kị, không dám đụng đến ta Phượng Điểu tộc."

"Nhưng khi Thiên Nữ hứa hẹn lúc, ta liền suy nghĩ, cùng hắn dạng này, không bằng cách cục mở ra, mời Vĩnh Hằng tộc trực tiếp diệt Hỏa Nha tộc, vĩnh viễn trừ hậu hoạn."

Khương Nhược Dao nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Nhưng ngươi lại đang nghĩ, có lẽ để Thiên Nữ theo ta đi Vĩnh Hằng tộc tu luyện, có tiền đồ hơn?"

"Chính là dạng này." Phượng Cửu Thiên gật đầu, cái này xác thực rất để cho người ta xoắn xuýt, dù sao điều kiện chỉ có một cái.

"Kỳ thật lâu dài đến xem, để Phượng Hoàng Thiên Nữ theo ta đi Vĩnh Hằng tộc, hoàn toàn chính xác càng tốt hơn  tương lai nàng cũng có năng lực hủy diệt Hỏa Nha tộc, dẫn đầu Phượng Hoàng tộc quật khởi."

Khương Nhược Dao nói ra: "Tại nàng tiến vào Vĩnh Hằng tộc tu luyện trong khoảng thời gian này, Hỏa Nha tộc chỉ cần không phải đồ đần, cũng sẽ không dám động Phượng Điểu tộc, thậm chí sẽ lấy lòng, hòa hoãn quan hệ của song phương."

Phượng Cửu Thiên như có điều suy nghĩ gật đầu, lấy lâu dài ánh mắt đến xem, hoàn toàn chính xác dạng này càng tốt hơn.

"Hỏa Phi Dương muốn cưới ta."

Đúng lúc này, Phượng Hoàng Thiên Nữ nãi thanh nãi khí mở miệng, tựa hồ có chút không vui vẻ.

Lúc ấy nàng đều nghe được, không ưa thích cái kia Hỏa Phi Dương.

Nghe được nàng, Hoa Vân Phi trong mắt ý cười trong nháy mắt biến mất hơn phân nửa, một cỗ băng hàn sát na hiển hiện.

Hắn quay đầu nhìn về phía Phượng Cửu Thiên, "Tộc trưởng, chuyện này là sao nữa?"

Phượng Cửu Thiên thở dài một tiếng, "Ngay tại ba ngày trước, Hỏa Nha tộc đột nhiên phái hai vị Chuẩn Tiên Vương bái phỏng tộc ta, còn mang theo Hỏa Nha tộc Hoàng tử Hỏa Phi Dương, muốn lấy thông gia phương thức, cưỡng ép mang đi tiểu nữ."

"Bọn hắn mục đích chủ yếu, chính là không muốn nhìn thấy tộc ta quật khởi, không muốn nhìn thấy tộc ta Kháo Sơn, ta trước đó xoắn xuýt muốn hay không trực tiếp diệt đi Hỏa Nha tộc, cũng là bởi vì cái này, Hỏa Nha tộc thật quá càn rỡ."

Nghe Phượng Cửu Thiên, một bên Phượng Hoàng lão tổ cùng Phượng Thải Nhi cũng là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Phượng Hoàng tộc cùng Hỏa Nha tộc thực lực sai biệt thật quá lớn, không cách nào chống lại!

"Ta chán ghét Hỏa Nha tộc, bọn hắn hương vị thối quá, buồn nôn." Phượng Hoàng Thiên Nữ nói.

"Vậy ta đem bọn hắn diệt có được hay không?" Hoa Vân Phi cố nén tức giận trong lòng, cười ha hả nói.

Nghe vậy, Phượng Cửu Thiên, Phượng Hoàng lão tổ ba người khiếp sợ nhìn lại, cái này thanh niên áo trắng thân phận gì, nói diệt Hỏa Nha tộc khẩu khí cũng quá dễ dàng.

Phảng phất chỉ cần hắn nghĩ, Hỏa Nha tộc liền sẽ diệt.

"Thật sao?" Phượng Hoàng Thiên Nữ nghiêng đầu nhìn về phía Hoa Vân Phi, ngạc nhiên nở nụ cười.

"Đương nhiên là thật, chỉ là Hỏa Nha tộc, còn không đáng nhấc lên." Hoa Vân Phi nói.

"Vậy thì tốt quá." Phượng Hoàng Thiên Nữ cao hứng giơ hai tay lên, khuôn mặt nhỏ hưng phấn.

"Tiểu hữu. . . Ngươi. . ."

Phượng Cửu Thiên chần chờ nhìn xem Hoa Vân Phi, liền hắn cũng không xác định Hoa Vân Phi nói có phải hay không trò đùa nói.

Hoa Vân Phi vì sao muốn bởi vì chính mình nữ nhi một câu, liền đi đem Hỏa Nha tộc diệt đâu?

Không chỉ hắn nghi hoặc, Khương Nhược Dao cũng rất nghi hoặc, Hoa Vân Phi cũng không phải kẻ lỗ mãng, hắn làm như thế, khẳng định có nhất định phải làm như thế lý do.

"Tộc trưởng, ta nói tự nhiên không phải trò đùa lời nói, bất quá, ta có một cái điều kiện." Hoa Vân Phi nói.

"Mời nói." Phượng Cửu Thiên không chút do dự nói

"Trước ngươi không phải nói muốn cho nàng bái nhập Vĩnh Hằng tộc tu luyện cùng ban tên sao? Không bằng, cái này cơ hội cho ta được chứ?"

Hoa Vân Phi giơ lên Phượng Hoàng Thiên Nữ, cười ha hả mà nói: "Ta muốn tự mình dạy bảo nàng, để nàng trở thành cử thế vô song Nghịch Thiên cấp thiên kiêu, siêu việt đương đại tất cả mọi người."

"Cái này. . ."

Phượng Cửu Thiên không nghĩ tới Hoa Vân Phi sẽ xách điều kiện này, chần chờ nhìn về phía Khương Nhược Dao.

"Theo hắn tu luyện, so bái nhập Vĩnh Hằng tộc càng tốt hơn  không phải là cái gì người, đều phối bái hắn làm thầy."

Khương Nhược Dao không e dè nói ra: "Bởi vì, hắn là thời đại này, không, là chư thiên từ trước tới nay mạnh nhất thiên kiêu, vạn cổ duy nhất!"

Vạn cổ duy nhất!

Nghe được Khương Nhược Dao đánh giá, Phượng Cửu Thiên ba người tâm thần rung mạnh, cái này đánh giá có thể quá cao, chẳng lẽ liền Quân Thiên cũng không phải cái này thanh niên áo trắng đối thủ?

Thậm chí, Khương Nhược Dao câu nói này, còn đem chính nàng cũng bao quát ở bên trong, đây là thừa nhận chính mình vị này Vĩnh Hằng Thiên Nữ, không bằng cái này thanh niên áo trắng!

Cái này thanh niên áo trắng là ai?

Hắn đến tột cùng là thân phận gì, có thể để Vĩnh Hằng tộc Thiên Nữ nói ra đáng sợ như vậy lời nói.

"Tiểu hữu, nếu như ngươi nguyện ý, vậy ta tự nhiên càng thêm nguyện ý." Nghe được Khương Nhược Dao về sau, Phượng Cửu Thiên đâu còn sẽ có nửa phần do dự, vội vàng nói.

"Đa tạ tiền bối."

Hoa Vân Phi cười gật đầu, nhìn về phía Phượng Hoàng Thiên Nữ, nói: "Ngươi có hay không ưa thích đồ đâu?"

"Ưa thích đồ vật?"

Phượng Hoàng Thiên Nữ nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nàng đột nhiên nhìn về phía Phượng Thải Nhi, lộ ra nét mặt tươi cười, "Ta thích xem mẫu thân khiêu vũ, nhưng dễ nhìn, có thể đẹp. . ."

Hoa Vân Phi hai con ngươi hơi sáng, khóe miệng nhếch lên, ôn nhu nói: "Đã ngươi ưa thích khiêu vũ, vậy không bằng liền lấy múa làm tên, bảo ngươi Phượng Khinh Vũ như thế nào?".