Chương 899: Đệ tử Phượng Khinh Vũ, bái kiến sư tôn

Chương 899: Đệ tử Phượng Khinh Vũ, bái kiến sư tôn

Phượng Khinh Vũ!

Nghe được Hoa Vân Phi, không chỉ Khương Nhược Dao ngây ngẩn cả người, một bên Thiên Phỉ Tuyết, Lâm Hạo Vũ, lính tôm tướng cua bọn người tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn thế nhưng là đều biết rõ Phượng Khinh Vũ là ai!

"Ngọa tào?"

Thạch Trảm Đế trực tiếp phát nổ nói tục, nghĩ tới điều gì, nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Thiên Nữ xem đi xem lại.

Phượng Khinh Vũ đã không tại Hồng Mông Thần Giới, bắt đầu nhập thế luân hồi, chuyện này đối với bọn hắn đều không phải là bí mật.

Giờ phút này, Hoa Vân Phi đột nhiên là lần đầu gặp mặt nữ hài lấy tên Phượng Khinh Vũ, cùng mình sư tôn đồng dạng danh tự, cái này rất khó không khiến người ta suy nghĩ nhiều.

Chẳng lẽ bé con này chính là chuyển thế thân?

"Thì ra là thế." Khương Nhược Dao lộ ra tiếu dung, hiểu được, trong lòng kinh hỉ.

Khó trách Hoa Vân Phi nói nàng đợi lát nữa liền biết rõ, nguyên lai cái này Phượng Hoàng Thiên Nữ chính là Phượng Khinh Vũ chuyển thế thân!

Liền nàng đều cảm thấy thật là đúng dịp.

Phượng Khinh Vũ mở ra nhập thế luân hồi bất quá mới mấy ngày thời gian, kết quả bọn hắn liền bắt gặp.

"Hì hì, là ta gọi hắn đến Phượng Điểu tộc, hai người mới gặp phải, hắn đến cảm tạ ta." Khương Nhược Dao âm thầm suy nghĩ, chuẩn bị cùng Hoa Vân Phi tranh công.

"Phượng Khinh Vũ?"

Phượng Hoàng Thiên Nữ nghiêng đầu, màu đen như như bảo thạch mắt to dần dần phát sáng lên, nhoẻn miệng cười, vuốt tay, "Êm tai, êm tai. . ."

"Đúng là tên rất hay."

Phượng Cửu Thiên cũng rất hài lòng, cười gật đầu.

Nếu là chính hắn lấy tên, danh tự bên trong cũng sẽ mang theo múa chữ, bởi vì hắn cùng Phượng Thải Nhi cũng là bởi vì vũ đạo kết duyên, về sau mới tại trưởng bối kết hợp một chút cùng đi tới, cả đời đều cùng múa hữu duyên.

Hoa Vân Phi lấy được danh tự, rất phù hợp tâm ý của hắn.

"Tốt, đã ngươi ưa thích, về sau ngươi liền gọi Phượng Khinh Vũ." Hoa Vân Phi mỉm cười nói, Phượng Khinh Vũ chuyển thế sau còn có thể ưa thích cái tên này, tự nhiên càng tốt hơn.

"Ừm ân, tốt." Phượng Khinh Vũ giơ cao tay nhỏ.

"Kia, Khinh Vũ, ngươi nguyện ý bái ta làm thầy sao? Ta tự mình dạy bảo ngươi tu luyện." Hoa Vân Phi nhẹ giọng hỏi.

"Vân Phi, ngươi như thu nàng làm đồ, nàng gặp phải tất cả sự tình, lão tổ chúng ta đều không tốt nhúng tay, nếu hỗ trợ, nhân quả quá lớn, sẽ ảnh hưởng đến ngươi sư tôn nhập thế luân hồi."

"Nói đơn giản một chút, cùng nàng có liên quan tất cả sự tình, ngươi nhất định phải dựa vào chính mình đi giải quyết. Lão tổ chúng ta có thể xuất thủ, nhưng thất bại phong hiểm rất lớn."

Hoa Vân Phi trong đầu, đột nhiên nhớ tới lão tổ thanh âm, bảo hắn biết lợi hại quan hệ.

Phượng Khinh Vũ nhập thế luân hồi, là không thể bị quấy nhiễu cùng quấy nhiễu, chỉ có thể thuận theo tự nhiên.

Nói đơn giản một chút, nàng gặp phải tất cả gặp trắc trở, đều là nhập thế luân hồi một vòng, là lịch luyện, càng là thuế biến.

Nếu là Kháo Sơn tông lão tổ dùng thực lực thay nàng bình định, nàng còn thế nào tu luyện? Coi như cái gì lịch luyện?

Đại khái suất tại chỗ thất bại!

Hoa Vân Phi cùng Phượng Khinh Vũ là ngẫu nhiên gặp nhau, đây chính là thuận theo tự nhiên, sự tình là tự nhiên mà nhưng phát triển, hai người kết làm sư đồ khả năng cũng là nhập thế trong luân hồi nhất định phải trải qua một vòng.

Cho nên, Hoa Vân Phi vận dụng thực lực bản thân bảo hộ luân hồi sau Phượng Khinh Vũ, thuộc về thiên kinh địa nghĩa, bởi vì hắn là sư tôn, lẽ ra thay đệ tử che gió che mưa.

"Ta minh bạch." Hoa Vân Phi gật đầu, cái này tại hắn trong dự liệu.

Nếu là ngẫu nhiên ở phía xa gặp phải Phượng Khinh Vũ chuyển thế thân, hắn cũng sẽ không đi quấy rầy.

Nhưng đã hai người tại Phượng Hoàng tộc gặp nhau, hệ thống lại ban bố nhiệm vụ, như vậy đây cũng là mệnh trung chú định.

Phượng Khinh Vũ không có luân hồi trước, dù là liều mạng, cũng muốn thay hắn ra mặt, thủ hộ hắn hết thảy.

Như vậy đợi nàng luân hồi về sau, hắn làm sư tôn, cũng tương tự sẽ làm như vậy, liều mạng hộ nàng chu toàn!

"Sư tôn?"

Phượng Khinh Vũ nghiêng đầu, "Mẫu thân nói, chỉ có rất lợi hại người rất lợi hại, mới có thể làm ta sư tôn, ngươi rất lợi hại phải không?"

Hoa Vân Phi cười ha ha, "Vẫn được, một người hủy diệt Hỏa Nha tộc, không đáng kể."

Phượng Khinh Vũ miệng nhỏ đã trương thành O hình, "Mẫu thân thế nhưng là nói Hỏa Nha tộc rất mạnh rất mạnh đây, một mình ngươi thật có thể đánh qua bọn hắn sao?"

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Lợi hại cũng phải nhìn đối thủ là ai, trong mắt ta, bọn hắn không lợi hại, tuỳ tiện có thể diệt."

Nghe được hắn, Phượng Cửu Thiên, Phượng Thải Nhi cùng Phượng Hoàng lão tổ ba người nội tâm nhịn không được chấn động, cực không bình tĩnh, thậm chí có thể nói hãi nhiên.

Cái này thanh niên áo trắng đến cùng thực lực gì?

Bọn hắn cho là hắn là chuẩn bị dựa vào thế lực sau lưng đi hủy diệt Hỏa Nha tộc.

Kết quả, hắn là chuẩn bị tự mình xuất thủ!

Dựa theo Vĩnh Hằng Thiên Nữ, cái này thanh niên áo trắng cũng là thế hệ tuổi trẻ, thực lực của hắn tuy là tại mạnh, luôn không khả năng địch nổi toàn bộ Hỏa Nha tộc a?

Huống hồ Hỏa Nha tộc còn có hai vị Tiên Vương cường giả!

"Đệ tử Phượng Khinh Vũ, bái kiến sư tôn."

Nghe thấy Hoa Vân Phi thổi lợi hại như vậy, Phượng Khinh Vũ hai mắt sáng lên, tràn đầy sùng bái, lập tức nãi thanh nãi khí đáp ứng.

Nàng hai con non nớt tay nhỏ khoác lên cùng một chỗ, ra dáng đối Hoa Vân Phi hành lễ, rất là đáng yêu.

"Tốt, tốt, tốt!"

Hoa Vân Phi liên tục gật đầu, nhịn không được tim đập rộn lên, cao hứng phi thường, một thế này, rốt cục có thể đổi hắn thủ hộ Phượng Khinh Vũ.

"Đã bái sư, vậy liền muốn đi lễ bái sư, đây là kiện thứ nhất lễ vật."

Hoa Vân Phi đưa tay điểm chỉ tại Phượng Khinh Vũ óng ánh mi tâm bên trên, đem Luân Hồi Thiên Công truyền đi qua.

Ngoại trừ Luân Hồi chi đạo, còn có gì loại đại đạo càng thích hợp Phượng Khinh Vũ? Dù sao nàng thế nhưng là Luân Hồi Nữ Đế!

"Thật nhiều phù văn a."

Phượng Khinh Vũ mắt to đen nhánh trong mang theo kinh ngạc, nàng cảm giác trong đầu đột nhiên thêm ra rất nhiều ký ức, có vô số phù văn đang bay múa, rất thần kỳ.

"Còn có cái này, ngươi cũng cầm."

Hoa Vân Phi lấy ra kiện thứ hai lễ bái sư, hắn trong tay xuất hiện một bức quyển trục, chính là Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Tu luyện Luân Hồi Thiên Công, lại thêm Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cùng cấp bậc bên trong, Phượng Khinh Vũ cơ hồ có thể đứng ở thế bất bại, thậm chí có thể vượt biên tác chiến.

"Đây là cái gì?" Phượng Khinh Vũ hiếu kì nhìn xem sắp có chính mình nửa người lớn quyển trục.

"Chờ ngươi bước vào con đường tu luyện, sẽ minh bạch, ngươi muốn đáp ứng sư tôn, không có vì sư cho phép, vật này không thể truyền ra ngoài." Hoa Vân Phi nói.

Phượng Khinh Vũ nghiêng đầu, cái hiểu cái không.

"Khinh Vũ, nhanh tạ ơn sư tôn." Phượng Cửu Thiên ở một bên nhắc nhở.

"Úc úc, Khinh Vũ tạ ơn sư tôn."

Phượng Khinh Vũ rất ngoan ngoãn, nghe lời xoay người, rõ ràng mới sinh ra mấy ngày, lại hiểu rất nhiều.

"Ha ha."

Hoa Vân Phi tràn ngập ý cười, lần nữa lấy ra một viên bị phong ấn đặc thù tảng đá, trên đó pháp tắc dày đặc, phù quang lấp lóe, cực kì bất phàm.

Cái này mai tảng đá, chính là đã từng hắn bái sư Phượng Khinh Vũ lúc, nhận được lễ bái sư —— Luân Hồi thạch!

Luân Hồi thạch chính là tu luyện Luân Hồi chi đạo siêu cấp chí bảo, ẩn chứa đại bí mật, có để cho người ta "Sống lại một đời" kinh người truyền thuyết.

Hiện nay, hắn đem Luân Hồi thạch xem như lễ bái sư, lần nữa đưa cho Phượng Khinh Vũ, cũng coi như vật về nguyên chủ.

"Tựa như là Luân Hồi thạch!"

Phượng Hoàng lão tổ sống lâu đời tuế nguyệt, kiến thức rộng rãi, nhận ra Hoa Vân Phi trong tay chính là Luân Hồi thạch.

Hắn nhịn không được chấn kinh, Luân Hồi thạch phi thường thưa thớt, gần như không thể gặp, chính là tu luyện Luân Hồi chi đạo siêu cấp chí bảo, càng có có thể khiến người ta sống lại một đời truyền thuyết.

Hoa Vân Phi lại coi Luân Hồi thạch là lễ bái sư tặng cùng Phượng Khinh Vũ, cái này xuất thủ cũng quá rộng rãi!

"Luân Hồi thạch?"

Phượng Cửu Thiên cùng Phượng Thải Nhi nghe được Phượng Hoàng lão tổ, cũng kinh hãi trừng to mắt, đồng dạng nghe nói qua Luân Hồi thạch truyền thuyết.

Đồng thời, bọn hắn minh bạch, Hoa Vân Phi sẽ tặng cùng Phượng Khinh Vũ Luân Hồi thạch, hẳn là muốn cho nàng tu luyện Luân Hồi chi đạo!

Bọn hắn cũng không bài xích, ngược lại cảm thấy, Luân Hồi chi đạo cùng Phượng Hoàng tộc Niết Bàn thuật có dị khúc đồng công chi diệu, rất thích hợp Phượng Khinh Vũ tu luyện.

"Luân Hồi thạch?" Phượng Khinh Vũ nghiêng đầu, hiếu kì đánh giá Hoa Vân Phi trong tay Luân Hồi thạch, hai con ngươi dần dần phát sáng lên, tựa hồ cảm thấy rất hứng thú.

Nàng cảm giác buồng tim của mình không bị khống chế đang nhảy nhót, tựa hồ không kịp chờ đợi bắt đầu tu luyện.

Xoạt

Hoa Vân Phi xuất thủ, đem Luân Hồi thạch đánh vào Phượng Khinh Vũ thể nội, để hắn cùng nàng dung hợp cùng nhận chủ.

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ hoàn thành xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ, xác định vị trí đánh dấu đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu ban thưởng —— Vạn Thế phù ].