Chương 900: Chính là ngươi, muốn cưới bản tọa đệ tử?

Chương 900: Chính là ngươi, muốn cưới bản tọa đệ tử?

"Vạn Thế phù?" Hoa Vân Phi nghi vấn.

【  Vạn Thế phù, có thể bảo vệ một người vạn thế bình an ]

Hệ thống đơn giản sáng tỏ giải thích, lại làm cho Hoa Vân Phi lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bận bịu hỏi: "Đối sư tôn ta trước mắt tình huống hữu dụng không? Nàng không phải liền là vạn thế luân hồi?"

【  thống ca là ai? Kia là vạn cổ duy nhất, không thể nói nói cấm kỵ tồn tại, lấy ca cao quý thân phận, sẽ cho ngươi vô dụng đồ vật sao? ]

"Thống ca ngưu bức!"

Hoa Vân Phi giơ ngón tay cái lên, lần này thật hẳn là cho hệ thống điểm cái tán, thời khắc mấu chốt, còn phải là thống ca, đáng tin!

【  thống ca ta tự nhiên là ngưu bức rất, nhưng thống ca đến nhắc nhở ngươi, Phượng Khinh Vũ nhập thế luân hồi, trong nội tâm nàng khẳng định có một kiếp, tục xưng ngưỡng cửa, nàng có lẽ cái khác nguy hiểm bị xuống đến thấp nhất, nhưng một kiếp này nàng như không bước qua được, vậy vẫn là không tốt ]

"Ta đây tự nhiên biết rõ."

Hoa Vân Phi gật đầu, nhập thế luân hồi, chính là một lần lịch luyện cùng thuế biến, Phượng Khinh Vũ nhất định phải vượt qua chính mình, bước dài ra ngoài, mới có thể thành công trở về!

Nếu như nàng không bước qua được, vượt qua không được chính mình kiếp nạn, vậy ai cũng không giúp được nàng!

Đây cũng là nhập thế luân hồi chân chính khó khăn chỗ!

Cái khác kiếp nạn có thể trốn, nhưng nàng nhất định phải đối mặt ngưỡng cửa, thì tránh cũng không thể tránh, nhất định phải trực diện.

Bất quá, Hoa Vân Phi đã rất thỏa mãn, có Vạn Thế phù, chí ít cái khác nguy hiểm có thể hơi yên tâm một chút, không cần tại như vậy nơm nớp lo sợ.

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ đã thu đồ Phượng Hoàng Thiên Nữ, xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ban thưởng —— chư Thiên Kiếm trận trận đài ]

【  đinh, ban thưởng đã cất giữ đến Tử Phủ động thiên bên trong, mời túc chủ kiểm tra và nhận ]

"Chư Thiên Kiếm trận?" Hoa Vân Phi nghe xong danh tự này, liền biết không phải là phàm vật.

【  chư Thiên Kiếm trận, lại xưng Tru Thiên kiếm trận, điểm tiểu kiếm trận cùng đại kiếm trận ]

【  tiểu kiếm trận là để một mảnh khu vực hóa thành kinh khủng kiếm trận, giội tắt kiếm trận bên trong địch nhân ]

【  đại kiếm trận, như túc chủ không có tương ứng thực lực, thì không cách nào thi triển, bởi vì đại kiếm trận bao quát chính là toàn bộ chư thiên, lấy tự thân là trận nhãn, trận văn trải rộng chư thiên, chính là vô địch kiếm trận ]

Hoa Vân Phi nhịn không được hấp khí, nghe thấy hệ thống giải thích, hắn liền có thể cảm nhận được cái này chư Thiên Kiếm trận đáng sợ.

【  hữu nghị nhắc nhở, thôi động chư Thiên Kiếm trận lúc, nhất định phải dùng một thanh kiếm là trận nhãn, làm trận nhãn kiếm càng mạnh, kiếm trận thì càng mạnh ]

【  hữu nghị nhắc nhở 2, kiếm trận bên trong kiếm càng nhiều, thôi động người thực lực càng mạnh, kiếm trận thì càng mạnh, tổng kết chính là một câu, kiếm mạnh thì mạnh, thực lực không rõ ]

"Hồng Mông đạo kiếm." Nghe xong hệ thống, Hoa Vân Phi trước tiên nghĩ đến chính mình Hồng Mông đạo kiếm.

Bởi vì Hạ Vận vừa trở thành Hồng Mông tâm hồn không lâu, thực lực không đủ, Hồng Mông đạo kiếm uy lực cũng không phải là rất mạnh.

Nhưng nó nhất Nguyên Thủy sắc bén còn tại!

Nếu là lấy nó làm kiếm trận trận nhãn, không cần loè loẹt, dựa vào cơ sở nhất sắc bén, liền có thể đồ sát vô số cường giả!

Còn nếu là lấy thêm một chút Tiên Vương cấp bảo kiếm phối hợp, kiếm kia trận uy lực đơn giản không cách nào tưởng tượng!

"Sư tôn, sư tôn." Phượng Khinh Vũ nãi thanh nãi khí thanh âm vang lên, đem Hoa Vân Phi thu suy nghĩ lại.

"Thế nào?" Hoa Vân Phi mỉm cười nhìn về phía Phượng Khinh Vũ, ánh mắt mang theo cưng chiều.

"Ta còn không biết rõ tên của ngươi đâu?" Phượng Khinh Vũ nháy nháy mắt, hì hì cười nói.

"Ha ha."

Hoa Vân Phi vuốt vuốt Phượng Khinh Vũ đầu, "Vi sư tên Hoa Vân Phi."

"Hoa ~ mây ~ bay. . ." Phượng Khinh Vũ tái diễn Hoa Vân Phi danh tự, vỗ vỗ tay, "Sư tôn danh tự cũng rất êm tai đây, cùng ta đồng dạng êm tai."

"Ha ha, ngươi chỉ là tại khen chính mình đi." Hoa Vân Phi nhéo nhéo Phượng Khinh Vũ cái mũi nhỏ.

"Hì hì, bị sư tôn phát hiện." Phượng Khinh Vũ làm cái mặt quỷ, hiểu được thật rất nhiều, tựa hồ sinh ra liền sẽ.

Hoa Vân Phi!

Phượng Cửu Thiên ba người nhìn xem Hoa Vân Phi, chư thiên tựa hồ không có một vị thiên kiêu gọi cái tên này, chẳng lẽ là cái nào đó ẩn thế đạo thống truyền nhân?

Bọn hắn biết rõ, cái này chư thiên vạn giới còn có rất nhiều ẩn thế thế lực cùng gia tộc, đều không cho khinh thường, Hoa Vân Phi khả năng liền đến từ này dạng địa phương.

Vĩnh Hằng tộc kỳ thật cũng coi như nửa cái ẩn thế đạo thống, chưa từng tham dự thế tục phân tranh, chỉ có một chút xíu danh khí.

"Khinh Vũ, trước ngươi nói Hỏa Nha tộc có cái gọi Hỏa Phi Dương muốn cưới ngươi, sư tôn dẫn ngươi đi đánh hắn có được hay không?" Hoa Vân Phi nói.

"Tốt!" Phượng Khinh Vũ vui vẻ lên chút đầu.

Đúng lúc này ——

Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao, Phượng Cửu Thiên, Phượng Hoàng lão tổ bọn người đồng thời nhìn về phía Phượng Hoàng tộc bên ngoài bầu trời.

Nơi đó, xuất hiện ba người, chính là ba ngày trước giáng lâm Phượng Hoàng tộc Hỏa Liệt, Hỏa Phi Dương ba người.

Ba người đáp ứng tốt thời gian là năm ngày, nhưng mới trôi qua ba ngày, lại đột nhiên lần nữa giáng lâm.

Nhìn thấy ba người xuất hiện, Phượng Hoàng tộc tất cả tộc nhân sắc mặt đều không phải là nhìn rất đẹp, đáy mắt mang theo cừu hận.

"Kia đột nhiên xuất hiện vương chi khí tức là chuyện gì xảy ra?"

Hỏa Liệt nhìn về phía phía dưới Phượng Hoàng tộc, hiển nhiên, hắn là bởi vì trước đó đột nhiên từ Phượng Hoàng tộc bên trong truyền ra vương chi khí tức mà tới.

Ba ngày trước lúc rời đi, hắn liền phái người trong bóng tối giám thị Phượng Hoàng tộc, trước đó không lâu, hắn nhận được tin tức, nói Phượng Hoàng tộc bên trong đột nhiên xuất hiện xa lạ vương chi khí tức.

Hỏa Liệt phát giác dị thường, lúc này chạy tới, đồng thời lần này tới, hắn cũng chuẩn bị đem Phượng Khinh Vũ trực tiếp mang về Hỏa Nha tộc.

"Hẳn là vương chi pháp khí, chính là không biết rõ Phượng Điểu tộc tại sao lại đột nhiên xuất hiện ba cỗ vương chi pháp khí khí tức ba động." Hỏa Liệt bên cạnh, một vị khác Hỏa Nha tộc Chuẩn Tiên Vương Hỏa Lăng nói.

"Phượng Điểu tộc không có khả năng có Tiên Vương pháp khí, vấn đề hẳn là xuất hiện ở vừa mới bái phỏng Phượng Điểu tộc những người kia trên thân." Hỏa Liệt nói, Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao mấy người tiến vào Phượng Điểu tộc, cũng tại bọn hắn đạt được trong tình báo.

Xùy

Đột nhiên, từ phía dưới Phượng Hoàng tộc bên trong bay đến một cây đại kích, trong chốc lát đã đến Hỏa Liệt trước mặt, mang theo kinh khủng vương chi pháp tắc.

"Cái gì?"

Hỏa Liệt con ngươi co vào, một màn này quá đột nhiên  chờ hắn chú ý tới, cái này đại kích đã đến trước mặt hắn, căn bản không kịp phòng ngự.

Phốc phốc!

Tiên huyết bắn ra!

Hỏa Liệt ngực bị xỏ xuyên, chuẩn vương huyết huy sái, hắn bị gắt gao đóng ở giữa trời, vô cùng thê thảm.

"Hỏa Liệt!"

Hỏa Lăng hét lớn một tiếng, vừa định muốn tế ra đạo pháp trợ giúp Hỏa Liệt thoát khốn, chỉ nghe hắn sau đầu đột nhiên truyền đến một đạo rét lạnh như như u linh thanh âm: "Ngươi đang nhìn chỗ nào?"

Hỏa Lăng con ngươi đột nhiên co lại, thân thể lạnh từ đầu đến chân, lạnh cả sống lưng, hắn không kịp quay người, chỉ có thể liều mạng tế ra phòng ngự huyền quang.

Sau lưng của hắn, Hoa Vân Phi xuất hiện tại kia, tay cầm Hồng Mông đạo kiếm, sát na mãnh bổ xuống!

Xùy

Hỏa Lăng hộ thể huyền quang như tờ giấy, trong nháy mắt bị xé mở, thổi phù một tiếng, mất đi hộ thể huyền quang Hỏa Lăng trong chốc lát bị chẻ dọc thành hai nửa, đẫm máu!

Một bên Hỏa Phi Dương trợn tròn mắt, miệng đại trương, sững sờ đứng tại kia, liên phát đã sinh cái gì đều không biết rõ.

Hắn chỉ biết rõ, chính mình chỉ là chớp hai lần con mắt, thân là Chuẩn Tiên Vương Hỏa Liệt cùng Hỏa Lăng liền bị xuống đất ăn tỏi rồi!

Hoa Vân Phi cầm trong tay nhuốm máu Hồng Mông đạo kiếm, từng bước một đi hướng Hỏa Phi Dương, gắt gao nhìn chằm chằm hắn, nói: "Chính là ngươi, muốn cưới bản tọa đệ tử?".