Chương 901: Nướng quạ

Chương 901: Nướng quạ

"Ta. . . Ta. . ."

Nhìn xem tới gần mình như sát thần thanh niên áo trắng, Hỏa Phi Dương cuống quít rút lui, trong lòng run sợ, sợ hãi tới cực điểm, sinh không nổi một tia phản kháng cảm xúc.

Hỏa Liệt cùng Hỏa Lăng thân là Chuẩn Tiên Vương cũng đỡ không nổi, hắn làm sao có thể chống đỡ được.

Trong lòng hắn khiếp sợ không gì sánh nổi, Phượng Hoàng Thiên Nữ vừa mới sinh ra mấy ngày, hắn làm sao lại có sư tôn?

"Bản tọa đang tra hỏi ngươi!"

Hoa Vân Phi tới gần Hỏa Phi Dương, tóc đen múa, áo trắng phiêu diêu, sát ý xé rách chân trời, vô cùng kinh khủng.

Chỉ là cảm nhận được cỗ này sát ý, Hỏa Phi Dương liền có loại muốn hình thần câu diệt cảm giác, thân thể rạn nứt, thần hồn sụp đổ, thất khiếu không khô máu.

"Ta. . . Ta không có." Hỏa Phi Dương liền vội vàng lắc đầu, căn bản không dám thừa nhận.

Đồng thời, hắn nhìn về phía bị cắm vào nơi đó Hỏa Liệt, cùng chém thành hai khúc Hỏa Lăng, muốn cầu viện.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, Hỏa Liệt căn bản không tránh thoát đại kích trói buộc, bị gắt gao cắm vào nơi đó, không thể động đậy!

Cắm ở hắn đại kích, chính là Bá Vương kích, vương chi pháp khí, tăng thêm Hoa Vân Phi pháp tắc, đem hắn cưỡng ép trấn áp tại kia.

Hỏa Lăng bị đánh thành hai nửa về sau, thần hồn cũng bị giam cầm tại kia phiến thiên địa bên trong, ngay tại điên cuồng phá vây, nhưng không làm nên chuyện gì, thực lực không đủ.

Thấy cảnh này, Hỏa Phi Dương trong lòng vô cùng tuyệt vọng, thân thể lạnh từ đầu đến chân.

Phốc phốc!

Hoa Vân Phi huy kiếm, đem Hỏa Phi Dương chém thành hai nửa, tiên huyết vẩy xuống, "Không có? Dám làm không dám nhận, như ngươi vậy tầm thường, cũng xứng nhúng chàm bản tọa đệ tử?"

Hỏa Phi Dương cực lực nghĩ ổn định không ngừng lăn xuống tiên huyết, nhưng căn bản vô dụng, cái kia thanh màu tím đạo kiếm không biết là vật gì, nó bổ ra tới vết thương, hoàn toàn không cách nào khép lại, chỉ có thể mặc cho tiên huyết lăn xuống, ngũ tạng trượt xuống.

"Tiền. . . tiền bối, tha mạng."

Hỏa Phi Dương cầu xin tha thứ, cực sợ, nếu không phải đã mất đi hai chân, giờ phút này đã quỳ trên mặt đất.

"Đạo hữu, còn xin dừng tay."

Nơi xa, Hỏa Liệt cũng hô, Hỏa Phi Dương chính là Hoàng tử, huyết mạch rất mạnh, rất thụ tộc trưởng coi trọng, không thể cứ thế mà chết đi.

Nhưng mà, Hoa Vân Phi trực tiếp lần nữa huy kiếm, đem Hỏa Phi Dương triệt để xoá bỏ, thành tro bụi.

"Ngươi. . . Hắn là Hỏa Nha tộc hoàng chi tử!" Hỏa Liệt sắc mặt khó coi.

"Ngươi vẫn là lo lắng cho mình đi!" Hoa Vân Phi quay người nhìn lại, ánh mắt lạnh lẽo.

"Ngươi liền chúng ta cũng muốn giết? Chẳng lẽ ngươi muốn cùng Hỏa Nha tộc không chết không thôi?" Hỏa Liệt kinh dị, cách đó không xa Hỏa Lăng cũng trừng to mắt, bắt đầu sợ hãi.

Bọn hắn chính là Hỏa Nha tộc cường giả đỉnh cao, giết bọn hắn, không khác nào cùng Hỏa Nha tộc tuyên chiến, khẳng định sẽ kích lửa giận quạ tộc hai vị Tiên Vương cảnh Cổ Tổ!

"Không chết không thôi? Ngươi quá để mắt Hỏa Nha tộc, ở trong mắt bản tọa, các ngươi bất quá là một cái viên đạn tiểu tộc, tiện tay có thể diệt!"

Hoa Vân Phi lần nữa huy kiếm, kích phá Hỏa Lăng thần hồn bên trong ý thức, đem nó vô chủ thần hồn giữ lại.

"Hỏa Lăng! !" Nhìn thấy Hỏa Lăng cứ như vậy vẫn lạc, Hỏa Liệt hoảng sợ rống to, hai con ngươi ở giữa tràn đầy sợ hãi.

"Nghe nói Hỏa Nha tộc thích ăn tộc khác tiên huyết, lấy tinh huyết mà sống, nghĩ đến máu của các ngươi cũng rất mỹ vị, chất thịt càng thêm tươi non, thích hợp làm thành nướng quạ."

Hoa Vân Phi đi đến Hỏa Liệt trước mặt, trong nháy mắt một cái chớp mắt, trong chốc lát, Hỏa Liệt thân thể hào quang tỏa sáng, biến thành một cái trăm mét lớn nhỏ màu đỏ Hỏa Nha, uy phong lẫm liệt, tóc đỏ như ngọn lửa, khí tức kinh khủng.

Cái này màu đỏ Hỏa Nha, chính là Hỏa Liệt bản thể.

"Không. . . Không. . . Ngươi không thể giết ta, tộc ta có Tiên Vương Cổ Tổ, không chỉ một vị, ngươi. . ." Hỏa Liệt điên cuồng lắc đầu, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Giờ phút này hắn rất hối hận, hối hận vì sao muốn cho Phượng Điểu tộc năm ngày thời gian!

Cái này thanh niên áo trắng là hôm nay mới đến nhà mà đến, hiển nhiên, nếu là hắn không cho Phượng Điểu tộc thời gian, kia Phượng Hoàng Thiên Nữ liền sẽ không bái người này là sư, cũng sẽ không phát sinh loại sự tình này!

Đây hết thảy, đều do hắn cho Phượng Điểu tộc thời gian.

"Tiên Vương Cổ Tổ? Lập tức liền đến phiên bọn hắn." Hoa Vân Phi âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái gì?"

Hỏa Liệt ngẩn ngơ, người này thân phận gì, thực lực, hắn chẳng lẽ lại muốn đánh lên Hỏa Nha tộc hay sao?

Xùy

Hồng Mông đạo kiếm cắm vào Hỏa Liệt mi tâm, đâm trúng hắn thần hồn, đem thần hồn nội bộ ý chí cưỡng ép xóa đi.

Sau đó, Hoa Vân Phi đem Hỏa Liệt vô chủ thần hồn cưỡng ép rút ra, cùng Hỏa Lăng thần hồn cùng một chỗ ném vào Luyện Thiên trong bầu, chuẩn bị luyện thành lớn Bổ Hồn đan.

Hoa Vân Phi thu hồi Bá Vương kích cùng Hồng Mông đạo kiếm, mang theo Hỏa Liệt bản thể hướng về Phượng Hoàng tộc.

Giờ phút này, Phượng Hoàng tộc bên trong một mảnh yên tĩnh, bao quát Phượng Hoàng lão tổ ở bên trong, tất cả mọi người trợn tròn mắt, bị Hoa Vân Phi chiến lực kinh đến.

Thuấn giây hai vị Chuẩn Tiên Vương, đây là thực lực cỡ nào!

Phượng Hoàng lão tổ nhìn phía sau trở nên lạnh lẽo, Hỏa Liệt cùng Hỏa Lăng đều không kém gì hắn, nhưng lại bị giây, cái này Hoa Vân Phi thực lực cũng quá kinh khủng.

Hắn thật là thế hệ tuổi trẻ?

Khó trách liền Vĩnh Hằng Thiên Nữ đều nói hắn là vạn cổ duy nhất, thiên tư này quả nhiên nghịch thiên, thực lực đã đuổi kịp lần trước đời!

"Sư tôn, sư tôn, sư tôn!"

Phượng Khinh Vũ trong ngực Phượng Cửu Thiên nhảy cẫng hoan hô, vô cùng vui vẻ, mắt to sáng lóng lánh, tràn đầy sùng bái.

Vừa mới một trận chiến, Hoa Vân Phi trong lòng nàng lưu lại không thể xóa nhòa cao lớn hình tượng.

Hoa Vân Phi đem Hỏa Liệt bản thể để ở một bên, đi hướng Phượng Khinh Vũ, cười nói: "Khinh Vũ, sư tôn lợi hại sao? Khi dễ ngươi gia hỏa, đều bị trấn áp nha."

"Sư tôn thật là lợi hại." Phượng Khinh Vũ giờ phút này chính là Hoa Vân Phi số một fan hâm mộ, sùng bái cực kỳ.

Sư tôn của nàng thật là thật là lợi hại thật là lợi hại người!

"Ha ha, sư tôn mời ngươi ăn nướng quạ có được hay không? Rất ăn ngon." Hoa Vân Phi từ Phượng Cửu Thiên trong ngực ôm qua Phượng Khinh Vũ, nói.

"Nướng quạ? Đó là cái gì?" Phượng Khinh Vũ nghiêng đầu.

"Rất ăn ngon đồ vật, ngươi khẳng định chưa ăn qua." Hoa Vân Phi nói.

"Kia Khinh Vũ muốn ăn." Phượng Khinh Vũ lập tức bắt đầu vui vẻ, giơ cao tay nhỏ, nhảy cẫng không thôi.

"Tốt, vậy vi sư làm cho ngươi ăn."

Dứt lời, Hoa Vân Phi ngay tại Phượng Điểu tộc khối này trên đất trống nhóm lửa, nhấc lên vỉ nướng, đem Hỏa Liệt nhổ lông tẩy đi ngũ tạng, chuỗi tại trên vĩ nướng, bắt đầu nướng.

Một màn này, đem Phượng Điểu tộc người tất cả đều nhìn ngây ngẩn cả người, trong lòng yên lặng nói câu "Ngoan Nhân" .

Bọn hắn chỉ gặp qua Hỏa Nha tộc ăn người khác, chưa thấy qua người khác dám ăn Hỏa Nha tộc!

Cái này áo trắng nam tử quá cường đại, căn bản không sợ cái gọi là Hỏa Nha tộc!

"Những cái kia không muốn có thể cho chúng ta sao?" Phượng Cửu Thiên mặt dạn mày dày hỏi, hắn coi trọng bị ném ở một bên Hỏa Liệt lông vũ cùng ngũ tạng.

Những này đều là Chuẩn Tiên Vương trên thân trút bỏ, tất cả đều là bảo!

Lông vũ có thể luyện chế thành vô thượng chí bảo, ngũ tạng thì có thể đem ra tu luyện, nói không chừng có thể để cho Phượng Điểu tộc thêm ra một vị Chuẩn Tiên Vương cường giả.

"Muốn cầm đi là được." Hoa Vân Phi cũng không keo kiệt, hào phóng tặng cho Phượng Điểu tộc.

Đồng thời, hắn đem đã bị luyện thành Hồn Đan Hỏa Liệt cùng Hỏa Lăng thần hồn giao cho Phượng Hoàng lão tổ, cái này hai cái Hồn Đan, nói không chừng có thể trợ hắn phá vỡ mà vào Tiên Vương cảnh!

Tối thiểu nhất, thần hồn cường độ hẳn là có thể đạt tới Tiên Vương cấp bậc!

"Cảm tạ!" Phượng Hoàng lão tổ kích động, thấy được phá vỡ mà vào Vương Cảnh hi vọng.

Lúc này, Thạch Trảm Đế lại nâng một cái Hỏa Nha bay tới, kia là Hỏa Lăng bị đánh thành hai nửa nhục thân, giờ phút này cũng khôi phục bản thể, bị nó nhặt được trở về.

Lần nữa đem Hỏa Lăng bản thể cũng trên kệ vỉ nướng về sau, Hoa Vân Phi đứng lên nói: "Nướng quạ tốt còn cần một đoạn thời gian, vừa vặn dành thời gian đi đem Hỏa Nha tộc diệt, ta đi một chút liền đến. . .".