Chương 902: Đây chính là khi dễ bản tọa đệ tử hạ tràng

Chương 902: Đây chính là khi dễ bản tọa đệ tử hạ tràng

Nghe được Hoa Vân Phi, Phượng Hoàng tộc tộc nhân tất cả đều nhếch to miệng, dành thời gian đi đem Hỏa Nha tộc diệt? Lời nói này cũng quá khoa trương!

Nhưng bọn hắn giờ phút này không chút nào không nghi ngờ Hoa Vân Phi, hắn tự tin như vậy, khẳng định là có thực lực!

Bọn hắn nhịn không được kích động, chẳng lẽ Phượng Hoàng tộc đại địch số một Hỏa Nha tộc tại hôm nay, liền đem trở thành lịch sử sao?

"Nhược Dao, giúp ta phong tỏa Hỏa Nha tộc tộc địa, ta không muốn bị người khác phát giác được nơi đó chuyện phát sinh." Hoa Vân Phi nhìn về phía Khương Nhược Dao.

"Tốt đây." Khương Nhược Dao cười mỉm gật đầu.

. . .

Hỏa Nha tộc ở tại Bắc Vực Hỏa Nha trong rừng, Hỏa Nha trong rừng mỗi khỏa Hỏa Nha thụ đều là hung yêu, sẽ ăn nhân thực máu, dị thường hung mãnh.

Có nghe đồn, Hỏa Nha tộc có thể quật khởi, không thể rời đi Hỏa Nha thụ bảo hộ.

Bây giờ Hỏa Nha tộc quật khởi, Hỏa Nha trong rừng Hỏa Nha thụ mỗi ngày cũng có thể ăn vào tươi mới huyết thực.

Cả hai thuộc về lẫn nhau thành tựu.

"Phượng Điểu tộc! ! !"

Đột nhiên, Hỏa Nha Lâm chỗ sâu, truyền đến gầm lên giận dữ, mang theo đầy ngập nộ diễm, sát ý xé rách vòm trời.

Dát

Sau một khắc, một cái trăm mét lớn Hỏa Nha xông lên đám mây, màu lửa đỏ lông vũ như ngọn lửa thiêu đốt, đỏ thẫm vô cùng, mang theo máu đồng dạng quang trạch.

"Tộc trưởng thế nào?"

Nhìn xem cái kia phẫn nộ Hỏa Nha, còn lại Hỏa Nha đều có chút nghi hoặc.

"Hỏa Liệt, Hỏa Lăng hai vị Chuẩn Tiên Vương lão tổ chết tại Phượng Điểu tộc! Bản vương chi tử Hỏa Phi Dương, cũng chết tại Phượng Điểu tộc!" Hỏa Nha tộc hoàng nói, thanh âm băng lãnh.

"Cái gì? Lớn mật! !"

Trong nháy mắt, toàn bộ Hỏa Nha tộc đều táo động, sát ý trùng thiên.

Phượng Điểu tộc thật to gan, dám động Hỏa Nha tộc người, bọn hắn là đang tìm cái chết!

Sau một khắc, mấy chục con Hỏa Nha nhất phi trùng thiên, hóa thành bản thể, chuẩn bị tiến về Phượng Điểu tộc chinh chiến!

Những này Hỏa Nha bên trong, yếu nhất đều là cao phẩm Chân Tiên cảnh tu vi, càng nhiều hơn chính là Hỏa Nha tộc tộc lão, có được Bất Hủ cảnh thực lực!

Như thế đội hình, hủy diệt đã xuống dốc Phượng Điểu tộc dư xài!

Nhưng Hỏa Nha tộc có thể quật khởi, tuyệt không phải không có đầu óc tộc quần, bọn hắn biết rõ, Phượng Điểu tộc có thể giết Hỏa Liệt cùng Hỏa Lăng, tuyệt đối là có chỗ ỷ vào.

Cho nên, bọn hắn còn cần mạnh hơn người dẫn đầu, tỉ như hai Đại Cổ tổ một trong!

Mà liền tại bọn hắn chuẩn bị đi mời Cổ Tổ xuất quan lúc, sau một khắc, đỉnh đầu bọn họ bầu trời phá vỡ, một đạo to lớn vô biên tử sắc cự kiếm ầm vang giáng xuống!

"Cái gì?"

Tử sắc cự kiếm thanh thế ngập trời, lớn đến phảng phất đâm xuyên chân trời, nó xuất hiện đột nhiên, tốc độ lại là cực nhanh, chính bay ở không trung Hỏa Nha tộc hoàng bọn người căn bản phản ứng không kịp, tránh cũng không thể tránh.

Ai sẽ nghĩ đến sẽ có người đánh lên Hỏa Nha tộc tộc địa?

Phốc phốc phốc phốc! ! !

Trong nháy mắt, bao quát Chuẩn Tiên Vương cảnh Hỏa Nha tộc hoàng ở bên trong, không trung mấy chục con Hỏa Nha toàn bộ hôi phi yên diệt, bị sinh sinh nghiền nát thành bọt thịt!

Răng rắc răng rắc!

Hỏa Nha tộc mảnh này thiên địa tại băng liệt, tiếp nhận không được ở tử sắc cự kiếm lực lượng, phảng phất có thể bổ ra thời không.

Ầm ầm!

Tử sắc cự kiếm hung hăng bổ vào Hỏa Nha tộc tộc địa bên trong, trong nháy mắt đem Hỏa Nha Lâm chỗ sâu xé rách thành hai nửa, đại địa rạn nứt, không gian sụp đổ, rách nát khắp chốn!

Toàn bộ Hỏa Nha Lâm chỗ sâu bị tiên huyết nhuộm đỏ, màu lửa đỏ nhuốm máu lông vũ bay múa đầy trời, tàn chi thịt nát vẩy khắp nơi đều là, đẫm máu, nhìn thấy mà giật mình!

Chỉ này một kích, Hỏa Nha tộc tổn thất nặng nề!

"Xảy ra chuyện gì?"

Có may mắn sống sót Hỏa Nha khóc lớn, hoảng sợ gấp, một màn này quá đột ngột, phát sinh quá nhanh, căn bản phản ứng không kịp.

Lại có người đánh lén Hỏa Nha tộc, ai có thể nghĩ tới?

Ai dám có như thế lớn lá gan?

Chỉ là vừa mới một kích, Hỏa Nha tộc một đám Bất Hủ cảnh tộc lão cơ hồ chết hết, bị tử sắc cự kiếm bổ cái hình thần câu diệt, một nháy mắt đều không có gánh vác!

Mà cái khác tộc nhân càng là tử thương vô số, sống sót, đều là thân ở cự kiếm công kích phía ngoài nhất, bởi vậy may mắn bảo mệnh!

Trừ cái đó ra, chỉ có thân là Chuẩn Tiên Vương Hỏa Nha tộc hoàng sống tiếp được, nhưng thân thể cũng đã không tại, thần hồn đều băng liệt một nửa, bị thương nghiêm trọng.

Hắn nhìn xem trước một khắc huy hoàng vô cùng, giờ phút này lại rách rưới tộc địa, ngốc ở giữa không trung, không thể tin được đây là sự thực.

Đạp đạp!

Tiếng bước chân vang lên, Hỏa Nha tộc hoàng cứng ngắc quay người, nhìn thấy một vị mang theo mặt nạ thanh niên áo trắng chậm rãi đi tới, cầm trong tay một thanh màu tím đạo kiếm.

Nhìn thấy màu tím đạo kiếm, Hỏa Nha tộc hoàng lập tức biết được, vừa mới xuất thủ người chính là cái này thanh niên áo trắng!

"Bản tọa lễ vật, thích không?" Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

"Vì sao? Hỏa Nha tộc cùng các hạ có gì thù hận?" Hỏa Nha tộc hoàng gầm thét, không thể nào tiếp thu được sự thật này.

"Thù hận những cái kia bản tọa không muốn nhắc tới, ngươi chỉ cần biết rõ, hôm nay bản tọa tới đây, là giúp Phượng Điểu tộc tìm lại mặt mũi, là vì hủy diệt Hỏa Nha tộc mà tới."

Hoa Vân Phi thanh âm bình thản, lại vang vọng tại mảnh này giữa thiên địa, mang theo túc sát cùng quyết tuyệt, căn bản không giống trò đùa nói.

"Tộc ta có hai Đại Cổ tổ, ngươi bất quá là đánh lén đắc thủ, thật coi chính mình vô địch sao?" Hỏa Nha tộc hoàng cả giận nói.

"Bản tọa không dám nói vô địch, nhưng ở nơi này, tại cái này nho nhỏ Hỏa Nha tộc, không người có thể địch vẫn là dám nói." Hoa Vân Phi nói.

"Cuồng vọng!"

Hỏa Nha tộc hoàng khí sắc mặt tái xanh, cái này thanh niên áo trắng thật ngông cuồng, quá không coi ai ra gì.

"Thật ngông cuồng!" Phía dưới sống sót Hỏa Nha tất cả đều trợn mắt nhìn  tức giận đến không được.

Hỏa Nha tộc biến thành dạng này, cái này thanh niên áo trắng nhất định phải trả giá đắt!

"Tiểu bối, ngươi quá làm càn."

Đột nhiên, một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên, sau một khắc, một vị cao lớn lão giả xuất hiện tại Hỏa Nha tộc hoàng bên cạnh, trừng mắt Hoa Vân Phi.

Tiên Vương Cổ Tổ!

Trên người người này tán phát khí tức, chính là Tiên Vương cảnh khí tức, vương đạo pháp tắc tràn ngập, cực kì khủng bố.

"Cổ Tổ, còn xin trấn áp địch thủ!" Hỏa Nha tộc hoàng nhìn thấy tự mình Cổ Tổ xuất hiện, vội vàng ôm quyền nói.

"Cổ Tổ, mời giết hắn!"

Phía dưới, tất cả Hỏa Nha kêu to, không kịp chờ đợi nhìn thấy Hoa Vân Phi bị xé nát dáng vẻ.

Hỏa Nha Cổ Tổ nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Ngươi bởi vì Phượng Điểu tộc mà đến, các ngươi quan hệ thế nào?"

"Ngươi cũng xứng để bản tọa trả lời vấn đề?" Hoa Vân Phi cầm kiếm mà đứng, áo trắng bồng bềnh, nổi bật bất phàm.

Dưới chân của hắn chợt hiện một đạo trận văn, sát na triển khai, đem tất cả mọi người bao khỏa trong đó.

Sau một khắc, một bộ màu vàng kim chiến giáp mặc trên người Hoa Vân Phi, hắn khí tức trong nháy mắt đột nhiên cất cao, xé rách vạn cổ tinh không, sáng chói đến cực hạn!

Tới tương phản, bị trận văn bao phủ đến về sau, Hỏa Nha Cổ Tổ, Hỏa Nha tộc hoàng tất cả mọi người cảm nhận được thực lực bản thân bị hung hăng áp chế ba thành, thực lực đại giảm!

Cho dù là Hỏa Nha Cổ Tổ cũng không nhịn được biến sắc, cảm nhận được cảm giác nguy cơ, cái này giết đến tận cửa thanh niên áo trắng không phải nhân vật đơn giản!

Mà khi nhìn thấy mặc vào màu vàng kim chiến giáp, như tuyệt đại chiến thần, khí tức trùng thiên Hoa Vân Phi lúc, hắn triệt để không thể bình tĩnh, trái tim đột nhiên phanh phanh nhảy lên!

Một cỗ hàn ý từ lưng của hắn dâng lên!

"Hồng Mông kiếm quyết —— Thiên Địa Nhất Kiếm!"

Hoa Vân Phi giơ cao trong tay Hồng Mông đạo kiếm, kiếm quang xé rách thời không trường hà, chiếu sáng cổ kim tương lai, hắn giờ phút này, trước nay chưa từng có cường đại, có thể địch Tiên Vương!

Xùy

Chăn trời xuyên thủng, tiếp nhận không được ở Hồng Mông kiếm khí!

Ầm ầm!

Mảnh này thiên địa đột nhiên lắc lư, đây là thiên địa đang run sợ, sợ hãi thời khắc này Hoa Vân Phi!

"Cổ Tổ!"

Hỏa Nha tộc hoàng hoảng sợ nhìn về phía Hỏa Nha Cổ Tổ, cực sợ, những người còn lại cũng là như thế, sợ hãi chật ních gương mặt.

Bạch

Sau một khắc, lại một vị cường đại thân ảnh xuất hiện, hắn là Hỏa Nha hai Cổ Tổ.

Hỏa Nha Cổ Tổ nhìn thấy hai Cổ Tổ xuất hiện, hai người liếc nhau, đều nhìn thấy đối phương đáy mắt ngưng trọng, biết rõ tình huống nguy cấp.

"Kim Ô Diệu Thế! !"

Kim Ô Cổ Tổ lấy ra một bức không trọn vẹn đồ lục, trên đó có khắc một đầu sáng chói chói mắt thần cầm, kia là Kim Ô, giống chim siêu cấp Chí Tôn, chính là bá chủ!

Hắn cùng hai Cổ Tổ hợp lực thôi động bản vẽ này ghi chép, kích phát nội bộ còn thừa không nhiều Kim Ô chi lực.

Trong chốc lát, đồ lục phảng phất hóa thành một viên Diệu Nhật, chói mắt vô cùng, mang theo phảng phất có thể đốt đốt thời không lực lượng, đánh về phía Hoa Vân Phi!

"Cùng bản vương đấu, ngươi quá non! Dù là có trận pháp ức chế ba phần sức mạnh, Kim Ô Diệu Thế cũng không phải ngươi có thể ngăn cản!" Kim Ô Cổ Tổ phi thường tự tin.

Hoa Vân Phi tuyệt đối ngăn không được một kích này!

"Tuyệt Địa Thiên Thông!"

Hoa Vân Phi nhìn xem Kim Ô Diệu Thế, nhàn nhạt mở miệng, một đạo lĩnh vực ầm vang triển khai, giờ khắc này, hắn vị trí thiên địa, tất cả pháp đều sắp biến mất!

Vô cùng kinh khủng, phảng phất có thể phá hủy một tòa giới vực Kim Ô Diệu Thế, cứ như vậy tại hai vị Kim Ô Cổ Tổ trước mắt tan rã, liền một tia bọt nước cũng không có tóe lên, cứ như vậy biến mất!

"Cái gì?"

Hai vị Cổ Tổ mắt trợn tròn, bọn hắn liên thủ tế ra thần thông, cứ như vậy không có?

Cái này sao có thể!

Không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, một đạo phảng phất chiếu sáng thời không kiếm mang, đã ầm vang rơi đập!

Phốc phốc! !

Thời khắc nguy cấp, hai vị Kim Ô Cổ Tổ tế ra Tiên Vương pháp khí, kích phát tự thân mạnh nhất pháp, có thể y nguyên ngăn không được đạo kiếm mang này, nhục thân bị hung hăng xé rách!

Hai vị Cổ Tổ tại kiếm mang hạ phá thành mảnh nhỏ, bị quét ngang, bị sức mạnh như bẻ cành khô sát na phá hủy!

Tính cả cùng nhau, còn có một bên Hỏa Nha tộc hoàng, thần hồn sát na mẫn diệt, chết không thể chết lại!

Hoa Vân Phi cầm kiếm mà đứng, nhìn xuống phía dưới, lãnh đạm nói: "Khi dễ bản tọa đệ tử, đây chính là hạ tràng!".