Chương 903: Hảo hảo cảm thụ bị bản tọa chi phối sợ hãi a

Chương 903: Hảo hảo cảm thụ bị bản tọa chi phối sợ hãi a

Hoa Vân Phi đứng ngạo nghễ tại kia, quan sát phía dưới, như tuyệt đại chiến thần, trên người Di Thiên chiến giáp lấp lánh chói mắt thần mang.

Còn sống một đám Hỏa Nha giờ phút này lặng ngắt như tờ, toàn bộ trợn tròn mắt, miệng đại trương.

Hỏa Nha tộc hai vị Tiên Vương cảnh Cổ Tổ bị cái này thanh niên áo trắng một kiếm trảm phát nổ! Cho dù là tế ra Tiên Vương pháp khí ngăn cản, vẫn như cũ gánh không được, bị sinh sinh đánh nổ!

Quá mạnh!

Cái này thanh niên áo trắng đến cùng là ai? Vì sao muốn giúp xuống dốc Phượng Điểu tộc? Hắn nói đệ tử là ai?

Sống sót Hỏa Nha nhóm, giờ phút này trong lòng tràn đầy sợ hãi cùng nghi hoặc, không biết rõ Hỏa Nha tộc khi nào chọc phải dạng này một vị sát thần, tộc địa đều bị hủy!

Hai vị Hỏa Nha Cổ Tổ cũng không chết đi, vẫn như cũ sống sót, hai người một lần nữa ngưng tụ ra nhục thân, sắc mặt treo không khỏe mạnh tái nhợt, trong mắt mang theo sợ hãi.

Tiên Vương cảnh sinh linh danh xưng trời khó táng địa khó che, nếu không phải thực lực sai biệt quá cách xa, Tiên Vương cảnh cường giả là tuyệt không có khả năng bị giết chết!

Bất quá, hai vị Hỏa Nha Cổ Tổ trái tim đang cuồng loạn, vừa mới một kiếm kia, đã để hai người minh bạch, trước mắt vị này thanh niên áo trắng thực lực đã ở bọn hắn phía trên!

Mặc dù còn chưa tới đủ để xoá bỏ bọn hắn trình độ, nhưng đã phi thường đáng sợ!

Mà lại, bọn hắn cảm nhận được Hoa Vân Phi hẳn là rất trẻ trung, huyết khí thao thiên, rất khó tưởng tượng, hắn tại sao lại mạnh như vậy, đến cùng làm sao tu luyện?

Cái này khiến bọn hắn những này tu luyện mấy ngàn vạn năm, thậm chí nhiều cái kỷ nguyên lão tiền bối nghĩ như thế nào?

"Còn sống, rất tốt, bản tọa thật sợ các ngươi cứ như vậy chết rồi." Hoa Vân Phi nhìn xem hồi phục lại hai vị Hỏa Nha Cổ Tổ, nói.

Ngữ khí của hắn cực kì cuồng ngạo, mang theo nhìn xuống, tựa hồ hắn nghĩ, liền thật có thể xoá bỏ hai người!

"Tiểu bối, đừng muốn càn rỡ!" Hỏa Nha Đại Cổ tổ điểm chỉ Hoa Vân Phi, phẫn nộ quát.

"Bản vương không thể không thừa nhận, tại trận pháp cùng kia chiến giáp gia trì dưới, thực lực của ngươi đã vượt qua ta các loại, nhưng muốn giết chúng ta, nghĩ diệt Hỏa Nha tộc, bản vương vẫn là phải nói ngươi quá ngây thơ!" Hỏa Nha hai Cổ Tổ nói.

Hắn thừa nhận Hoa Vân Phi rất mạnh, tại hắn cùng Đại Cổ tổ phía trên, nhưng chỉ vẻn vẹn như thế, còn không thể đem Hỏa Nha tộc như thế nào, càng không thể bắt bọn hắn thế nào.

"Thật sao? Bản tọa thật đúng là bị xem thường nữa nha, nếu là liền một cái chỉ có hai vị phổ thông Tiên Vương trấn giữ thế lực đều diệt không xong, bản tọa còn có gì mặt mũi đi gặp liệt tổ liệt tông!"

Hoa Vân Phi ánh mắt trở nên lạnh, hắn nhìn xuống hai vị Hỏa Nha Cổ Tổ, nói: "Vừa mới không giết ngươi nhóm, chỉ là muốn cho các ngươi lưu một bộ toàn thây, dù sao Tiên Vương cảnh Hỏa Nha chất thịt hẳn là càng thêm mỹ vị."

"Cuồng vọng! !"

Nghe được Hoa Vân Phi, đừng nói phía dưới Hỏa Nha khí kêu to, chính là hai vị sống vô số vạn năm Hỏa Nha Cổ Tổ đều tức giận không thôi.

Người trẻ tuổi kia quá phách lối!

Hắn còn muốn dùng ăn bọn hắn! Dùng thịt của bọn hắn, chế tác mỹ vị món ngon!

Đây là coi bọn họ là làm một đạo có thể ăn dùng thức ăn rồi? Đơn giản lẽ nào lại như vậy!

"Người trẻ tuổi, lại nói qua!"

Đúng lúc này, Hỏa Nha tộc chỗ sâu Hỏa Nha trong rừng, truyền đến một đạo thương tang cổ lão thanh âm.

Kia là một vị lão giả thanh âm, phảng phất từ Viễn Cổ mà đến, mang theo tuế nguyệt khí tức, rất khàn khàn, tựa hồ thật lâu không nói chuyện.

"Rốt cục chịu ra sao?"

Hoa Vân Phi nhìn ra xa Hỏa Nha Lâm chỗ sâu, chỉ gặp nơi đó có một gốc ngàn mét thô Hỏa Nha thụ, tráng kiện vô cùng, cao ngất trong mây, um tùm màu lửa đỏ cành lá che đậy hơn phân nửa bầu trời.

Lời mới vừa nói người, chính là cái này khỏa Hỏa Nha thụ!

Ầm ầm!

Một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức từ cái này khỏa Hỏa Nha thụ trên xuất hiện, đại địa đều bởi vậy rung động, kịch liệt lay động, không gian bốn phía càng là từng khúc sụp ra.

Cỗ này khí tức so hai vị Hỏa Nha Cổ Tổ còn muốn mạnh hơn, mạnh lên rất nhiều, song phương không tại một cái cấp độ!

"Hỏa Tổ!"

Hai vị Hỏa Nha Cổ Tổ đồng thời hướng cây kia che trời Hỏa Nha thụ ôm quyền, trên mặt kính trọng.

"Bái kiến Hỏa Tổ." Sống sót Hỏa Nha cũng tất cả đều lành nghề lễ, sắc mặt tôn kính.

Đối Hỏa Tổ tồn tại, bọn hắn cũng không lạ lẫm, bởi vì đây là chỉ có Hỏa Nha tộc mới biết đến bí mật.

Hỏa Nha tộc có thể tại Hỏa Nha Lâm quật khởi, khai sáng một cái Tiên Vương đạo thống, đây hết thảy, đều không thể rời đi một gốc Hỏa Nha thụ bồi dưỡng.

Cây kia Hỏa Nha thụ chính là cây kia cao ngất trong mây, nhánh cây rậm rạp, chừng ngàn mét thô Hỏa Nha thụ, Hỏa Tổ!

"Bản tọa cho là ngươi trốn ở nơi đó, không dám xuất thủ đây." Hoa Vân Phi nhìn xem Hỏa Tổ, nói.

Hắn đã sớm phát hiện Hỏa Tổ, chỉ là không có điểm phá, muốn nhìn một chút cái này lão gia hỏa có thể chịu đến cái gì thời điểm.

"Lão phu không phải tránh, mà là coi nhẹ đối ngươi bực này tiểu bối xuất thủ, nhưng là ngươi thương Hỏa Nha tộc đến tận đây, lão phu cũng không thể không xuất thủ đưa ngươi đánh chết." Hỏa Tổ nói, cành lá che trời, bao phủ vô tận quy tắc biển.

Hắn vị trí kia phiến thiên địa, hỗn độn khí mênh mông đung đưa hiển hiện, như hải dương, vương đạo pháp tắc bành trướng, cực kỳ kinh khủng.

"Tiểu tử, ngươi là người thứ nhất nhìn thấy ta tộc chân chính nội tình người." Hỏa Nha Đại Cổ tổ nhìn về phía Hoa Vân Phi, cười lạnh nói.

"Phách lối lâu như vậy, ngươi đáng chết!" Hỏa Nha hai Cổ Tổ hừ một tiếng, sát ý kinh thiên.

"Bất luận ngươi là ai, Hỏa Tổ đại nhân đã chuẩn bị xuất thủ, ngươi tại không thể có thể xoay người!"

Hỏa Tổ xuất hiện, cho tất cả Hỏa Nha lớn lao dũng khí, tất cả đều chỉ vào Hoa Vân Phi la ầm lên.

"Thật sao? Muốn giết bản tọa, vậy đến đây đi, bản tọa ngay tại cái này, cầu giết!"

Hoa Vân Phi cầm kiếm mà đứng, tóc đen phiêu dật, áo trắng phiêu diêu, một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, tựa hồ căn bản không có đem Hỏa Tổ để vào mắt.

Hắn cái bộ dáng này, lập tức đem tất cả mọi người cho chọc giận, quá xem qua bên trong không người!

"Ngươi sẽ vì chính mình cuồng vọng trả giá đắt." Hỏa Nha Đại Cổ tổ cầm trong tay một thanh chiến đao, quát.

"Không cần nhiều lời, trước trấn áp hắn!"

Hỏa Tổ mở miệng, chung quanh thân thể phiêu khởi vô số phiến màu đỏ lá cây, lôi cuốn Tiên Vương pháp tắc phù văn, hóa thành đại đạo lưỡi dao nhanh chóng bắn mà tới.

Giết

Hỏa Nha Đại Cổ tổ cùng Hỏa Nha hai Cổ Tổ một trái một phải đồng thời đánh tới, thôi động pháp khí, tế ra Kim Ô Thần thông, muốn đem Hoa Vân Phi thiêu cháy thành tro bụi.

"Một cái siêu phàm Tiên Vương, hai cái phổ thông Tiên Vương, cũng dám đối địch với bản tọa?"

Hoa Vân Phi đứng ngạo nghễ tại kia, bình tĩnh như trước.

Hắn lấy ra một cái trận đài, sau đó tính cả Hồng Mông nói Kiếm Nhất lên tế ra ngoài.

Ánh sáng chói mắt hiện lên, lại một đạo pháp trận triển khai, trong nháy mắt đem toàn bộ Hỏa Nha Lâm bao khỏa, kiếm khí tung hoành, pháp tắc trùng thiên!

Đây chính là Chư Thiên Kiếm Trận!

Hoa Vân Phi chuẩn bị mượn Hỏa Tổ ba người, thí nghiệm thí nghiệm Chư Thiên Kiếm Trận uy lực.

Phốc phốc phốc! !

Hỏa Tổ tế ra lá cây toàn bộ bị kiếm trận bên trong kiếm khí xé nát, liền một cái chớp mắt cũng không thể ngăn trở.

Mắt thấy một màn này, Hỏa Nha Đại Cổ tổ cùng Hỏa Nha hai Cổ Tổ cũng liền bận bịu rút lui, xem kĩ lấy chung quanh, ý thức được lại là một tòa kinh khủng trận pháp.

"Tiểu bối, ngươi sẽ chỉ mượn nhờ ngoại lực sao?" Hỏa Nha hai Cổ Tổ quát lạnh, hắn cảm giác bên ngoài thân tràn đầy hàn ý, kiếm này trận cực kỳ đáng sợ!

"Ngoại lực? Chính bản tọa đồ vật, cũng coi như ngoại lực? Các ngươi nếu không phục, cũng có thể dùng trận pháp, bản tọa tuyệt không ngăn đón."

Hoa Vân Phi nói: "Các ngươi một mực không cần, là không thích không?"

Hỏa Nha Cổ Tổ: ". . ."

"Công bản thể hắn!" Hỏa Tổ đột nhiên hét lớn, không nói nhảm, trực tiếp xuất thủ.

Một đầu màu lửa đỏ dây leo xông ra Hỏa Nha Lâm, vượt ngang thời không, sát na liền đến Hoa Vân Phi trước mặt, mang theo kinh thiên sát ý.

"Vô dụng."

Hoa Vân Phi đứng ở đó, rất bình tĩnh, chung quanh hắn có Tuyệt Địa Thiên Thông lĩnh vực, bất luận cái gì pháp đều vào không được!

Chỉ gặp vừa mới còn sát ý trùng thiên dây leo, tại cận thân về sau, trên đó bao trùm pháp tắc trong nháy mắt mẫn diệt, uy lực mặc dù vẫn như cũ cường đại, nhưng chỉ bằng nhất nguyên bản dây leo lực lượng, là tuyệt đối không làm gì được hắn giờ phút này.

Ba

Hoa Vân Phi trực tiếp tay không bắt lấy dây leo, nhìn Hỏa Tổ, "Sử dụng dây leo công kích, Tiên Vương cường giả, sẽ chỉ bực này không coi là gì thủ đoạn sao?"

"Nếu các ngươi không có ra dáng điểm công kích, liền do bản tọa đến biểu hiện ra đi, bản tọa còn chạy đi ăn cơm."

Dứt lời.

Quanh người hắn ánh sáng sáng chói, từng kiện Tiên Vương pháp khí liên tiếp xuất hiện, toàn bộ là kiếm!

Đếm kĩ phía dưới, lại có một trăm thanh Tiên Vương cấp bảo kiếm, kiếm mang kinh thiên, thần hoa sáng chói!

Làm một trăm thanh Tiên Vương cấp bảo kiếm gia nhập vào Chư Thiên Kiếm Trận về sau, trận pháp uy lực trong nháy mắt bạo tăng, hai vị Hỏa Nha Cổ Tổ da thịt cơ hồ là tại cảm nhận được khí tức trong nháy mắt, liền bị cắt đứt!

Hoa Vân Phi nhìn xuống tất cả mọi người, "Hảo hảo cảm thụ bị bản tọa chi phối sợ hãi đi!"

. . .

Cái này hai ngày có chút bận bịu, sẽ không quịt canh, nhưng đổi mới không ổn định, chủ yếu chỉ có thể dành thời gian viết, không có thời gian, cầu đoàn người tha thứ, thật có lỗi thật có lỗi..