Chương 904: Khi dễ đệ tử của hắn người, phải chết hết

Chương 904: Khi dễ đệ tử của hắn người, phải chết hết

Một trăm thanh Tiên Vương cấp bảo kiếm hoành không, chói mắt vương đạo pháp tắc hoành ép chân trời, kiếm quang kinh khủng như vực sâu, thời không trường hà đều bị xuyên thủng.

Thấy cảnh này, đâu chỉ hai vị Hỏa Nha Cổ Tổ thất sắc, liền liền Hỏa Tổ cũng đổ hít sâu một hơi, tràn đầy không thể tin.

Một trăm kiện!

Người này lại lấy ra một trăm kiện Tiên Vương cấp chiến binh, cũng đều là bảo kiếm! Cái này sao có thể!

Người này đến cùng là thần thánh phương nào?

Làm một trăm thanh Tiên Vương cấp bảo kiếm gia nhập Chư Thiên Kiếm Trận về sau, kiếm khí lập tức như hải dương gào thét bắt đầu, liền liền hô hấp, giống như cũng có thể cảm giác được có kiếm khí thuận hầu mà xuống, cắt đứt ngũ tạng lục phủ.

Phốc phốc phốc phốc. . .

Phía dưới, những cái kia sống sót Hỏa Nha nhóm bị kiếm khí không ngừng xé nát, thân thể rách tung toé, chỉ là cảm nhận được kiếm trận khí tức mà thôi, liền đã không cách nào ngăn cản, lần lượt vẫn lạc.

Hỏa Tổ cùng hai vị Hỏa Nha Cổ Tổ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, thân thể run rẩy, không cách nào bình tĩnh.

Không phải bọn hắn không muốn xuất thủ, mà là không thể!

Giờ phút này, kiếm trận lực lượng đã mạnh đến không cách nào nói nói tình trạng, bọn hắn bị khóa định, dám có dị động, bọn hắn cũng sẽ bị xé nát!

Kiếm trận lực lượng thật quá mạnh, một trăm thanh Tiên Vương cấp bảo kiếm, tăng thêm kia nhìn không ra đẳng cấp Hồng Mông đạo kiếm, đã có được đánh giết bọn hắn lực lượng!

Giờ phút này, ba người rốt cuộc nói không nên lời một câu ngoan thoại.

Bởi vì Hoa Vân Phi thật sự có năng lực giết bọn hắn!

"Ngươi tộc không phải ưa thích khi dễ nhỏ yếu, bây giờ đến phiên chính mình, loại cảm giác này như thế nào?" Hoa Vân Phi đứng chắp tay, từ tốn nói.

"Ngươi đến cùng là ai? Giết tới ta Hỏa Nha tộc, lại đến cùng muốn như thế nào?" Hỏa Nha Đại Cổ tổ quát, bên ngoài thân phá vỡ nhiều cái lỗ hổng, vương thân thể ngăn không được kiếm mang, tiên huyết như sông nhỏ.

"Bản tọa là ai, ngươi còn không có tư cách biết rõ, ngươi chỉ cần biết rõ, hôm nay, Hỏa Nha tộc nên bị diệt!" Hoa Vân Phi nói.

Dứt lời, hắn thúc giục Chư Thiên Kiếm Trận.

Xoạt

Kiếm quang lấp lánh, chói mắt sáng chói!

Coong

To rõ giống như là biển gầm tiếng kiếm reo vang lên, đinh tai nhức óc, vang vọng tại quá khứ tương lai, liền liền thời không trường hà bên trong đều bị chật ních.

Phốc phốc!

Chỉ là sát na, Hỏa Nha hai Cổ Tổ liền bị kiếm khí trảm thủ, đầu lâu cao cao phiêu khởi, mang theo chuỗi dài huyết hoa.

Hắn trừng lớn lấy hai mắt, con ngươi co vào, lấy hắn tu vi, lại hoàn toàn phản ứng không kịp!

Hắn nghĩ lách qua đánh tới kiếm khí, đầu lâu trở về bản thể, nhưng kiếm khí ở khắp mọi nơi, kiếm mang sát ý kinh thiên, trong chốc lát, đầu của hắn liền bị xé nát!

A

Hỏa Nha hai Cổ Tổ kêu thảm, hắn thần hồn đang bị xé nát, bị kiếm khí từng khối cắt chém thành mảnh vỡ, kịch liệt đau nhức khó nhịn.

"Đại ca, cứu ta!"

Hắn chật vật nhìn về phía Hỏa Nha Đại Cổ tổ, muốn cầu cứu, tiếp tục như vậy, hắn hẳn phải chết.

Nhưng mà, Hỏa Nha Đại Cổ tổ tình huống không thể so với hắn tốt, chỉ gặp một đạo trong suốt kiếm khí đâm vào mi tâm của hắn, ở trong đầu hắn điên cuồng quấy.

Hỏa Nha Đại Cổ tổ trên hai mắt lật, biểu lộ dữ tợn, vô cùng thống khổ, hắn thần hồn cũng băng liệt, bị hung hăng xé nát.

A

Hắn gầm thét, quơ trong tay chiến đao, muốn đem kiếm khí toàn bộ xé nát.

Xuy xuy xuy!

Đánh tới kiếm khí liên tiếp mẫn diệt, nhưng mà, kiếm khí giống như vô cùng vô tận, lại càng ngày càng mạnh, hắn căn bản diệt không hết, cũng dần dần ngăn không được.

Tại Chư Thiên Kiếm Trận bên trong, hai vị Hỏa Nha Cổ Tổ phảng phất thành đồ chơi, bị kiếm khí trêu đùa, bị đùa bỡn, căn bản là không có cách phản kháng!

Mà đây là tại Hồng Mông đạo kiếm cùng một trăm thanh Tiên Vương cấp bảo kiếm không có xuất thủ tình huống dưới!

Hỏa Nha Lâm chỗ sâu, Hỏa Tổ không biết tế ra thủ đoạn gì, còn muốn muốn đánh vỡ kiếm trận bên trong thiên địa, trốn vào thời không trường hà bên trong.

Hắn sợ, không cách nào bình tĩnh, muốn trốn!

Kiếm trận trên cùng, Hồng Mông đạo kiếm phiêu phù ở nơi đó, tử quang mờ mịt, một đạo tuyệt mỹ nữ tử thân ảnh hiển hiện, tuyệt mỹ mông lung, kia là Hạ Vận.

Nàng nhìn xuống phía dưới muốn trốn đi Hỏa Tổ, nói nhỏ, "Hồng Mông kiếm quyết —— Thương Mang Nhất Kiếm!"

Trong chốc lát, một đạo to lớn vô cùng kiếm quang hiển hiện, chiếu sáng cổ kim tương lai!

Giờ phút này, tại Chư Thiên Kiếm Trận gia trì dưới, từ Hạ Vận thi triển Hồng Mông kiếm quyết, so Hoa Vân Phi lúc trước thi triển, mạnh đâu chỉ gấp trăm lần!

Toàn bộ thiên địa, tựa hồ cũng bị kiếm khí một phân thành hai, hư không trong nháy mắt sụp đổ, thời không nghịch chuyển, căn bản tiếp nhận không được ở cỗ này nghịch Thiên Lực lượng.

Không

Hỏa Tổ nhìn xem chém tới to lớn kiếm quang, sợ hãi vô cùng, nghẹn ngào rống to.

Hắn tế ra bản mệnh thần thông, tất cả chạc cây bộc phát chói mắt lửa đỏ thần mang, kích xạ ra vô số đạo to lớn tráng kiện dây leo, phóng tới kiếm quang.

Nhưng mà, không có một tia tác dụng.

Kiếm quang dưới, Hỏa Tổ tất cả thủ đoạn, tất cả pháp, đều bị quét ngang, không cách nào chống lại!

Xùy

Cuối cùng, thân là siêu phàm Tiên Vương Hỏa Tổ bị kiếm quang xé nát, nhánh cây toàn bộ đứt đoạn, lá cây rầm rầm tản mát đầy đất, cứ như vậy điêu linh.

Giữa thiên địa thuộc về Hỏa Tổ đại đạo lực lượng, đang nhanh chóng biến mất.

Chỉ này một kiếm, Hỏa Tổ vẫn lạc!

Cũng không biết vì sao, trời khóc dị tượng cũng không xuất hiện!

"Hỏa Tổ! !"

Còn sót lại hai vị Hỏa Nha Cổ Tổ hoảng sợ kêu to, Hỏa Tổ lại không có thể ngăn ở một kiếm, chuyện này quá đáng sợ, kia màu tím đạo kiếm đến cùng ra sao cấp bậc?

Bọn hắn không có thời gian suy nghĩ, bởi vì bọn hắn cũng không thành nhân dạng, đã bị buộc ra bản thể, thân thể rách tung toé, bị tiên huyết nhuộm đỏ.

"Trước đây nên nghe bản vương, diệt Phượng Điểu tộc! ! !" Hỏa Nha hai Cổ Tổ đột nhiên rống to, tràn đầy hối hận.

Trước đây, Phượng Hoàng tộc xuống dốc về sau, cường giả mười không còn một, hắn liền đề nghị trực tiếp diệt Phượng Hoàng tộc, phòng ngừa bọn hắn lần nữa quật khởi, uy hiếp được Hỏa Nha tộc.

Có thể Hỏa Nha Đại Cổ tổ cảm thấy, đem Phượng Hoàng tộc xem như trường kỳ huyết thực nuôi càng tốt hơn  như thế, mới khiến cho Phượng Hoàng tộc kéo dài hơi tàn cho tới bây giờ.

Nếu như trước đây nghe hắn, hôm nay một màn này như thế nào phát sinh? Hắn thật hối hận!

A

Hỏa Nha Đại Cổ tổ cũng đang gào thét, hắn cũng tốt hối hận, hối hận trước đây vì sao không có nghe hai Cổ Tổ, lần này tốt, đem toàn bộ Hỏa Nha tộc đều bồi tiến vào.

"Xuống Địa ngục sám hối đi thôi." Hoa Vân Phi nói nhỏ, không có bất luận cái gì thương hại.

"Buông tha chúng ta, bất kỳ điều kiện gì chúng ta đều đáp ứng ngươi!" Hỏa Nha Đại Cổ tổ quát.

"Chỉ cần ngươi. . ." Hỏa Nha hai Cổ Tổ cũng tại rống to, nhưng còn chưa nói xong, liền bị Hoa Vân Phi đánh gãy.

"Vọng tưởng nhúng chàm đệ tử ta người, không xứng mạng sống! Chết đi!" Hoa Vân Phi trực tiếp tuyên án hai người kết cục.

Cuối cùng, hai vị Hỏa Nha Cổ Tổ mang theo vô tận hối hận, thần hồn ý chí bị Hồng Mông đạo kiếm xé nát, bỏ không vô chủ thần hồn cùng một bộ nhuốm máu vương thân thể.

Hai người sau khi chết, đến tận đây, toàn bộ Hỏa Nha tộc tộc địa toàn bộ sinh linh toàn bộ chết hết!

Hỏa Nha tộc tộc địa đại địa rách tung toé, cảnh hoàng tàn khắp nơi, bị tiên huyết nhuộm đỏ, đẫm máu, nhìn thấy mà giật mình.

Toàn bộ giữa thiên địa, chỉ có Hoa Vân Phi một người đứng sừng sững ở không trung, áo trắng bồng bềnh, hắn nhìn xuống phía dưới, đáy mắt không có một chút thương hại, chỉ có lạnh lùng.

"Còn chưa đủ, khi dễ đệ tử ta người, liền một tia huyết mạch cũng đừng nghĩ giữ lại!"

Hoa Vân Phi mở miệng lần nữa.

Thụ kiếp trước Lam Tinh tư duy ảnh hưởng, hắn dù là đi diệt tộc sự tình, cũng chỉ sẽ giết mọi người ở đây, rất ít đi truy sát ra ngoài tộc nhân, xem như ngầm thừa nhận lưu chủng.

Nhưng hôm nay, hắn không muốn cho Hỏa Nha tộc lưu chủng!

Khi dễ đệ tử của hắn người, phải chết hết! Vĩnh viễn, cũng đừng nghĩ trên đời này lại xuất hiện!

"Huyết mạch chú thuật, thông thiên tuyệt mệnh!"

Hắn mang tới Hỏa Nha Cổ Tổ máu, dọc theo huyết mạch, thi triển chú thuật, trong chốc lát, thân ở chư thiên vạn giới các nơi Hỏa Nha toàn bộ bỏ mạng, chết thảm tại chỗ!

"Còn có các ngươi!"

Hoa Vân Phi lại để mắt tới kia từng cây từng cây Hỏa Nha thụ, đúng là bọn họ nuôi dưỡng Hỏa Nha tộc, hắn đưa tới Hồng Mông đạo kiếm, toàn bộ tận gốc chặt đứt, toàn bộ đánh giết!

Giờ khắc này, mảnh này thiên địa triệt để hóa thành màu máu thế giới, đại địa rách nát, máu chảy như sông, Hoa Vân Phi đứng ở đó, áo trắng tại lúc này cực kì chói mắt..