Chương 905: Ta ôm dễ chịu sao?

Chương 905: Ta ôm dễ chịu sao?

"Chúng ta Hoa công tử, bớt giận."

Khương Nhược Dao từ nơi xa đi tới, váy xanh bồng bềnh, tóc đen mềm mại áo choàng, linh động như tiên.

Nàng đi vào Hoa Vân Phi trước mặt, chớp chớp đôi mắt đẹp, nhoẻn miệng cười, "Làm gì cùng loại này người tức giận, bọn hắn còn không đáng được ngươi để ý."

Hoa Vân Phi nói khẽ: "Sư tôn đã từng cũng là như thế thủ hộ ta."

"Ta tự nhiên biết rõ." Khương Nhược Dao nhìn thẳng Hoa Vân Phi hai con ngươi, đột nhiên cười mỉm hỏi: "Nếu là ngày nào ta không có ở đây, ngươi cũng sẽ nổi điên sao?"

"Ngươi là ám chỉ ta?" Hoa Vân Phi nói.

"Chỉ là tỉ như." Khương Nhược Dao cười nói.

"Tỉ như cũng không được."

Hoa Vân Phi ngữ khí bình tĩnh, nhưng không để hoài nghi.

Nói xong, hắn thu hồi hai tòa trận pháp cùng Di Thiên chiến giáp, dậm chân đi hướng phía dưới vỡ vụn Hỏa Nha tộc tộc địa.

Hỏa Nha tộc đã diệt, tiếp xuống lấy đi bọn hắn trong bảo khố đồ vật liền có thể trở về ăn nướng quạ.

"Kỳ thật có thời điểm, hắn cũng rất bá đạo đây."

Khương Nhược Dao nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng, khóe miệng không cầm được giương lên, đôi mắt đẹp tràn ngập tinh quang.

Đuổi kịp Hoa Vân Phi bộ pháp, hai người vai sóng vai, cùng một chỗ đi đến Hỏa Nha tộc bảo khố.

Giờ phút này, Hỏa Nha tộc viễn không chỗ tối.

Một đám Kháo Sơn tông lão tổ ngồi ngay ngắn ở nơi này.

Vừa rồi Hoa Vân Phi chiến đấu, bọn hắn toàn bộ hành trình mắt thấy, nhịn không được chấn kinh.

Liền liền bọn hắn đều cảm thấy, Hoa Vân Phi thực lực hôm nay cùng thủ đoạn, mạnh có chút nghịch thiên.

"Hắn dạng này, sẽ có vẻ chúng ta rất rác rưởi a, tính cả thời gian chí bảo bên trong thời gian tu luyện, hắn cũng mới một ngàn tuổi cũng chưa tới a?" Một vị Thiên Cơ phong lão tổ nói.

"Một ngàn tuổi? Nhiều, đồng thời, hắn còn tại chính áp chế tốc độ tu luyện, truy cầu cảnh giới hoàn mỹ, gắng đạt tới làm được cực hạn hoặc là đột phá cực hạn." Một vị Kháo Sơn phong lão tổ lại cười nói.

"Ha ha." Đạo Nguyên phong các lão tổ vui vẻ nhìn xem, cái gì cũng không nói.

"Hồng Mông Đạo Thể, thật đúng là cái biến thái thể chất, lại thêm bản thân hắn thiên phú so Hồng Mông Đạo Thể càng thêm biến thái, cả hai tăng theo cấp số cộng, mới có thể như thế nghịch thiên." Hạ Huyền Phong lão tổ váy áo bồng bềnh, nói.

"Hắn cũng không chỉ một loại thể chất, liền liền chúng ta đều không rõ ràng, hắn bây giờ chiến lực cực hạn ở đâu." Vô cực phong lão tổ nói.

"Dạng này không tốt sao? Chúng ta cũng bớt việc, phụ trách ăn dưa xem kịch là được." Thiên Cơ phong lão tổ gật gù đắc ý, mừng rỡ thanh nhàn.

"Xem kịch? Ngươi không có chuyện gì khác? Quên cái khác chuyện trọng yếu sao?" Ít nói địch thần phong lão tổ nhìn lại, tức giận nói.

"Đừng tìm hắn tức giận, Thiên Cơ phong, liền cái này điếu dạng, tổ truyền." Cẩu Nguyên Phong lão tổ cười ha hả nói.

"Ngươi có ý tứ gì? Cái gì gọi là liền cái này điếu dạng? Ngươi lặp lại lần nữa?" Thiên Cơ phong mấy vị lão tổ nhìn chăm chú về phía nói chuyện Cẩu Nguyên Phong lão tổ, ánh mắt bất thiện.

"Sao, các ngươi còn muốn đánh người hay sao?" Mấy vị Cẩu Nguyên Phong lão tổ gật gù đắc ý, căn bản không hoảng hốt.

Làm Kháo Sơn tông địa bản chuyên, Thiên Cơ phong có thể đánh được ai? Cái mông ngứa sợ là.

"Thiên Cơ phong không am hiểu chiến đấu, nhưng ngươi Cẩu Nguyên Phong cũng không tốt gì, không phải liền là phá vẽ trận pháp." Thiên Cơ phong lão tổ đỗi nói.

"Đừng quên, Già Thiên trận không có ta Cẩu Nguyên Phong, có thể phục chế không ra." Cẩu Nguyên Phong lão tổ nói.

"Vậy không có ta Thiên Cơ phong, Già Thiên trận có thể sao chép được sao?" Thiên Cơ phong lão tổ không phục nói

"Rõ ràng là ta Cẩu Nguyên Phong công lao tương đối lớn." Cẩu Nguyên Phong mấy vị lão tổ ngẩng lên đầu, phi thường kiêu ngạo.

"Ngươi đánh rắm, rõ ràng là Thiên Cơ phong công lao càng lớn!" Thiên Cơ phong mấy vị lão tổ phi thường không phục.

"Cẩu Nguyên Phong công lao càng lớn!"

"Thiên Cơ phong công lao càng lớn!"

"Cẩu Nguyên Phong!"

"Thiên Cơ phong! !"

"Cẩu Nguyên Phong! ! !"

". . ."

Hai đỉnh núi lão tổ càng nói càng gấp, đầu đè vào cùng một chỗ  tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, rất có ý tứ động thủ.

"Muốn đánh cũng nhanh chút đánh, chúng ta hạt dưa đều chuẩn bị xong." Đạo Nguyên phong các lão tổ vui vẻ nói, từ đầu đến giờ, trên mặt bọn họ tiếu dung liền không có biến mất qua.

"Các ngươi nhìn cái gì vậy? Đúng, liền nói các ngươi đây, ai cho phép ngươi ở một bên xem kịch rồi?" Một vị Thiên Cơ phong lão tổ chỉ vào một đám Đạo Nguyên phong lão tổ nói.

"U rống?"

Mấy vị Đạo Nguyên phong lão tổ tại chỗ không vui, trong nháy mắt vọt tới, đem nói chuyện Thiên Cơ phong lão tổ đặt tại trên mặt đất.

"Các ngươi cũng đừng chạy." Không lên tiếng Thiên Cơ phong lão tổ cũng bị kéo tới  ấn trên mặt đất.

"Làm gì! Các ngươi chơi cái gì! !"

A

. . .

Phượng Hoàng tộc.

Giờ phút này, Phượng Hoàng tộc bên trong mùi thơm nức mũi, trên vĩ nướng Hỏa Nha thịt đã kim quang kiều nộn, nhìn qua muốn ăn mười phần.

Nam Cung Vấn Thiên, Thiên Phỉ Tuyết, Lâm Hạo Vũ, lính tôm tướng cua cùng Phượng Cửu Thiên, Phượng Thải Nhi, Phượng Khinh Vũ các loại cả đám ngồi vây quanh ở nơi đó, ngồi đợi khai tiệc.

"Thơm quá a."

Phượng Khinh Vũ cái mũi nhỏ giật giật, muốn bị làm mê muội, không cầm được nuốt nước miếng.

Nàng trong tay ôm cái bình sữa, một bên nói một bên hút sữa, con mắt sáng lấp lánh, rất là đáng yêu.

"Xong đời, ta có chút không đành lòng nhìn thẳng." Giải tướng bụm mặt, không dám nhìn tới Phượng Khinh Vũ.

Được chứng kiến uy chấn thiên hạ Luân Hồi Nữ Đế, giờ phút này lại nhìn cái này ngay tại bú sữa mẹ Phượng Khinh Vũ, đừng đề cập nhiều không hài hòa.

Các loại Phượng Khinh Vũ khôi phục ký ức, thực lực khôi phục, sợ không phải sẽ đem biết rõ đoạn này lịch sử đen tối bọn hắn, cho toàn bộ đập chết.

Không chỉ hắn, quân tôm, Thiên Phỉ Tuyết cùng Lâm Hạo Vũ cũng là như thế.

Nhỏ Phượng Khinh Vũ là đáng yêu, nhưng nghĩ đến đây là kia vô địch Luân Hồi Nữ Đế, bọn hắn cũng cảm giác rất xấu hổ, quá không hài hòa.

"Đây chính là điển tàng kỷ niệm bản, các ngươi biết cái gì?"

Chỉ có da mặt dày Thạch Trảm Đế không thèm để ý, thậm chí còn lấy ra ghi hình thạch, thay Phượng Khinh Vũ ghi chép xuống thời khắc này mỹ hảo thời gian.

Hắn chuẩn bị các loại Phượng Khinh Vũ khôi phục đưa cho nàng nhìn.

Đến thời điểm hắn còn muốn nói một câu, "Ngươi cũng không muốn loại chuyện này bị người khác biết rõ a?"

"Tiểu hữu, các ngươi thế nào?"

Phượng Cửu Thiên nhìn hướng Thiên Phỉ Tuyết, Lâm Hạo Vũ mấy người, luôn cảm giác mấy người biểu lộ rất kỳ quái.

"Không có gì."

Lâm Hạo Vũ bọn hắn lắc đầu, việc quan hệ Phượng Khinh Vũ sự tình, bọn hắn là một chữ cũng không thể lộ ra, nhất định phải để nàng an ổn nhập thế Luân Hồi.

"Ha ha, bọn hắn là cảm thấy Khinh Vũ quá đáng yêu, rất muốn ôm ôm nàng, nhưng lại không có ý tứ mở miệng." Nam Cung Vấn Thiên cười ha hả nói.

Hắn giang hai cánh tay, đối ngay tại ôm bình sữa bú sữa mẹ Phượng Khinh Vũ nói: "Đến, ca ca ôm một cái."

"Ngươi là thật không sợ chết a?" Nam Cung Vấn Thiên cử động, để Lâm Hạo Vũ mấy người cảm thấy hắn đang tìm cái chết.

Cái này nếu như bị Hoa Vân Phi nhìn thấy, không được giết hắn?

"Khinh Vũ, đi cho ca ca ôm một cái." Phượng Cửu Thiên nhìn về phía Phượng Khinh Vũ, cười ha hả nói.

"Ôm một cái?"

Phượng Khinh Vũ toát hai cái sữa, ôm bình sữa nhìn về phía Nam Cung Vấn Thiên, miệng nhỏ một quyết, cảm giác Nam Cung Vấn Thiên có chút không giống người tốt, không nghĩ tới đi.

"Ngươi đó là cái gì ánh mắt? Ca ca đẹp trai như vậy, ngươi xác định không ôm sao?" Nam Cung Vấn Thiên vuốt vuốt cái trán hỗn thế lông, đối Phượng Khinh Vũ liếc mắt đưa tình.

Ô

Phượng Khinh Vũ vẫn như cũ miết miệng, rất không tình nguyện.

"Đến, đừng sợ, ca ca không phải người xấu."

Nam Cung Vấn Thiên đứng dậy, chủ động đi hướng Phượng Khinh Vũ, một bộ lão sói xám nhìn con cừu nhỏ biểu lộ.

"Đây chính là trân tàng bản!" Thạch Trảm Đế vội vàng cầm lấy ghi hình thạch, chuẩn bị ghi chép lại quý giá này thời khắc.

Nam Cung Vấn Thiên đi đến Phượng Khinh Vũ trước mặt, giang hai cánh tay, ôm, nhưng lại ôm lấy đột nhiên xuất hiện tại giữa hai người Hoa Vân Phi.

"Ta ôm dễ chịu sao?".