Chương 906: Ta muốn ăn dấm

Chương 906: Ta muốn ăn dấm

"Ta dựa vào!"

Ôm đến Hoa Vân Phi, Nam Cung Vấn Thiên như gặp quỷ đồng dạng, chạm điện thối lui, "Ngươi người này đi đường nào vậy không có tiếng?"

"Nếu là có thể bị ngươi phát hiện, ta không phải toi công lăn lộn rồi?" Hoa Vân Phi liếc mắt Nam Cung Vấn Thiên, cảnh cáo nói: "Cách đệ tử ta xa một chút, còn dám đùa nàng, ngươi sẽ bị đánh rất thảm rất thảm."

"Thôi đi, ta sẽ sợ?"

Nam Cung Vấn Thiên nhún nhún vai, biểu thị căn bản không sợ, nhưng hắn thân thể rất thành thật, ngoan ngoãn ngồi xuống lại.

"Không có ý nghĩa."

Thạch Trảm Đế có chút bất mãn, không có ghi chép đến trân tàng bản, đều do Hoa Vân Phi, trở về thật là khéo.

Bạch

Khương Nhược Dao xuất hiện tại Hoa Vân Phi bên cạnh, cái mũi giật giật, "Thơm quá a."

Nhìn thấy Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao đều trở về, ngồi vây quanh ở chỗ này Phượng Cửu Thiên, Phượng Thải Nhi các loại một đám Phượng Hoàng tộc tộc nhân, hô hấp không tự chủ dồn dập lên.

Chẳng lẽ Hỏa Nha tộc đã. . .

"Từ nay về sau, Hỏa Nha tộc xóa tên khỏi thế gian." Hoa Vân Phi cảm nhận được đám người nóng rực ánh mắt, từ tốn nói.

Tê

Vô số đạo hấp khí thanh vang lên, bao quát Phượng Cửu Thiên, Phượng Thải Nhi ở bên trong, mỗi người bộ mặt, đều bị chấn kinh cùng kinh hãi lấp đầy.

Hỏa Nha tộc thật bị diệt!

Bị Phượng Khinh Vũ mới vừa biết sư tôn!

Bọn hắn cảm giác đang nằm mơ, cảm thấy vô cùng không chân thực, cái kia ức hiếp Phượng Hoàng tộc vô số vạn năm, độc bá nhất phương Hỏa Nha tộc, vậy mà liền như thế bị diệt!

Từ nay về sau, Phượng Hoàng tộc tử địch liền thiếu đi một vị!

Hỏa Nha tộc bị diệt về sau, Phượng Hoàng tộc lần nữa quật khởi khả năng cũng lớn hơn một chút.

"Quá tốt rồi! !"

Sau khi hết khiếp sợ, là hải khiếu tiếng hoan hô, mỗi người đều kích động khoa tay múa chân, mặt đỏ tía tai, vô cùng hưng phấn.

Đặt ở bọn hắn trong lòng vẻ lo lắng rốt cục hết rồi!

Về sau đi ra ngoài, rốt cuộc không cần lo lắng đề phòng!

Thật quá tốt rồi!

"Vân Phi, thật rất đa tạ ngươi."

Phượng Cửu Thiên kích động đứng dậy, mang theo Phượng Thải Nhi cùng một chỗ, liền muốn đối Hoa Vân Phi ôm quyền cúi đầu.

Bá một cái, tất cả Phượng Hoàng tộc tộc nhân đều đứng lên, đối Hoa Vân Phi cúi đầu.

"Tiền bối, không cần như thế."

Hoa Vân Phi nâng Phượng Cửu Thiên cùng Phượng Thải Nhi, lại cười nói: "Đây đều là ta thân là sư tôn, hẳn là vì đệ tử làm. Khinh Vũ là đệ tử ta, ai khi dễ nàng, ta liền diệt ai!"

"Tốt, tốt, tốt!"

Phượng Cửu Thiên vợ chồng cao hứng liên tục gật đầu, Phượng Khinh Vũ có thể có như thế cái sư tôn, thật quá tốt rồi.

"Khinh Vũ."

Phượng Cửu Thiên ôm lấy trên mặt đất đồng dạng tại khoa tay múa chân Phượng Khinh Vũ, nói: "Khinh Vũ, ngươi thấy được sao? Về sau chờ ngươi làm sư tôn, đối đệ tử cũng phải như vậy, đem ngươi sư tôn phần này bao che khuyết điểm truyền thừa tiếp."

Phượng Khinh Vũ con mắt sáng lấp lánh nhìn xem Hoa Vân Phi, cười hì hì mà nói: "Khinh Vũ sẽ, về sau ai khi dễ đệ tử ta, ta liền đánh người đó!"

Hoa Vân Phi mỉm cười nhìn xem Phượng Khinh Vũ, ở đây chỉ có hắn cùng Khương Nhược Dao mấy người biết rõ, Phượng Khinh Vũ nàng thật là một người như vậy, một cái phi thường bao che cho con người.

"Tiền bối, đây là ta cho Phượng Hoàng tộc một chút tài nguyên, ngươi cầm." Hoa Vân Phi lấy ra một cái nhẫn trữ vật nhét vào Phượng Cửu Thiên trong tay.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Làm Phượng Cửu Thiên nhìn thấy bên trong nhẫn trữ vật kia như núi như biển tài nguyên về sau, khiếp sợ trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Chậm một lát sau, hắn mới nói: "Ngươi. . . Ngươi đem từ Hỏa Nha tộc đạt được tài nguyên cho hết Phượng Hoàng tộc rồi?"

Cái gì! !

Nghe được Phượng Cửu Thiên, tất cả Phượng Hoàng tộc tộc nhân toàn bộ choáng tại chỗ, con mắt trừng trừng, khẽ nhếch miệng.

Hỏa Nha tộc tất cả tài nguyên, kia đến bao nhiêu?

Hoa Vân Phi gật đầu, "Ta không cần đến những này, Phượng Hoàng tộc là Khinh Vũ nhà, ta lẽ ra giúp đỡ một chút, hi vọng không lâu sau đó, Phượng Hoàng tộc có thể đản sinh càng nhiều cường giả."

Phượng Cửu Thiên phi thường kích động, cầm nhẫn trữ vật tay đều đang run, "Tộc ta làm như thế nào cảm tạ ngươi?"

Hoa Vân Phi ôm qua Phượng Khinh Vũ, mang trên mặt cưng chiều, nói: "Không cần cảm tạ, tiền bối, ngươi an tâm nhận lấy thuận tiện, coi như là vì Khinh Vũ."

Phượng Cửu Thiên liên tục gật đầu, "Vì Khinh Vũ, Phượng Hoàng tộc cũng sẽ mạnh lên, chúng ta đều sẽ cố gắng."

Phượng Thải Nhi, cùng một đám tộc nhân đều tại gật đầu, phi thường kích động, giờ phút này nghĩ tu luyện tâm tình đạt đến đỉnh phong.

Bọn hắn chưa bao giờ một khắc giống bây giờ hưng phấn như vậy!

"Sư tôn, ta muốn ăn nướng quạ."

Phượng Khinh Vũ ôm bình sữa, nhìn về phía trong đám người nướng kim quang bóng loáng nướng quạ, làm mê muội.

"Tốt, vậy chúng ta bắt đầu ăn." Hoa Vân Phi ha ha cười nói.

Hỏa Nha tộc hình thể cũng không lớn, nhưng cái này hai con Hỏa Nha chính là Hỏa Nha tộc Chuẩn Tiên Vương, nhục thân không lớn, nhưng bao hàm lực lượng lại kinh khủng dị thường.

Ở đây tuyệt đại đa số người, đều là không thể ăn nhiều, không phải chắc chắn sẽ bị khủng bố năng lượng no bạo nhục thân.

Nhưng dù là chỉ là ăn một miếng, cũng có thể dư vị vô tận, kia cỗ mùi thơm kéo dài không tiêu tan.

Hoa Vân Phi xuất thủ, thay đám người áp chế trong thịt lực lượng, giúp bọn hắn đem cỗ lực lượng này phong ấn tại thể nội  chờ sau khi ăn xong sẽ chậm chậm luyện hóa hấp thu.

Có Hoa Vân Phi trợ giúp, hai con Hỏa Nha rất nhanh bị trống rỗng, liền liền quạ giá đỡ đều bị liếm lấy cái sạch sẽ, sau đó bị mấy cái tộc lão chia hết, chuẩn bị lấy ra luyện chế pháp khí.

Hai con Hỏa Nha sau khi ăn xong, Hoa Vân Phi lại lấy ra mấy cái Hỏa Nha, tiếp tục đặt ở giá nướng trên nướng.

Sau đó, hắn lại lấy ra một ngụm nồi sắt lớn, đem một cái tắm sạch sẽ Hỏa Nha ném vào nấu canh.

Đợi Hỏa Nha đã nướng chín về sau, canh cũng khá.

Phượng Khinh Vũ ngồi tại Hoa Vân Phi bên cạnh, một tay cầm thịt, một tay cầm bình sữa, một ngụm thịt, một ngụm sữa, ăn miệng đầy mỡ đông, vô cùng vui vẻ.

Hoa Vân Phi ở một bên bồi tiếp nàng, vì nàng cầm ăn, bưng tới Hỏa Nha lớn xương canh.

"Ta muốn ăn dấm."

Khương Nhược Dao tại Hoa Vân Phi khác một bên, nhìn xem cái kia từng li từng tí bộ dáng, quyết lên môi đỏ.

"Ha ha, ta cũng cho ngươi xới một bát." Hoa Vân Phi mang tới bát, cho Khương Nhược Dao cũng đánh chén canh.

"Oa." Khương Nhược Dao bảo bối giống như nhận lấy, hai mắt tỏa ánh sáng.

Lúc này, Hoa Vân Phi chú ý tới đối diện Phượng Cửu Thiên muốn nói lại thôi, một bên Phượng Thải Nhi cũng đang ngăn trở hắn, tựa hồ không cho hắn nói chuyện.

"Tiền bối, có việc nói thẳng thuận tiện." Hoa Vân Phi chủ động nói.

"Ây. . ." Bị Hoa Vân Phi phát hiện, Phượng Cửu Thiên cùng Phượng Thải Nhi đều có chút xấu hổ.

Đám người ánh mắt đều tụ tập tới.

"Vân Phi, ngươi biết rõ thiên địa linh căn, tổ Ngô Đồng sao?" Phượng Cửu Thiên hỏi.

"Tự nhiên, Phượng Tê Ngô đồng, Ngô Đồng chính là thiên địa linh căn, ẩn chứa đại đạo chân ý, chính là Phượng Hoàng Tê cư cùng nơi tu luyện." Hoa Vân Phi vuốt cằm nói.

"Kỳ thật, ta Phượng Hoàng tộc tại xa xôi đã từng, liền có được một gốc tổ Ngô Đồng, bất quá ở phía sau đến lại bị mất, từ đó cây kia tổ Ngô Đồng cũng tại không có xuất hiện qua." Phượng Cửu Thiên thở dài nói.

Nghe vậy, chung quanh tộc nhân sắc mặt đều ảm đạm xuống.

Tổ Ngô Đồng mất đi, cũng là Phượng Hoàng tộc xuống dốc chủ yếu nguyên nhân một trong.

"Phượng Hoàng tộc còn có được qua tổ Ngô Đồng?"

Hoa Vân Phi có một chút kinh ngạc, tổ Ngô Đồng cùng đồng dạng Ngô Đồng nhưng khác biệt, nhiều một cái tổ chữ, chính là ngày đêm khác biệt.

Nghe đồn, chỉ có tổ Ngô Đồng mới có thể được xưng là thiên địa linh căn, ẩn chứa đại đạo, chính là tu luyện tuyệt hảo chỗ.

"Chính là, tộc ta xuống dốc, cũng là từ tổ Ngô Đồng mất đi bắt đầu." Phượng Cửu Thiên nói.

"Loại kia thiên địa linh căn, tự thân linh trí khẳng định không thấp, thực lực cũng sẽ không kém, nói là mất đi, sợ chỉ là về không được, hoặc là không muốn trở về." Hoa Vân Phi nói.

"Xác thực như thế, nhưng tộc ta tiền bối đối tổ Ngô Đồng hiểu rất rõ, nó sẽ không bỏ xuống tộc ta, cho nên khẳng định là về không được, hoặc là vẫn lạc."

Phượng Cửu Thiên nói: "Vì thế, tộc ta tiền bối lần lượt ra ngoài tìm kiếm, có thể kết quả cuối cùng lại là toàn bộ vẫn lạc tại bên ngoài, Phượng Hoàng tộc từ đó bắt đầu xuống dốc."

"Nhưng trải qua tiền bối cố gắng, vẫn là xác định tổ Ngô Đồng hẳn là cũng không vẫn lạc, nó cuối cùng xuất hiện địa phương, là Cổ Thần Hải!".