Chương 907: Tân đế ra mắt

Chương 907: Tân đế ra mắt

"Cổ Thần Hải?"

Nghe được cái tên này, mọi người ở đây lông mày đều không tự chủ chớp chớp, chư thiên đại lục sợ là không người không biết rõ Cổ Thần Hải là cái gì địa phương.

Cổ Thần Hải tự thành thiên địa, chính là một mảnh mênh mông vô biên hải dương, hòn đảo vô số, có thể nói là Bắc Vực nguy hiểm nhất, nhất loạn địa phương một trong.

Chư thiên vạn giới kẻ liều mạng nếu là không có chỗ, cơ hồ đều sẽ đến đó.

Thậm chí, còn có nghe đồn, Cổ Thần Hải bộc phát qua đế chiến, có Chuẩn Tiên Đế vẫn lạc tại nơi đó, bất quá quy tắc này nghe đồn chưa hề được chứng thực qua.

Nếu là Phượng Hoàng tộc tổ Ngô Đồng rơi vào tại nơi đó, về không được cũng liền không kỳ quái, loại kia thiên địa linh căn, ai ngờ sẽ chọc cho đến cỡ nào sinh linh.

"Tiền bối ý tứ, là muốn mời ta đi một chuyến Cổ Thần Hải, là Phượng Hoàng tộc tìm tới tổ Ngô Đồng?" Hoa Vân Phi nhìn xem Phượng Cửu Thiên.

Vâng

Phượng Cửu Thiên có chút hổ thẹn cúi đầu, hắn biết mình yêu cầu có chút quá mức.

Hôm nay, Hoa Vân Phi không chỉ có diệt Hỏa Nha tộc, càng là đem đạt được vô số tài nguyên đều cho Phượng Hoàng tộc, mà hắn vẫn còn cho mời cầu, đây quả thật là rất quá đáng.

Nhưng hắn không có cách, Hoa Vân Phi mạnh như vậy, chính là Phượng Hoàng tộc cự ly tổ Ngô Đồng gần nhất một lần, nói không chừng hắn thật có thể tìm tới tổ Ngô Đồng, đem mang về.

"Mang về tổ Ngô Đồng, càng nhiều hơn chính là vì Khinh Vũ, nàng là Cửu Thải Phượng Hoàng, thiên tư vô song, nếu có tổ Ngô Đồng phụ trợ, tu luyện chắc chắn làm ít công to."

Phượng Cửu Thiên nhìn về phía ngay tại uống từng ngụm lớn vú lớn cà lăm thịt Phượng Khinh Vũ, lộ ra cưng chiều tiếu dung.

Hắn nói: "Vân Phi, ta tuyệt không phải cầm Khinh Vũ đạo đức bảng giá ngươi, mời ngươi tin tưởng ta, tổ Ngô Đồng thật đối Khinh Vũ có khó có thể dùng tưởng tượng chỗ tốt."

Hoa Vân Phi nhìn về phía một bên Phượng Khinh Vũ.

Ừm

Phượng Khinh Vũ chính vui vẻ ăn nướng quạ, một ngụm thịt phối một ngụm sữa, ăn miệng đầy mỡ đông, thấy mọi người đều nhìn về nàng, ngốc manh nháy nháy mắt.

"Nói thật, ta cũng chuẩn bị đi một chuyến Cổ Thần Hải đây, nơi đó có ta muốn tìm đồ vật." Khương Nhược Dao đột nhiên cười mỉm nói.

Nàng nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Vừa vặn, hai ta cùng một chỗ, kết bạn mà đi."

Hoa Vân Phi mỉm cười, sờ lên Phượng Khinh Vũ cái đầu nhỏ, "Tốt, vậy liền đi một chuyến Cổ Thần Hải, nghe nói nơi đó cơ duyên vô số, cất giấu đại bí mật, vừa vặn kiến thức một chút."

Hắn sở dĩ đáp ứng đi Cổ Thần Hải, cũng không hoàn toàn là vì Phượng Khinh Vũ, chính hắn cũng xác thực muốn đi xem.

Hắn đến chư thiên vạn giới, nhiệm vụ chủ yếu nhất, chính là tìm kiếm Giới Linh mảnh vỡ, Cổ Thần Hải vô cùng thần bí, không biết cất giấu bao nhiêu bí mật, có thể nào không đi?

Lần này Phượng Cửu Thiên đột nhiên nhấc lên, chỉ là đem chuyện này sớm thôi.

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm —— Cổ Thần Hải ]

【  mời túc chủ tiến về Cổ Thần Hải đánh dấu, đánh dấu thành công, có thể đạt được ngẫu nhiên siêu phàm chí bảo một kiện ]

【  như túc chủ không muốn tiến về, có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu ]

Ngay tại Hoa Vân Phi quyết định tiến về Cổ Thần Hải lúc, trong đầu đồng thời vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

Có thể để cho hệ thống tuyên bố nhiệm vụ, Hoa Vân Phi lập tức đối kia Cổ Thần Hải càng thêm cảm thấy hứng thú.

Ầm ầm!

Đột nhiên, toàn bộ Phượng Hoàng tộc địa run rẩy dữ dội bắt đầu, thiên địa oanh minh, phát sinh động đất.

Chuẩn xác mà nói, không chỉ Phượng Hoàng tộc, toàn bộ Bắc Vực, thậm chí mênh mông chư thiên đại lục đều đang run rẩy!

Nương theo địa chấn mà đến, còn có một cỗ cực kì xa lạ siêu nhiên đế uy, giữa thiên địa, hoa sen đóa đóa, vô số thần thánh chói mắt dị tượng liên tiếp hiển hiện.

Tại kia xa xôi thiên ngoại, hiện ra một đạo chí cao vĩ ngạn mông lung hư ảnh, sừng sững ở đó, quan sát chư thiên, đế uy chính là từ trên người hắn phát ra.

Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao, Phượng Cửu Thiên bọn người đứng dậy, nhìn về phía chư thiên đại lục bên ngoài một phương hướng nào đó, kinh ngạc nói: "Đây là. . . Tân đế ra mắt!"

Đông vực, Thần Đế đạo tràng.

Giờ phút này, Thần Đế trong đạo trường, tụ tập năm vị Chuẩn Tiên Đế, đội hình kinh khủng.

Năm người này ngoại trừ Thần Đế cùng Ngục Chủ hai cái cơ hữu tốt bên ngoài, Càn Khôn đạo nhân, Hoàng Tuyền Thánh Tổ cùng Huyền Minh Nữ Đế ba người cũng ở tại chỗ.

Tại bị nam tử áo lam đào tẩu về sau, Càn Khôn đạo nhân ba người liền đuổi tới chư thiên đại lục, ngồi xổm trở về Thần Đế cùng Ngục Chủ, năm người bởi vậy tụ tại một khối.

Nếu là bị ngoại nhân biết rõ, giờ phút này Thần Đế trong đạo trường có năm tôn Chuẩn Tiên Đế, sợ là đến hù chết đi qua, trận này cho cơ hồ có thể quét ngang thế gian hết thảy địch!

Năm người, ngoại trừ Huyền Minh Nữ Đế đứng ở một bên xem kịch, còn lại bốn người thì ngồi vây quanh tại trên một cái bàn, trước mặt có một bộ mạt chược.

Không tệ, Thần Đế, Ngục Chủ bốn người đang đánh bài!

Bất quá, nhìn như là đang đánh bài, kì thực là tại luận đạo, so đấu đạo pháp.

"Tám bánh."

Hoàng Tuyền Thánh Tổ buông xuống tám bánh, nhìn về phía Thần Đế, "Đồ vật thật không phải là hai ngươi cầm? Nói thật, bản tọa rất hoài nghi các ngươi."

Phanh

Thần Đế lấy đi Hoàng Tuyền Thánh Tổ vừa buông xuống tám bánh, mỉm cười, "Thật không phải chúng ta cầm, thiên địa chứng giám."

Mắt thấy tám bánh bị đụng, Hoàng Tuyền Thánh Tổ lông mày lập tức nhíu một cái, chiêu này đối bính, hắn rơi xuống hạ phong, bị Thần Đế áp chế.

"Sờ bài, bốn đầu." Ngục Chủ cười ha hả sờ bài sau đó ra bài, động tác tiêu sái.

"Sờ bài, bốn đầu."

Càn Khôn đạo nhân sờ bài về sau, theo sát lấy Ngục Chủ ra trương bốn đầu, phi thường cẩn thận, hắn nhìn về phía Thần Đế cùng Ngục Chủ, "Nếu thật là hai vị đạo hữu, còn xin đem vật phẩm trả lại, ta ba người có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Thần Đế sờ bài, trên mặt ý cười, một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng, đồng dạng đánh ra một trương bốn đầu về sau, nói ra: "Thật không phải bản đế cầm, nói như vậy như thế nào, ai cầm ai cháu trai."

Nghe vậy, Càn Khôn đạo nhân, Hoàng Tuyền Thánh Tổ cùng một bên xem thi đấu Huyền Minh Nữ Đế cũng cau mày lên.

Cái này Thần Đế miệng rất sắc bén, hoàn toàn không cho bọn hắn cơ hội!

Ai cầm ai cháu trai, lấy bọn hắn đối Thần Đế hiểu rõ, như đồ vật thật sự là hắn cầm, lấy tính cách của hắn, tuyệt nói không nên lời như vậy

Giờ phút này, Thần Đế khí thế đã triệt để đè lại Hoàng Tuyền Thánh Tổ cùng Càn Khôn đạo nhân, để cho hai người không thể nào cãi lại, dần dần nhận định, đồ vật hẳn không phải là Thần Đế cầm.

"Sờ bài."

Hoàng Tuyền Thánh Tổ sờ soạng một trương bài về sau, đánh ra cuối cùng một trương bốn đầu, hừ một tiếng, nói: "Bản tọa tạm thời tin ngươi một lần, nhưng nếu là bị bản tọa phát hiện, đồ vật thật là ngươi cùng Ngục Chủ cầm, liền đợi đến tiếp nhận bản tọa lửa giận đi!"

Ngục Chủ sờ bài về sau, nhún vai, một bộ vẻ mặt không sao cả, "Đây không phải là tùy theo ngươi? Dù sao không phải chúng ta cầm, ai cầm ai là chó con."

"Ngươi không có có độ tin cậy." Càn Khôn đạo nhân sờ bài sau liếc mắt Ngục Chủ, nói.

"Ngươi cái này có chút vũ nhục bản đế." Ngục Chủ có chút bất mãn, dựa vào cái gì Thần Đế nói chuyện bọn hắn thư, hắn cũng không tin?

Ầm ầm!

Đúng lúc này, Thần Đế đạo tràng đột nhiên rung động một cái chớp mắt, Thần Đế năm người đồng thời nhìn về phía một chỗ phương hướng, mắt lộ ra kinh ngạc, "Có người đột phá Chuẩn Tiên Đế!"

"Thiên Đường giới phương hướng, cái này khí tức. . . Là Đặc Lạc kia gia hỏa!" Ngục Chủ làm Thiên Đường giới đối thủ cũ, trong nháy mắt liền nhận ra cái này thành đế người là ai.

Thiên Đường giới, Tinh Linh tộc Thủy Tổ, Đặc Lạc!

Giờ phút này, Tinh Linh tộc.

Đặc Lạc sừng sững ở đó, siêu nhiên ở trên, quanh thân đế uy hoành ép Cửu Thiên, Đế Quang chiếu sáng vạn cổ chư thiên, hắn nhìn về phía chư thiên đại lục phương hướng, "Ta đã thành đế, Vô Nhai thù nên báo!".