Chương 908: Thần Đế, bản đế quyết định, ai cũng ngăn không được

Chương 908: Thần Đế, bản đế quyết định, ai cũng ngăn không được

Tân đế ra mắt, chư thiên oanh động, vạn linh xôn xao.

Vô số người trừng to mắt, hô hấp dồn dập, một thế này lại có người thành đế, quá ly kỳ.

Vạn linh đã nhớ không rõ, lần trước Chuẩn Tiên Đế ra mắt lúc, là tại khi nào đời, cự ly hiện tại lại có bao nhiêu vạn năm.

Bọn hắn chỉ nhớ rõ, chư thiên vạn giới, đã cực kỳ lâu không có cái mới đế vấn thế!

Hiện nay chư thiên Chuẩn Tiên Đế, đều là vô số cái kỷ nguyên tích lũy, nhìn như nhiều đế tồn thế, kì thực là một loại hư giả giả tượng.

Mà khi chú ý tới, tân đế đến từ Thiên Đường giới lúc, vốn là xôn xao chư thiên vạn linh, càng là khiếp sợ trừng lớn hai con ngươi.

Tất cả mọi người biết rõ, Thiên Đường giới thế nhưng là có một tôn Nữ Đế, chính là Thiên Sứ tộc Thủy Tổ.

Hiện nay, Tinh Linh tộc lại ra một vị Chuẩn Tiên Đế, Thiên Đường giới liền có được hai tôn Chuẩn Tiên Đế!

Thực lực như thế, đã có thể xưng chư thiên số một!

Phóng nhãn chư thiên, cũng không có cái nào tòa giới vực có thể đồng thời có được hai tôn Chuẩn Tiên Đế!

"Thiên Đường giới khí vận quả thực nghịch thiên a!" Một vị chí cường giới vực người dẫn đầu thở dài, trong lời nói tràn đầy hâm mộ.

"Ta cũng không dám tưởng tượng, nếu là Vô Nhai cùng Thiên Phỉ Tuyết thông gia đạt thành, Thiên Đường giới thì tương đương với có được ba tôn Chuẩn Tiên Đế, kia lại nên là cỡ nào cảnh tượng, xưa nay cũng chưa từng từng có a?"

"Đúng là như thế, Chuẩn Tiên Đế cỡ nào tồn tại, ba tôn sinh linh như vậy liên thủ, phóng nhãn chư thiên, cũng không có bất luận cái gì một tòa giới vực có thể ngăn cản!"

Chư thiên vạn giới, vạn linh nhiệt nghị, tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn chòng chọc vào Thiên Đường giới phương hướng, nhìn ra xa tôn này vĩ ngạn thần thánh chí cao hư ảnh.

Kia là Đặc Lạc, đương thời tân đế!

Giờ phút này, Thiên Đường giới đã sôi trào, vô số sinh linh dùng hết các loại thủ đoạn, chạy vội hướng Tinh Linh tộc tộc địa, muốn đi cúng bái tân đế, nhận tân đế đế huy.

"Ha ha ha. . ."

Tinh Linh tộc cả tộc sinh linh đều tại cười to, vô cùng hưng phấn, khoa tay múa chân, cao quý bộ dáng đều bị ném ra sau đầu, giờ phút này chỉ có kích động.

Bao nhiêu năm, Tinh Linh tộc rốt cuộc đã đợi được một tôn Chuẩn Tiên Đế, từ đó về sau, Tinh Linh tộc cũng chính là chư thiên chí cao chủng tộc, cùng Thiên Sứ tộc bình khởi bình tọa.

Từ đó về sau, tại cái này Thiên Đường giới, Tinh Linh tộc rốt cuộc không cần nhìn Thiên Sứ tộc sắc mặt làm việc, sẽ có mình lời nói quyền!

"Bái kiến Thủy Tổ!"

"Chúc mừng Thủy Tổ phá kính thành đế, vấn đỉnh chư thiên chí cao phương diện!"

Vô số sau lưng mọc lên cánh mỏng, ngũ quan tuấn dật tuyệt mỹ, khí chất cao quý Tinh Linh quỳ trên mặt đất, đối đứng ngạo nghễ tại kia Đặc Lạc cúng bái, vô cùng thành kính.

"Bái kiến Đặc Lạc Chuẩn Tiên Đế!"

Chu vi, chạy đến vây xem Thiên Đường giới toàn bộ sinh linh nhóm cũng tại cúng bái, hướng Đặc Lạc cúi đầu, thành kính mà tôn kính.

Chuẩn Tiên Đế, sừng sững chư thiên tầng cao nhất mặt, chính là tuyệt đối cường giả, không người dám bất kính không tuân theo!

Thậm chí, bái kiến Chuẩn Tiên Đế, nhìn thấy Chuẩn Tiên Đế, đều là một loại vinh hạnh đặc biệt, người bình thường căn bản không gặp được, tuy là Tiên Vương sinh linh cũng là như thế.

Lại tới đây người, bọn hắn có thể ở đây ngày thường gặp một vị Chuẩn Tiên Đế, còn là một vị vừa phá kính Chuẩn Tiên Đế, có thể nói vô cùng quang vinh!

Đặc Lạc vô cùng tuổi trẻ, ngũ quan tinh xảo, mũi cao thẳng, sợi tóc màu vàng óng múa, luận dung mạo, hắn cơ hồ so thế gian tất cả nam nhân đều muốn đẹp trai.

Tinh Linh tộc vốn là lấy đẹp cùng đẹp trai nghe tiếng, làm Thủy Tổ Đặc Lạc ở điểm này càng là siêu quần bạt tụy, đã từng, hắn liền có chư thiên đệ nhất mỹ nam tử tiếng khen.

Bây giờ tại hiện thế, nhìn thấy hắn bộ này dung mạo, không biết có bao nhiêu tiên tử bị mê phương tâm, trái tim thẳng thắn, là Đặc Lạc mà nhảy lên.

Đặc Lạc quan sát phía dưới, vô cùng hưởng thụ loại cảm giác này, đây chính là hắn vẫn muốn, một mực tại theo đuổi lực lượng, bây giờ, hắn rốt cục làm được!

Từ đó về sau, hắn Đặc Lạc cũng không tiếp tục cần bó tay bó chân làm việc, từ đó về sau, hắn Đặc Lạc rốt cuộc không cần nhìn hắn sắc mặt người làm việc.

Từ đó về sau, hắn Đặc Lạc hành động, đều có thể bằng tự thân yêu thích quyết định, hắn để hắn nhân sinh liền sinh, hắn khiến người khác chết liền chết!

"Hạo Nhiên già, lại không địch lại Thần Đế cái kia không biết cái nào hương dã bên trong xuất hiện dã tiểu tử, Vô Nhai mối thù hắn báo không được, bản đế đến báo!"

Đặc Lạc mở miệng, hắn nhìn chư thiên đại lục phương hướng, đế khu trên bộc phát mãnh liệt chiến ý, xé rách bầu trời, sụp đổ thời không.

Hắn giờ phút này, vô cùng tự tin!

Làm chư thiên vô số tuế nguyệt đến nay Đệ Nhất Tôn Đế, hắn đem dùng thực tế chiến tích đến chứng minh bản thân, hướng thế nhân tuyên cáo hắn Đặc Lạc chi danh.

Không phải trước đột phá Chuẩn Tiên Đế liền nhất định mạnh.

Hắn ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, nội tình cực sâu, hậu tích bạc phát, bây giờ thực lực của hắn tuyệt đối không thua Thần Đế chi lưu, tuyệt đối nhưng cùng nó một trận chiến, thậm chí trấn áp hắn!

Hắn đã nghĩ kỹ, cho dù đánh bại không được Thần Đế, chỉ cần cùng hắn bất phân thắng bại, cũng đem có thể kinh động vạn giới, chấn động chư thiên, danh thùy thiên cổ!

"Cái gì, vừa mới thành tựu Chuẩn Tiên Đế vị, liền muốn khiêu chiến Thần Đế vị này uy tín lâu năm Chuẩn Tiên Đế?"

Nghe được Đặc Lạc, tất cả mọi người chấn kinh, tâm tình khó mà bình tĩnh.

Thần Đế chiến lực thế nhân đều nhìn ở trong mắt, đại khái suất đã siêu việt Hạo Nhiên Tiên Đế, không phải Hạo Nhiên tiên sơn cũng sẽ không giải tán, Hạo Nhiên Tiên Đế cũng sẽ không lại đánh với Thần Đế một trận sau biến mất không thấy gì nữa.

Đặc Lạc vừa mới thành Chuẩn Tiên Đế, liền dám khiêu chiến Thần Đế, có thể thấy được đối với mình thực lực cực kì tự tin!

"Đặc Lạc, nghĩ lại."

Chân trời, một đạo mông lung hư ảnh đi tới, kia là một vị nữ tử, sau lưng mọc lên mười hai đôi cánh chim, thần thánh sáng chói, bao phủ loá mắt thánh quang.

Người tới chính là Thiên Sứ Thánh Đế.

Thiên Đường giới có người thành đế, nàng tự nhiên muốn tới.

Bất quá, để nàng ngoài ý muốn chính là, Đặc Lạc vừa mới thành đế, lại liền muốn báo thù cho Vô Nhai, khiêu chiến Thần Đế.

Nghĩ đến Thần Đế thực lực hôm nay, Thiên Sứ Thánh Đế rất muốn cùng Đặc Lạc nói, đừng tìm đường chết.

"Bái kiến Thiên Sứ Thánh Đế!"

Nhìn thấy Thiên Sứ Thánh Đế hư ảnh xuất hiện ở chân trời, đám người lần nữa cúng bái, sắc mặt thành kính.

Trước hết nhất chạy tới nơi này, phần lớn đều là Thiên Đường giới sinh linh, đối Thiên Sứ Thánh Đế bọn hắn không xa lạ gì, đây chính là bảo hộ Thiên Đường giới vô số vạn năm thủ hộ thần.

"Trời thà nguyệt, ngươi khuyên bản đế nghĩ lại, ngươi lại có biết bản đế thực lực hôm nay?"

Đặc Lạc nhìn Hướng Thiên làm Thánh Đế, gọi thẳng tên, trong mắt, sớm đã không có lấy phía trước gặp Thiên Sứ Thánh Đế lúc câu nệ cùng thận trọng.

Trời thà nguyệt, chính là Thiên Sứ Thánh Đế chi danh.

Nhìn thấy một màn này, mọi người cũng không cảm thấy kỳ quái.

Đặc Lạc bây giờ cũng là Chuẩn Tiên Đế, cùng Thiên Sứ Thánh Đế là cùng cấp độ sinh linh, gọi thẳng tên cũng không có cái gì.

"Bản đế chỉ là hảo ngôn khuyên bảo, ngươi như khăng khăng như thế, hi vọng ngươi đến thời điểm không nên hối hận."

Thiên Sứ Thánh Đế ngữ khí bình tĩnh, có thể nói nàng đã nói, Đặc Lạc không nghe khuyên bảo thì không thể trách nàng.

Nàng cảm thấy, cái này Đặc Lạc có chút nhẹ nhàng!

Có thể là nhiều năm ẩn nhẫn, để hắn tại trở thành Chuẩn Tiên Đế sau đã mất đi lý trí, muốn đem trong lòng oán khí, toàn diện phát tiết ra ngoài!

Mà dẫn đến Vô Nhai vẫn lạc Thần Đế, không thể nghi ngờ là tốt nhất đối tượng!

"Hối hận?"

Đặc Lạc câu miệng cười một tiếng, khí chất xuất trần, giống như lâm thế tiên thần, tuyệt đại vô song, "Bản đế đã vấn đỉnh Chuẩn Tiên Đế vị, phóng nhãn chư thiên, còn có chuyện gì có thể để cho bản đế hối hận?"

Hắn nhìn Hướng Thiên làm Thánh Đế, "Trời thà nguyệt, ngươi có phải hay không sống quá lâu, vô địch tâm đã Trần Phong, quên Chuẩn Tiên Đế là bực nào vô địch tồn tại rồi?"

Thiên Sứ Thánh Đế lẳng lặng nghe, không có nhận nói.

Đặc Lạc giang hai cánh tay, ôm thiên địa, khí thôn sơn hà, hai con ngươi sáng chói mà sáng tỏ, nói tiếp: "Ngươi nếu không đi, liền lui khỏi vị trí phía sau màn, về sau cái này Thiên Đường giới, bản đế một người chấp chưởng liền có thể!"

Tê

Mọi người tại đây nghe được câu này, đều hít sâu một hơi, trái tim phanh phanh nhảy loạn.

Đặc Lạc lời này, đã có chọn Chiến Thiên Sứ Thánh Đế, cướp đoạt Thiên Đường giới duy nhất quyền nói chuyện ý tứ!

Hắn tại Thiên Sứ Thánh Đế dưới chân cúi đầu nhiều năm như vậy, bây giờ hắn muốn làm đế, muốn Thiên Sứ thánh Đế Đương thần!

Thiên Sứ Thánh Đế đã khôi phục ký ức, không còn trước kia lãnh khốc, nói: "Ngươi như nghĩ, tùy ý."

"Ha ha ha. . ."

Nhìn thấy Thiên Sứ Thánh Đế lui bước, Đặc Lạc cho là nàng là bị khí thế của mình chấn nhiếp đến, lúc này cười to, tiếng cười chấn động chư thiên, vô cùng cuồng ngạo.

Cuối cùng, hắn nhìn về phía chư thiên đại lục, nói: "Thần Đế, bản đế quyết định, ai cũng ngăn không được!".