Chương 909: Liền ngươi gọi Đặc Lạc?

Chương 909: Liền ngươi gọi Đặc Lạc?

Thiên Sứ Thánh Đế trong lòng âm thầm thở dài, theo nàng nhìn, cái này Đặc Lạc không phải nhẹ nhàng, là quá nhẹ nhàng.

Ở xa chư thiên đại lục Thần Đế cũng cảm nhận được Đặc Lạc chiến ý, nhìn lại, ánh mắt bình tĩnh.

Ngục Chủ, Càn Khôn đạo nhân bốn người sắc mặt quái dị, vừa đột phá liền muốn khiêu chiến Thần Đế?

Người này có phải hay không có chút phiêu?

Thế gian này cho dù có tuyệt thế kỳ tài, đột phá một cảnh giới liền có thể có được không thua uy tín lâu năm cường giả thực lực, nhưng cái này cũng muốn nhìn đối thủ là ai.

Trải qua vừa rồi đánh bài lúc giao lưu, bọn hắn cảm nhận được, Thần Đế tu vi cực sâu, có thể là trong năm người mạnh nhất.

Đặc Lạc vừa đột phá liền muốn khiêu chiến hắn, không khác nào thắp đèn lồng đi nhà vệ sinh, tìm phân!

"Ngươi nghĩ như thế nào?" Ngục Chủ cười ha hả nhìn về phía Thần Đế, một bộ xem kịch vui biểu lộ.

Dĩ vãng đều là người khác xem thường hắn, hiện tại rốt cục có người xem thường Thần Đế, cảm giác này cũng không tệ.

"Một cái vừa đột phá không biết mùi vị không biết trời cao đất rộng thái điểu, có thể nghĩ như thế nào?"

Thần Đế nhìn phía trước, ngôn ngữ bình tĩnh nhưng không mất bá khí, "Hắn như đến, chỉ cần một chiêu!"

Ngục Chủ câu miệng cười một tiếng, "666."

Mặc dù đang cười, hắn nhưng không có hoài nghi Thần Đế, chiến Côn Đế lúc, Thần Đế đã đã chứng minh thực lực của hắn.

Bây giờ tại xuất hiện Chuẩn Tiên Đế nhân vật bên trong, mặt ngoài đến xem, cũng chỉ có cái thế có thể cùng Thần Đế so sánh.

Bên cạnh, nghe được Thần Đế, Càn Khôn đạo nhân, Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Huyền Minh Nữ Đế ba người nhịn không được giật mình.

Mặc dù vừa đột phá Chuẩn Tiên Đế rất khó là uy tín lâu năm Chuẩn Tiên Đế đối thủ, nhưng muốn nói một chiêu, cũng là gần như không có khả năng làm được.

Chư thiên không Tiên Đế, Chuẩn Tiên Đế chính là cực hạn.

Bọn hắn những này đột phá Chuẩn Tiên Đế người, muốn phía trước tiến một bước nhỏ đều là cực kì khó khăn, chỉ có thể tập tễnh mà đi.

Dù là vừa đột phá Chuẩn Tiên Đế người cùng bọn hắn có khoảng cách, nhưng cũng sẽ không phi thường lớn, cho nên, muốn nói một chiêu chế địch, vẫn là rất khó.

Dù sao đều thân ở một cái lĩnh vực.

Ba người không có đem hoài nghi nói ra miệng, dự định yên lặng nhìn, nhìn xem Thần Đế là có hay không có sức chiến đấu như thế.

Giờ phút này, Đặc Lạc đã ly khai Thiên Đường giới, hiển hóa to lớn Pháp Thân, nhanh chân đi tại vũ trụ mênh mông ở giữa.

Hắn một bước nhất tinh vực, hướng chư thiên đại lục mà đi, những nơi đi qua, vạn đạo tránh lui, thiên địa dị tượng nhiều lần hiện.

Vũ trụ ở giữa, vạn linh chỉ có thể nhìn thấy một đạo đỉnh thiên lập địa vĩ ngạn thân ảnh tại tới trước, chân đạp vạn đạo, thân bạn đại đạo, bao phủ vô tận đế huy, sáng chói loá mắt.

Ầm ầm!

Đặc Lạc mỗi rơi xuống một bước, vị trí tinh vực liền sẽ đi theo rung động một cái, theo hắn tiếp tục đi lại, toàn bộ vũ trụ đều quanh quẩn hắn tiếng bước chân, oanh minh không ngừng.

"Bái kiến tân đế!"

Những nơi đi qua, vạn linh quỳ sát, mang theo sùng kính hướng Đặc Lạc cúng bái.

Bọn hắn rung động nhìn xem cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh, đây rốt cuộc là cỡ nào tự tin, vừa đột phá liền dám khiêu chiến đánh bại Hạo Nhiên Tiên Đế Thần Đế.

Bọn hắn rất khó tưởng tượng, nếu là Đặc Lạc thật thành công, thật là là bực nào cảnh tượng?

Chư thiên sợ là sẽ phải trực tiếp tiến vào Đặc Lạc thời đại a?

"Quá tự tin, đây chính là Chuẩn Tiên Đế kiêu ngạo?"

Vũ trụ mênh mông, vô số đại giới đều chú ý tới một màn này, tim đập loạn, bị Đặc Lạc lòng tự tin tin phục, trong lòng đối Chuẩn Tiên Đế cảnh giới này càng thêm hướng tới.

"Ai, từ nay về sau, chúng ta cũng không còn có thể gọi thẳng hắn tên thật."

Có cùng Đặc Lạc cùng thời đại Vương giả thở dài, kể từ hôm nay, bọn hắn cùng Đặc Lạc ở giữa sẽ có không thể vượt qua hồng câu, liền đề cập tên thật tư cách đều đã mất đi.

Cái này rất khó không khiến người ta sinh ra cảm giác bị thất bại, nhìn xem đã từng cùng thời đại thiên kiêu thành đế, tâm tình có phức tạp, nhưng càng nhiều hơn chính là hâm mộ.

Bọn hắn nhiều hi vọng, giờ phút này bị chư thiên vạn linh nhìn chăm chú, là bọn hắn.

Bắc Vực, Phượng Hoàng tộc bên trong Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao, Phượng Cửu Thiên mấy người cũng tại nhìn chăm chú cái kia đạo chính hướng chư thiên đại lục đi tới vô thượng thân ảnh.

"Hắn làm sao dám?" Liền liền Hoa Vân Phi, đều nghĩ hỏi như vậy một câu.

"Hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ." Khương Nhược Dao câu miệng cười một tiếng.

"Khó được có Chuẩn Tiên Đế cho chúng ta lập tức cơm kịch, chúng ta vừa ăn vừa nhìn."

Thạch Trảm Đế càng là kêu gọi đám người vừa ăn vừa nhìn, đối Thần Đế thực lực có chút hiểu rõ hắn, cũng không cho rằng Đặc Lạc có khiêu chiến Thần Đế tư cách.

Giờ phút này, Đặc Lạc đã tiếp cận chư thiên đại lục.

"Thần Đế, có dám tiếp chiến!"

Đặc Lạc hét lớn, thanh âm như hồng chung đại lữ, chấn động chư thiên vạn giới, vang vọng vũ trụ mênh mông.

"Thật tới, Thần Đế sẽ tiếp chiến sao?"

Chư thiên đại lục các đại đạo thống nỗi lòng khó mà bình tĩnh, nhìn về phía Thần Đế đạo tràng phương hướng.

"Liền ngươi gọi Đặc Lạc?"

Thần Đế thanh âm truyền đến, sau một khắc, một cái đại thủ đột nhiên nhô ra Thần Đế đạo tràng, duỗi ra chư thiên đại lục, quay Hướng Vũ trụ bên trong Đặc Lạc.

Bàn tay lớn Già Thiên, chật ních vùng tinh vực kia!

Đặc Lạc sắc mặt đại biến, không nghĩ tới Thần Đế cuồng ngạo như vậy, không nói hai lời, trực tiếp xuất thủ!

Rống

Đặc Lạc rống to, toàn thân kim quang bành trướng, đỉnh đầu xuất hiện một đỉnh màu vàng kim Đế quan, hắn đem hết toàn lực đối kháng, nhưng trong nháy mắt bị đánh sập đế khu, máu vẩy tinh không.

Hắn bị đánh bay tứ tung, ngăn không được thân thể, ngã bay ra ngoài, đụng nát vô tận tinh không về sau, ngã xuống tại Thiên Đường giới đại địa bên trên.

"Nể tình ngươi tu hành không dễ, bản đế tha cho ngươi một mạng, từ chỗ nào đến, về đi đâu, chớ có đang gây hấn với." Thần Đế thanh âm từ Thần Đế trong đạo trường truyền ra.

Oanh

Chư thiên vạn linh oanh động, trừng lớn con ngươi nhìn xem một màn này, sắc mặt kinh hãi.

Một chiêu, chỉ là một chiêu!

Đặc Lạc bị Thần Đế một chiêu đánh về Thiên Đường giới!

"Thần Đế!"

Đặc Lạc nằm tại kia, miệng bên trong không cầm được ho ra máu, đế khu vỡ nát hơn phân nửa, hắn không cam lòng nhìn chằm chằm chư thiên đại lục phương hướng.

Thần Đế mạnh như vậy, là hắn không nghĩ tới.

Không phải nói, bước vào Chuẩn Tiên Đế về sau, mọi người tiến bộ đều rất chậm chạp, tân đế vẫn như cũ có khiêu chiến cũ đế tư cách? Vậy hắn cùng Thần Đế chênh lệch vì sao như thế lớn?

Nghĩ đến chính mình lúc trước thả ra lời nói, mặt của hắn liền một trận đau rát.

"Thủy Tổ."

Tinh Linh tộc cường giả cuống quít chạy đến, nhìn thấy Đặc Lạc còn sống, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Các ngươi đều đi." Đặc Lạc nằm tại kia, ngơ ngác nhìn xem xanh thẳm bầu trời.

"Thủy Tổ?" Mấy vị Tinh Linh tộc cường giả chần chờ.

"Đều đi."

Đặc Lạc lần nữa nói ra: "Ta nghĩ lẳng lặng."

. . .

Thần Đế đạo tràng.

"Thần Đế, ngươi tu vi không ngờ đạt tới trình độ như vậy!" Hoàng Tuyền Thánh Tổ nhìn về phía Thần Đế, vừa rồi một chưởng kia, cũng đem hắn kinh đến.

Đặc Lạc thật bị đập phát chết luôn!

"Vẫn được, những năm này, có chút kỳ ngộ." Thần Đế nhàn nhạt đáp lại.

"Hắc hắc." Ngục Chủ ở một bên cười trộm, cái này "Kỳ ngộ" sợ là có chút thuyết pháp.

"Ngươi một người cô đơn, không bằng gia nhập ta Hoàng Tuyền Thánh Điện, khi đó ngươi ta bình khởi bình tọa, tổng chưởng Thánh Điện, như thế nào?" Hoàng Tuyền Thánh Tổ nói, lại hướng Thần Đế ném ra cành ô liu.

Thần Đế là tán tu, còn là một vị thực lực cực mạnh Chuẩn Tiên Đế, cái này ai có thể không tâm động?

"Không cần, mãnh hổ không cần quần cư." Thần Đế cự tuyệt Hoàng Tuyền Thánh Tổ.

Mãnh hổ không cần quần cư!

Nghe được câu này, Hoàng Tuyền Thánh Tổ không có nói thêm nữa, gật gật đầu, quay người rời đi.

Càn Khôn đạo nhân mắt nhìn Thần Đế, gật đầu ra hiệu về sau, cũng theo sát lấy ly khai.

Huyền Minh Nữ Đế mắt nhìn Thần Đế, sắc mặt băng lãnh, "Mãnh hổ hoàn toàn chính xác không cần quần cư, nhưng ngươi lại không phải mãnh hổ, hi vọng về sau, ngươi không nên hối hận."

Nói xong, nàng thân ảnh tiêu tán.

"Ta cảm thấy ngươi hẳn là đáp ứng hắn." Ngục Chủ đột nhiên nói.

"Vì sao?" Thần Đế nhìn về phía Ngục Chủ.

Ngục Chủ câu miệng cười một tiếng, "Gia nhập Hoàng Tuyền Thánh Điện, không phải tương đương với đánh vào đối địch nội bộ tổ chức?".