Chương 910: Nơi đó sinh linh

Chương 910: Nơi đó sinh linh

"Bọn hắn bất quá cũng là một đám đầy tớ, đánh vào đi vào cũng vô dụng, nắm giữ không là cái gì."

Thần Đế lắc đầu, cũng không cảm thấy đánh vào Hoàng Tuyền Thánh Điện có làm được cái gì.

Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Huyền Minh Nữ Đế bọn hắn mặc dù đều là đằng đế thế lực bồi dưỡng người, nhưng khẳng định tiếp xúc không đến hạch tâm, chỉ là một cái cho người phân công công cụ thôi.

"Cũng thế, đúng, ngươi vừa mới thế nào không đá Đặc Lạc cái mông, ta cho là ngươi sẽ đá hắn đây." Ngục Chủ nói, cười hắc hắc.

Trải qua cùng Thần Đế sớm chiều ở chung, hắn cũng nhiễm lên chân nghiện, cái đồ chơi này có độc, đá cái mông luôn có loại không nói được khoái cảm, rất thoải mái.

Bất tri bất giác, hắn liền giới không xong.

Trước kia đánh nhau, đều là liều nắm đấm, liều pháp khí, hiện tại đánh nhau, hắn đều là có thể đánh lén liền đánh lén, sau đó thình lình cho đối phương trên mông đến một cước.

Loại này đấu pháp, đối thủ là hùng hùng hổ hổ, còn hắn thì cười ha hả.

"Chư thiên sinh linh đều nhìn xem đây, ta cũng là muốn mặt mũi, sao có thể làm ra tự tổn mặt mũi sự tình?"

Thần Đế liếc mắt Ngục Chủ, "Ta cũng không phải ngươi, tùy tâm sở dục đều nhanh thành nhân cách của ngươi nhãn hiệu."

"Lời này của ngươi nói, thật giống như ta Ngục Chủ không muốn mặt đồng dạng." Ngục Chủ giang tay ra, hắn làm việc là tùy tâm sở dục một chút, nhưng cũng là muốn mặt tốt a.

"Kỳ thật, bằng vào ta tính tình, là muốn giết Đặc Lạc, xem ở trời thà nguyệt trên mặt mũi, mới tha cho hắn một mạng." Thần Đế nói.

Lấy tính cách của hắn, bị người như thế khiêu khích, không có khả năng cứ tính như vậy, chí ít không phải một bàn tay sự tình.

Nhưng Đặc Lạc dù sao cũng là Thiên Đường giới người, không nể mặt hắn, cũng phải cấp Thiên Sứ Thánh Đế mặt mũi, dù là đối phương một câu không nói, hắn cũng phải cấp.

Dù nói thế nào, hắn cùng Thiên Sứ Thánh Đế cũng cùng một chỗ trải qua sinh tử đại chiến, mặt mũi làm sao đều muốn cho.

"Đặc Lạc cái này tiểu tử quả thật có chút phiêu, đối Chuẩn Tiên Đế cấp độ thực lực không có rõ ràng khái niệm, coi là cùng cấp độ liền có thể khiêu khích." Ngục Chủ nói.

Lúc này, Ngục Chủ đột nhiên nói: "Lại nói, Vân Phi kia gia hỏa, là thế nào lấy đi ba cái kia gia hỏa đồ vật?"

Hắn cùng Thần Đế tự nhiên biết rõ, lấy đi Hoàng Tuyền Thánh Tổ ba người đồ vật, chính là Hoa Vân Phi.

"Ta làm sao biết rõ?" Thần Đế nói.

"Ha ha ha, cái này khiến ta nhớ tới sơ đi Tiên Giới lúc, ngươi con vịt chết mạnh miệng không chịu sử dụng bản mệnh pháp khí dáng vẻ, buồn cười quá." Ngục Chủ cười to.

"Đừng hết chuyện để nói!" Thần Đế cảnh cáo, nghĩ đến không vui vẻ hồi ức.

Đã từng, hắn cũng là người bị hại.

Một chỗ hư không.

Vừa mới ly khai Thần Đế đạo tràng Hoàng Tuyền Thánh Tổ cùng Huyền Minh Nữ Đế sắc mặt đồng thời biến đổi.

"Hai vị thế nào?" Càn Khôn đạo nhân nói.

"Càn khôn, ta hai người lâm thời có việc, sợ là tạm thời không thể cùng ngươi đi tìm mất đi bảo vật." Hoàng Tuyền Thánh Tổ nói, ngữ khí lại mang theo ngưng trọng.

"Tốt, vậy các ngươi liền đi mau lên." Càn Khôn đạo nhân không có hỏi nhiều, gật gật đầu.

Hoàng Tuyền Thánh Tổ cùng Huyền Minh Nữ Đế hai người ly khai, phóng tới một chỗ chỉ có chính bọn hắn người biết đến mật địa.

Hai người nỗi lòng không cách nào bình tĩnh.

Bởi vì, ngay tại vừa mới, hai người nhận được tin tức, ở đâu tới người!

Đây chính là kinh thiên đại sự, vô số vạn năm qua, đây cũng là lần thứ nhất!

Người ở đó nghĩ đến chư thiên cũng là cực kì khó khăn, nhưng hôm nay, có người đem thông qua phương pháp đặc thù giáng lâm!

Đi vào chỗ kia tuyệt địa về sau, hai người một đường chui vào, rất mau tới đến nhất chỗ sâu.

Giờ phút này, nơi này đứng đấy rất nhiều người, trong đó, có rất nhiều người còn hất lên áo bào đen, thân phận thần bí.

Bọn hắn đều là tới đón tiếp!

Hoàng Tuyền Thánh Tổ cùng Huyền Minh Nữ Đế đến về sau, cũng không gây nên oanh động, yên lặng đi đến nhất phía trước đứng thẳng.

Đám người phía trước, là một tòa đạo đài, trên đó có một cái tế đàn năm màu, ngũ quang thập sắc, bao phủ càn khôn, ẩn chứa đại đạo, chính phóng thích ra thần bí vĩ lực.

Oanh

Đột nhiên, tế đàn năm màu kịch liệt đung đưa, vọt lên một đạo năm màu cột sáng  liên tiếp bầu trời.

Một cỗ kinh khủng vĩ lực từ năm màu cột sáng chỗ sâu phát ra, mọi người tại đây, bao quát Hoàng Tuyền Thánh Tổ cùng Huyền Minh Nữ Đế, thân thể đều tại không tự giác run rẩy!

Đây là một cỗ không cách nào chống lại lực lượng, năm màu cột sáng đối diện, là Tiên Đế tại xuất thủ!

Đám người kinh hãi đồng thời, đầu lâu cũng không tự chủ thấp xuống.

Theo tế đàn năm màu tiếp tục lắc lư, năm màu cột sáng càng ngày càng sáng chói, cột sáng chỗ sâu, xuất hiện một đạo không gian chi môn, có mấy đạo thân ảnh hiển hiện!

Những này thân ảnh có nam có nữ, đều rất trẻ trung, dáng người trác tuyệt, khí chất vô song, mang theo trời sinh cao quý.

"Đây chính là nơi đó sinh linh?"

Mọi người tại đây, nhìn chằm chằm kia chính đi tới mấy thân ảnh, không tự chủ nuốt nước bọt, nỗi lòng bành trướng.

Ầm ầm!

Đột nhiên, năm màu cột sáng rung động kịch liệt bắt đầu, nội bộ thông đạo bất ổn, đi tới mấy người thân thể cũng không bị khống chế lay động, mặt lộ vẻ sầu khổ.

Cũng may rất nhanh, lại một cỗ lực lượng kinh khủng nhúng tay, liên hợp lúc trước xuất thủ chí cường giả, đem thông đạo cho ổn định.

"Lại là một vị Tiên Đế?" Hoàng Tuyền Thánh Tổ các loại người nhẫn không được kinh hãi, đối nơi đó tràn ngập chờ mong.

Chư thiên không có một vị chân chính đế, mà bây giờ bọn hắn lại một lần cảm nhận được hai vị!

Đây chính là chênh lệch!

Tại Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Huyền Minh Nữ Đế đám người nhìn bên trong, trong thông đạo mấy người vượt qua bình chướng, tại Tiên Đế hộ tống dưới, thành công đi tới chư thiên.

Hết thảy chín người, sáu nam ba nữ.

Trong đó, sáu vị nam tử bên trong, có ba người là trung niên nam tử, hai người có được Đế Quang cự đầu tu vi, một người thì là vương chi cự đầu tu vi, khí tức cực kì khủng bố.

Cảm nhận được ba người khí tức, sắc mặt của mọi người không khỏi biến đổi, so sánh chư thiên Tiên Vương, cái này ba người khí tức mạnh không chỉ một điểm!

Nếu muốn cùng ba người so sánh với, sợ là chỉ có chư thiên mạnh nhất mấy vị kia Tiên Vương sinh linh mới được!

Trừ ba người bên ngoài, còn lại ba nam ba nữ đều là nam nữ trẻ tuổi, tu vi cường độ đều tại Chân Tiên cảnh.

Trong đó, trong sáu người, có hai người đưa tới Hoàng Tuyền Thánh Tổ đám người chú ý.

Hai người này một nam một nữ, nam tử thân thể cao lớn, thần sắc bình thản, ánh mắt bình tĩnh, từ hắn trên người, Hoàng Tuyền Thánh Tổ bọn hắn lại không có cảm nhận được cụ thể cảnh giới.

Nhìn như Chân Tiên cảnh, kì thực không phải!

Trừ cái đó ra, khác một tên tuyệt mỹ nữ tử cũng là như thế, cảnh giới cũng không cụ thể, khí tức lúc cao lúc thấp.

Mà ngoại trừ hai người bên ngoài, bốn người khác khí tức cũng cực kỳ khủng bố, phong mang tất lộ, kinh tài tuyệt diễm, những người này chỉ sợ ở nơi đó, cũng là siêu quần bạt tụy tồn tại!

Có ý tứ chính là, một nhóm chín người, cầm đầu lại không phải hai vị kia Đế Quang cự đầu, mà là sắc mặt kia bình tĩnh cao lớn thanh niên.

"Cung nghênh chư vị giáng lâm chư thiên!" Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Huyền Minh Nữ Đế bọn người mở miệng, mang theo ý cười.

"Ừm, chư vị khách khí."

Hai vị Đế Quang cự đầu bên trong một người gật đầu, trong ánh mắt, cũng vô đối Chuẩn Tiên Đế kính trọng, hắn tên Hàn thiếu, nói: "Các ngươi có biết Cổ Thần Hải ở đâu?"

"Cổ Thần Hải?" Hoàng Tuyền Thánh Tổ nghe vậy, gật gật đầu, "Tự nhiên biết rõ, ngay tại chư thiên đại lục Bắc Vực, mấy vị là Cổ Thần Hải mà đến?"

"Lần này tới chư thiên, một là thí nghiệm tế đàn, hai là vì Cổ Thần Hải đồng dạng đồ vật mà đến, như thế đồ vật Đế Chủ không cho phép người khác cầm tới, chúng ta lấy không được, cũng nhất định phải hủy đi." Hàn thiếu nói..