Chương 911: Đạo Vô Song, Diễn Thanh

Chương 911: Đạo Vô Song, Diễn Thanh

"Đế Chủ!"

Nghe được cái chức vị này, Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Huyền Minh Nữ Đế đám người thần hồn chỗ sâu, đồng thời ra một tôn cái thế kinh khủng phách tuyệt bóng lưng, thông thiên triệt địa!

Đó cũng không phải bọn hắn lần đầu tiên nghe được cái chức vị này, nhưng mỗi lần nghe được, tâm đều sẽ không cầm được run rẩy, phảng phất Đế Chủ chính cách vô tận không gian, đang nhìn chăm chú bọn hắn.

Đây là một tôn cực kỳ đáng sợ cái thế nhân vật, dù là ở nơi đó, cũng sừng sững tại Kim Tự Tháp đỉnh.

"Đừng bảo là nhiều như vậy, đem chư thiên địa đồ cho chúng ta thuận tiện, còn lại, không cần các ngươi nhúng tay, có cần, sẽ thông báo cho các ngươi phối hợp." Hàn Khuyết bên cạnh, một vị khác Đế Quang cự đầu Chu Diễm nói.

So với Hàn Khuyết, hắn càng không cầm Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Huyền Minh Nữ Đế bọn người coi ra gì, ngôn ngữ không kiên nhẫn.

Đối với cái này, Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Huyền Minh Nữ Đế bọn người mặc dù bất mãn trong lòng, nhưng hoàng diễm đến từ nơi đó, càng là Đế Chủ thân phái, bọn hắn cũng không có cách nào nói cái gì.

"Đây là chư thiên địa đồ."

Hoàng Tuyền Thánh Tổ bên người, một vị bao phủ tại dưới hắc bào trung niên nhân lộ ra một trương cây hồng bì giấy, trên đó tự thành không gian, đánh dấu có chư thiên địa đồ.

"Ừm." Chu Diễm mắt nhìn chư thiên địa đồ, gật đầu nói: "Không tệ, coi như rõ ràng."

Hàn Khuyết nhìn về phía Hoàng Tuyền Thánh Tổ, hỏi: "Chư thiên đương đại, có gì lợi hại thiên kiêu?"

Nghe vậy, Hoàng Tuyền Thánh Tổ không do dự nói ra: "Chư thiên đương đại nhân kiệt xuất hiện lớp lớp, lợi hại thiên kiêu vẫn là có không ít, trong đó Thiên Đường giới Quân Thiên, tức thì bị ca tụng là chư thiên cổ kim đến nay thứ nhất yêu nghiệt."

"Quân Thiên?"

Nghe được Hoàng Tuyền Thánh Tổ, trừ vị kia cao lớn thanh niên bên ngoài, còn lại năm người đều lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, liền liền vị kia tuyệt sắc nữ tử cũng không ngoại lệ.

Năm người ma quyền sát chưởng, rất muốn lĩnh giáo hạ chư thiên cổ kim đệ nhất thực lực.

"Những người khác đâu?" Hàn Khuyết lại nói.

"Trừ Quân Thiên bên ngoài, chính là ta điện Thánh Tử Tà Vô Vọng, Cửu Thiên Huyền Minh tông minh tử Minh La sát, Tiêu Dao kiếm tông Kiếm Tiêu Dao, Ngọc Nữ Tông Ngọc Linh Nhi, Bái Thiên Giáo Thiên Nhất các loại đều là chư thiên đương đại đỉnh cấp thiên kiêu, đúng, còn có Thần Đế truyền nhân, Tử Phi Vân."

Nghe được Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Hàn Khuyết nhàn nhạt gật đầu, nhìn về phía cao lớn thanh niên mấy người, nói: "Hi vọng bọn họ đừng cho vô song bọn hắn thất vọng."

"Không muốn tính cả ta, ta lười đi đánh."

Dẫn đầu cao lớn thanh niên tên Đạo Vô Song, hắn không hứng lắm, đối khiêu chiến cái gọi là chư mỗi ngày kiêu cũng không cảm thấy hứng thú.

"Thế nhưng là, Đế Chủ đại nhân phân phó ngươi. . ." Vị kia vương chi cự đầu nói.

Đạo Vô Song ngắt lời nói: "Hắn nói là hắn nói, ta vì sao muốn nghe hắn? Ai cũng không thể dạy ta làm việc!"

Nói xong, hắn phất phất tay, dậm chân rời đi, "Đi, các ngươi trò chuyện."

Hàn Khuyết, vương chi cự đầu thậm chí là tính tình khá lớn Chu Diễm, nhìn xem Đạo Vô Song đều là một mặt bất đắc dĩ.

Dám không nghe Đế Chủ, ngoại trừ Đạo Vô Song, còn có mấy người dám như thế?

Đối mặt Đế Chủ, cho dù là những cái kia Tiên Đế cấp sinh linh, đều phải ngoan ngoãn nghe lời.

"Người trẻ tuổi kia, dám không đem Đế Chủ để vào mắt, hắn là thân phận gì?" Nhìn thấy Đạo Vô Song ngôn hành cử chỉ, Hoàng Tuyền Thánh Tổ bọn người rất kinh ngạc.

"Không có việc gì, vô song ca không có hứng thú, chúng ta cảm thấy hứng thú là được." Mấy người khác ma quyền sát chưởng, lộ ra nụ cười hưng phấn.

Vị kia tuyệt diễm nữ tử càng là nói ra: "Ta muốn đi khiêu chiến Quân Thiên, chư thiên cổ kim đệ nhất yêu nghiệt, hi vọng sẽ không để cho ta thất vọng."

Hàn Khuyết cười ha ha, "Diễn Thanh ngươi xuất thủ, cho dù là chư thiên cổ kim đệ nhất thiên kiêu, cũng rất khó là đối thủ của ngươi."

Tuyệt diễm nữ tử Diễn Thanh lắc đầu, nói: "Sư tôn nói, giao chiến trước kiêng kỵ nhất chính là xem thường đối thủ, cho nên ta sẽ không coi thường Quân Thiên."

Hàn Khuyết hài lòng gật đầu.

Giờ phút này, Thiên Sứ tộc.

Quân Thiên tìm tới Thiên Sứ Thánh Đế, ôm quyền nói: "Thủy Tổ, ta muốn đi Cổ Thần Hải lịch luyện."

Thiên Sứ Thánh Đế nhìn về phía Quân Thiên, trong mắt mang theo kinh ngạc, "Ngươi tu vi không ngờ đi tới một bước dài, Quân Thiên, Thiên Sứ tộc có ngươi, tương lai không lo."

Quân Thiên không có bất luận cái gì vui mừng, sắc mặt bình tĩnh, nói: "Thủy Tổ, còn chưa đủ, ta còn chưa đủ mạnh, ta còn cần mãnh liệt hơn kích thích, mới có thể để cho chính mình lần nữa thuế biến, trở nên càng mạnh!"

Thiên Sứ Thánh Đế nói: "Đây chính là ngươi đi Cổ Thần Hải lý do?"

Quân Thiên trọng trọng gật đầu.

Cổ Thần Hải nguy cơ trùng trùng, lúc nào cũng có thể mất mạng, nhưng hắn không sợ, ngược lại chính cần lấy loại phương thức này đến chính kích thích.

Nghĩ đến Hoa Vân Phi thực lực, hắn liền một khắc không dám dừng lại dừng tu luyện.

Trước đây Vô Nhai xuất hiện lúc, mặc dù hai người cùng xưng thứ nhất, nhưng hắn kỳ thật cũng không đem Vô Nhai để ở trong lòng, bởi vì so chân chính thực lực, Vô Nhai kém hắn rất xa.

Nhưng Hoa Vân Phi khác biệt, người này để hắn chân chính cảm nhận được áp lực, để hắn lần thứ nhất cảm nhận được cùng cảnh có thể sẽ bại cảm giác.

Hắn cũng không sợ, ngược lại rất hưng phấn.

Bởi vì có đối thủ mà hưng phấn!

Trong lòng hắn, cũng một mực coi Hoa Vân Phi là làm cùng chung chí hướng đối thủ.

"Ngươi đi đi, mọi việc xem chừng."

Thiên Sứ Thánh Đế cũng không ngăn cản Quân Thiên, Cổ Thần Hải mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng là một chỗ thuế biến chi địa, nàng xem ra, Quân Thiên chính cần dạng này địa phương.

Tốt

Quân Thiên gật đầu, quay người ly khai.

"Ngươi kỳ thật, cần một cái tốt hơn sư tôn, lấy ngươi thiên phú, tuyệt đối còn có thể càng mạnh." Nhìn xem Quân Thiên rời đi bóng lưng, Thiên Sứ Thánh Đế tự nói.

Nếu là Quân Thiên sinh ra ở nơi đó, hắn hôm nay, hẳn là sẽ càng mạnh a?

Dù sao hắn thiên phú, thế nhưng là liền Hoa Tự Tại đều tán thành cùng tán dương.

Quân Thiên ly khai về sau, Hàn Khuyết liền dẫn Diễn Thanh tới cửa, lớn tiếng muốn khiêu chiến Quân Thiên.

Thiên Sứ tộc nhìn thấy một màn này, mặc dù cũng chưa gặp qua Hàn Khuyết cùng Diễn Thanh, nhưng bọn hắn cũng không kinh ngạc.

Quân Thiên làm cổ kim đệ nhất yêu nghiệt, bị khiêu chiến là chuyện thường xảy ra, không biết có bao nhiêu thiên kiêu muốn giẫm lên Quân Thiên thượng vị đây.

"Ngày khác trở lại đi, Quân Thiên không ở trong tộc." Nhị tộc lão nói.

"Hắn ở đâu?" Hàn Khuyết nhìn thẳng nhị tộc lão.

"Đi Cổ Thần Hải lịch luyện." Nhị tộc lão khẽ nhíu mày, cái này Hàn Khuyết trong đôi mắt mang theo mịt mờ cao ngạo, tựa hồ có chút nhìn xuống hắn?

Hắn nhưng là Thiên Sứ tộc nhị tộc lão, phóng nhãn chư thiên, ai có thể nhìn xuống hắn?

"Cổ Thần Hải?"

Biết được Quân Thiên đi Cổ Thần Hải, Hàn Khuyết cùng Diễn Thanh đều có chút ngoài ý muốn.

Bọn hắn chính chuẩn bị khiêu chiến Quân Thiên kết thúc sau liền đi Cổ Thần Hải, ai ngờ Quân Thiên lại trước một bước đi nơi nào.

"Vậy liền cáo từ trước." Hàn Khuyết nhàn nhạt nói câu, liền muốn mang Diễn Thanh ly khai.

"Vị này đạo hữu, Quân Thiên tuy là tộc ta mạnh nhất thiên kiêu, nhưng những người khác cũng không kém, Quân Thiên không tại, không nếu như để cho ngươi vị này hậu bối cùng những người khác đánh một trận?"

Nhị tộc lão rất không quen nhìn Hàn Khuyết trong mắt kia cực lực che giấu cao ngạo, nhịn không được nói.

Thiên Sứ tộc cũng không phải chỉ có Quân Thiên một vị thiên kiêu, còn có mấy người cũng rất mạnh!

"Không cần, ngươi tộc Quân Thiên thân là cổ kim đệ nhất, còn có Diễn Thanh xuất thủ tư cách, những người khác, nhưng là không còn tư cách này."

Hàn Khuyết nói xong, liền mang theo Diễn Thanh ly khai.

"Ngươi. . ." Nhị tộc lão sững sờ tại nguyên chỗ  tức giận đến thân thể đều đang run, người này cũng quá cuồng!

Hắn Thiên Sứ tộc thiên kiêu, lại không xứng cái kia vị hậu bối xuất thủ? Hắn làm nàng là Vô Nhai?

Cùng lúc đó, Thiên Sứ tộc chỗ sâu Thiên Sứ Thánh Đế nhìn xem Hàn Khuyết cùng Diễn Thanh, lông mày hơi nhíu.

Trên người hai người này khí tức rất không thích hợp. . .

Cổ Thần Hải.

Một hòn đảo bên trên, một vị người mặc kim giáp, tóc vàng rối tung tuyệt mỹ nữ tử đứng dậy, nàng nhìn về phía Phượng Hoàng tộc phương hướng, "Nghe nói Vân Phi muốn tới nơi này?".