Chương 912: Ba người đủ để

Chương 912: Ba người đủ để

Mấy ngày nay, chư thiên vạn giới thế hệ tuổi trẻ liên tiếp phát sinh vài kiện đại sự, gây nên oanh động.

Đột nhiên tung ra mấy tên thần bí thiên kiêu, khiêu chiến chư thiên năm nhẹ một đời mạnh nhất một nhóm kia thiên kiêu.

Như Tiêu Dao kiếm tông Kiếm Tiêu Dao, Ngọc Nữ Tông Ngọc Linh Nhi, Bái Thiên Giáo Thiên Nhất các loại .

Làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, đương đại đỉnh tiêm mấy vị này thiên kiêu, đều không ngoại lệ, toàn bộ bại!

Lại toàn bộ không có chống nổi trăm chiêu!

Thảm nhất thuộc về Kiếm Tiêu Dao, hắn bản mệnh pháp khí đều bị đối phương bẻ gãy, nói thẳng hắn không xứng tu kiếm.

Trừ cái đó ra, còn có càng nhiều yêu nghiệt thiên kiêu bị đến nhà bái phỏng, ngắn ngủi mấy ngày, đương đại đỉnh tiêm thiên kiêu, cơ hồ bại hoàn toàn.

Biểu hiện tốt nhất, cũng chỉ có Hoàng Tuyền Thánh Điện Thánh Tử Tà Vô Vọng, đồn đại hắn không có bại, nhưng cũng không có thắng, thụ trọng thương, cuối cùng thế hoà kết thúc.

Để cho người ta càng thêm khiếp sợ là, liền liền Quân Thiên đều bị người đến nhà bái phỏng, muốn khiêu chiến hắn.

Bất quá, Quân Thiên đi ra ngoài lịch luyện, cũng không ở trong tộc, vị kia tên là Diễn Thanh thiên kiêu liền không có ở xuất thủ.

Mang theo nàng đi trưởng bối còn từng lớn tiếng, ngoại trừ Quân Thiên, Thiên Sứ tộc những người còn lại đều không phối Diễn Thanh xuất thủ, đây là một loại miệt thị, càng là một loại vũ nhục!

Thiên Sứ tộc trừ Quân Thiên bên ngoài, cũng có mấy vị không thua Kiếm Tiêu Dao đám người yêu nghiệt, như thế thiên kiêu, lại không xứng Diễn Thanh xuất thủ?

Mà trên thực tế, về sau Diễn Thanh xác thực không có tại xuất thủ, không có đi khiêu chiến bất luận kẻ nào.

Điều này nói rõ, nàng xác thực không có đem những người khác để vào mắt.

Nhưng ở Kiếm Tiêu Dao, Ngọc Linh Nhi bọn người liên tiếp lạc bại về sau, cũng không có người lại có thể đứng ra đến phản đối, chỉ có thể bị ép tiếp nhận hiện thực này.

"Còn có Thần Đế truyền nhân!"

Đột nhiên, một người rống to, có chút không phục.

Quân Thiên không tại, còn có Thần Đế truyền nhân Tử Phi Vân, hắn đánh bại Vô Nhai, tuyệt đối có thể làm những người kia đối thủ, thậm chí có thể đánh thắng!

"Đúng a, còn có Tử Phi Vân!"

"Thần Đế truyền nhân Tử Phi Vân cũng rất cường đại! Hắn nhất định có thể chiến thắng!"

Chư thiên năm nhẹ một đời dẫn phát nhiệt nghị, tất cả mọi người nhìn về phía chư thiên đại lục Thần Đế đạo tràng phương hướng, hi vọng Tử Phi Vân có thể xuất thủ trấn áp những này lạ lẫm thiên kiêu.

Bọn hắn cũng hi vọng Quân Thiên có thể xuất hiện, đi nghênh kích những này càn rỡ thiên kiêu.

"Tử Phi Vân? Ta đang muốn đi khiêu chiến hắn!"

Đột nhiên, một người buông lời, chính là kia mấy vị thần bí thiên kiêu bên trong một người, hắn giờ phút này đã đi tới Thần Đế đạo tràng bên ngoài.

"Cái gì, hắn đã đi? Thật sự tự tin như vậy? Đây chính là Tử Phi Vân!"

Nghe được đối phương đã tới cửa, chư thiên năm nhẹ một đời dù là đối Tử Phi Vân có lòng tin, cũng không khỏi có chút khẩn trương, trong lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Như Tử Phi Vân lại thua, chư thiên khả năng cũng chỉ thừa Quân Thiên có thể xuất chiến.

"Hắn không tại, đi ra ngoài lịch luyện." Thần Đế trong đạo trường truyền ra một đạo bình thản thanh âm.

"Là không tại? Vẫn là không dám?" Người tới đứng ở Thần Đế đạo tràng bên ngoài, ánh mắt như điện.

Thần Đế trong đạo trường không có trả lời.

"Đã hiểu, cái gọi là Thần Đế truyền nhân, nguyên lai chỉ là một cái không dám ứng chiến bọn chuột nhắt." Người tới cười nhẹ một tiếng, lắc đầu quay người ly khai.

"Là thật không dám ứng chiến sao?"

Chư thiên năm nhẹ một đời sắc mặt ngạc nhiên, nghĩ đến Tử Phi Vân dám ở Hạo Nhiên Tiên Đế trước mặt xuất thủ đối phó Vô Nhai tràng cảnh, hắn hẳn không phải là nhát gan hạng người mới đúng.

Kia thật là đi ra ngoài lịch luyện rồi?

Cứ như vậy xảo?

Đối phương ly khai Thần Đế đạo tràng về sau, đối chư thiên năm nhẹ một đời càng thêm coi nhẹ, đánh tới hiện tại, mà ngay cả một cái có thể trong tay hắn chống nổi trăm chiêu đều không, quá yếu.

"Còn có hay không ẩn tàng quái thai, yêu nghiệt? Như đương đại không được, cổ đại quái thai giải phong đi ra đánh một trận cũng được, ta ai đến cũng không có cự tuyệt!"

Đối phương buông lời, khiêu chiến những cái kia không cầu danh lợi, yên lặng tu hành yêu nghiệt thiên kiêu, thậm chí còn gọi hàng những cái kia đỉnh cấp đạo thống, để bọn hắn mời ra trong tộc cổ đại quái thai.

Hắn biết rõ, tại bất luận cái gì thế giới, căn cứ vị trí thời đại khí vận, đại đạo hoàn cảnh khác biệt, các đại đạo thống đều sẽ đem một vài yêu nghiệt thiên kiêu phong ấn, lưu lại chờ càng sáng chói đại thế lại để cho bọn hắn xuất thế.

Làm như thế chỗ tốt, chính là để bọn hắn có thể cùng sáng chói đại thế thiên kiêu giao thủ, có thể để cho bọn hắn tại trong chinh chiến thuế biến, có thể để cho bọn hắn tại sáng chói đại thế bên trong, nuốt các đại yêu nghiệt thiên kiêu khí vận chứng đạo.

Trái lại, nếu như bất phong ấn, tại phổ thông thời đại có lẽ cũng có thể không nhỏ thành tựu, nhưng không có bất luận cái gì khó khăn, không có bất luận cái gì tranh đấu, tương lai chú định không đạt được tầng thứ cao hơn.

Những cái kia chân chính cường giả đỉnh cao, cái nào không phải một đường giết tới?

Tại hắn cái kia thế giới cũng là như thế, tại thời đại khí vận không tốt thời đại, nếu có kinh khủng yêu nghiệt xuất thế, vậy hắn cuối cùng khẳng định chọn bản thân phong ấn, cuối cùng tại hoàng kim đại thế giải phong.

Chính là biết rõ cái này cách làm, hắn mới có thể hô nói các đại đạo thống, để bọn hắn đem những cái kia phong ấn cổ đại quái thai phóng xuất, hắn muốn từng cái trấn áp!

"Có chút khoa trương!"

Các đại đạo thống đều có chút khó chịu, người này quá phách lối, lại tuyên bố khiêu chiến cổ đại quái thai!

Đương đại tuy có Quân Thiên, Vô Nhai, Thần Đế truyền nhân dạng này Nghịch Thiên cấp thiên kiêu, nhưng đại đạo khí vận biểu hiện, trước mắt còn không thuộc về hoàng kim đại thế.

Cho nên bọn hắn không có khả năng bởi vậy liền đem những cái kia cổ đại quái thai phóng xuất, dù là đánh thắng đối phương, cũng không có ý nghĩa.

"Không thú vị, ta muốn đi Cổ Thần Hải, nếu có người không phục muốn khiêu chiến, có thể đi nơi đó tìm ta. Nhớ kỹ tên của ta, Nhiếp Tuyền."

Nhiếp Tuyền thấy không có người ứng chiến, không hứng lắm, cảm thấy nhàm chán hắn, quyết định tiến về Cổ Thần Hải.

Hắn không có phát hiện chính là, tại hắn không thấy được hư không, đang có một đám người nhìn chằm chằm hắn.

"Thật sự là kỳ, bọn hắn đến chư thiên, đều không ẩn tàng hành tung sao? Phách lối như vậy." Thiên Cơ phong lão tổ sờ lên cằm nói.

"Điều này nói rõ, bọn hắn muốn mượn này thăm dò một chút cái gì." Kháo Sơn phong lão tổ cười ha ha, nói.

"Ha ha, nghĩ thăm dò liền cho bọn hắn thăm dò đi, lão tổ bên kia đã sờ rõ ràng, bọn hắn hiện tại, cũng không phải nghĩ xuất thủ liền xuất thủ." Vô Cực phong lão tổ nói.

"Bọn hắn đang tìm đồng thời, cũng đang chờ." Ít nói Địch Thần phong lão tổ gật đầu nói.

"Mấy vị này đều là Tiên Đế đệ tử, chư mỗi ngày kiêu đánh không lại rất bình thường, các ngươi chuẩn bị để ai áp chế áp chế nhuệ khí của bọn họ?" Thiên Cơ phong lão tổ nhếch miệng cười nói.

Diễn Thanh, Nhiếp Tuyền đám người thiên phú đều là cực kỳ yêu nghiệt, cho dù là bọn hắn, đều không thể không tán dương, nhất là Diễn Thanh, hắn thiên phú càng là nghịch thiên.

Tuy là thân là Kháo Sơn tông lão tổ bọn hắn, cũng không thể không nhìn thẳng vào những người này thiên phú, không hổ là những người kia đệ tử.

"Ta nhớ được Thanh Nhan ngay tại vậy đi?" Hạ Huyền Phong lão tổ nhìn về phía nói chuyện Thiên Cơ phong lão tổ.

"Không sai, tại kia lịch luyện đây, bây giờ thực lực sợ là lại có tiến bộ rất lớn." Thiên Cơ phong lão tổ có chút nhỏ kiêu ngạo nói.

Nhìn hắn bộ này rắm thúi dạng, một bên Cẩu Nguyên Phong lão tổ nhịn không được nói: "Đắc ý cái gì, Thanh Nhan còn không phải các ngươi vượt qua đi, nàng loại kia thiên phú, liền không nên đi học nhân quả đại đạo."

Thiên Cơ phong lão tổ trừng mắt, không vui vẻ, "Lời gì? Ngươi nói gì vậy? Cái gì gọi là nàng không nên học nhân quả đại đạo? Nàng thiên đạo xuất thân, rõ ràng thích hợp nhất nhân quả đại đạo, ngươi biết hay không?"

Cẩu Nguyên Phong lão tổ gật gù đắc ý, "Không thích hợp chính là không thích hợp, ngươi nói cái gì, đều là không thích hợp."

"Cẩu bỉ, ngươi có phải hay không thành tâm gây chuyện?" Thiên Cơ phong lão tổ cấp nhãn.

"Đúng thì sao?" Cẩu Nguyên Phong lão tổ không cam lòng yếu thế.

Mắt thấy hai người lại muốn đánh nhau, một bên lão tổ sắc mặt bình tĩnh, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

"Vân Phi cùng Nhược Dao cũng muốn đi Cổ Thần Hải, tính Thượng Thanh nhan, ba người hẳn là đủ để." Hạ Huyền Phong lão tổ nói.

"Là đầy đủ, nhưng tầm mắt của chúng ta cũng không nên đặt ở mấy cái này tiểu gia hỏa trên thân, mà là bọn hắn tất cả mọi người đến chư thiên mục đích." Kháo Sơn phong lão tổ nói.

"Bận tâm đến Phượng Khinh Vũ, chúng ta phải tận lực khiêm tốn một chút, có Vân Phi tại, đồng dạng nguy hiểm hắn đủ để giải quyết, trừ cái đó ra, Hoa Ngao Côn bọn hắn cũng có thể hỗ trợ." Đạo Nguyên phong lão tổ nói..