Chương 913: Ta cũng rất sủng ngươi, không phải sao?

Chương 913: Ta cũng rất sủng ngươi, không phải sao?

Cổ Thần Hải.

Cổ Thần Hải chính là một mảnh Hắc Ám Chi Hải, nhìn một cái, vô biên vô hạn, nước biển cuồn cuộn, sóng lớn lăn lộn, mang theo đặc thù pháp tắc, phù văn dày đặc.

Cổ Thần Hải nước biển cực kỳ đáng sợ, có thể ăn mòn Đại Đế, có thể luyện hóa Chân Tiên, tuy là Chân Tiên bên trong người nổi bật, nếu là vô ý rơi vào Cổ Thần Hải chỗ sâu, cũng có nhục thân sụp đổ vẫn lạc nguy cơ.

Mà Cổ Thần Hải càng chỗ sâu, tuy là Bất Hủ, Chuẩn Tiên Vương cũng không dám quá nhiều đi xâm nhập thăm dò, cho dù là Tiên Vương cảnh cự phách cũng không dám một lặn xuống địa.

Có nghe đồn, Cổ Thần Hải chỗ sâu lực lượng pháp tắc cực kỳ đáng sợ, có thể luyện hóa vạn vật, nào chỉ là Tiên Vương, tuy là Chuẩn Tiên Đế cũng có thể uy hiếp được!

Điên đảo.

Điên đảo là Cổ Thần Hải bên ngoài lớn nhất một hòn đảo, lớn đến vô biên, chất chứa đặc thù giới vực pháp tắc, trên đó rất loạn, sinh hoạt vô số tị nạn người.

Gió tước thành.

Nơi này là điên đảo phía ngoài nhất một tòa thành trì, bức tường đen như mực âm trầm, lộ ra kinh khủng trận văn.

Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao, Nam Cung Vấn Thiên một đoàn người lại tới đây, còn chưa vào thành, liền có thể cảm nhận được vô số đạo ánh mắt từ đám bọn hắn trên thân đảo qua.

Một đám người đều là được chứng kiến việc đời người, đối với mấy cái này âm thầm thăm dò ứng cử viên chọn không nhìn, phối hợp đi hướng gió tước thành.

"Không có nhắc nhở đánh dấu thành công, đây là cần phát động xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ." Hoa Vân Phi trong lòng nói nhỏ.

Hắn đã đi tới Cổ Thần Hải, hệ thống nhưng lại chưa nói bày ra hắn đánh dấu thành công  dựa theo dĩ vãng lệ cũ, hắn là cần phát động cũng hoàn thành xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ mới được.

Chính là hệ thống có cái mao bệnh, không nói trước nói nhiệm vụ là cái gì, còn cần hắn chủ động phát động.

Hắn cảm thấy chưa đủ nhân tính hóa.

Kiếp trước đọc tiểu thuyết, người khác hệ thống đều là chủ động tuyên bố nhiệm vụ, cái nào cần phát động?

【  ta chính là ta, không đồng dạng khói lửa ]

Đối với cái này, thống tử là giải thích như vậy, cao lãnh mà cao ngạo, biểu thị chính mình cùng người khác không đồng dạng, không muốn bắt hắn cùng cái khác đồng hành so.

"Sư tôn, thật nhiều người nha." Phượng Khinh Vũ ngồi tại Hoa Vân Phi đầu vai, tay nhỏ khoác lên trên trán nhìn ra xa phía trước, cười hì hì nói.

"Khinh Vũ, đói bụng không?" Hoa Vân Phi cười ha hả hỏi, mang theo cưng chiều.

"Đói bụng, muốn uống sữa, muốn ăn thịt." Phượng Khinh Vũ hai tay nâng cao cao, nhảy cẫng nói.

"Được." Hoa Vân Phi gật đầu, lấy ra một bình sữa, lại lấy ra một khối thịt lớn đưa cho Phượng Khinh Vũ.

"Oa, tạ ơn sư tôn."

Nhìn thấy bình sữa cùng thịt, Phượng Khinh Vũ con mắt lập tức phát sáng lên, nước bọt chảy ròng, một ngụm sữa một ngụm thịt, thật vui vẻ bắt đầu ăn.

"Ngươi liền sủng nàng đi." Khương Nhược Dao mang theo khăn che mặt, cười mỉm nói.

"Ta cũng rất sủng ngươi, không phải sao?"

Hoa Vân Phi đột nhiên nói một câu như vậy, đem luôn luôn sáng sủa hoạt bát Khương Nhược Dao đều cho cả ngây ngẩn cả người.

Sửng sốt một một lát về sau, khóe miệng của nàng liền không bị khống chế giương lên, tuyệt mỹ dung nhan như nở hoa, hiển hiện động dung nét mặt tươi cười.

"Chậc chậc chậc."

Thạch Trảm Đế chép miệng a lấy miệng, cảm giác không có mắt thấy, Nam Cung Vấn Thiên, lính tôm tướng cua mấy người cũng là thẳng lắc đầu, cảm giác bị cho ăn một miệng lớn thức ăn cho chó.

Mấy người đi vào gió tước thành thành cửa ra vào, mấy vị thô mãng đại hán ngăn cản bọn hắn, trên mặt sát khí, trừng mắt mấy người, duỗi xuất thủ nói ra: "Muốn vào thành, trước giao tiền."

"Được." Hoa Vân Phi gật gật đầu, tự giác đưa túi tiền nhỏ đi qua, bên trong chứa đầy hạ phẩm linh tinh.

"Ừm." Mấy vị thô mãng đại hán hài lòng gật đầu, "Hiểu chuyện, đi vào đi."

"Đa tạ."

Hoa Vân Phi gật đầu, mang theo Khương Nhược Dao, Nam Cung Vấn Thiên mấy người bước vào gió tước thành.

"Kia hai nương môn, khẳng định cực đẹp."

Bọn hắn vừa đi, mấy vị thô mãng đại hán liền đối Khương Nhược Dao cùng Thiên Phỉ Tuyết xoi mói.

Hai người mặc dù đều mang theo khăn che mặt, nhưng này khí chất cùng dáng vóc lại là không có che giấu bao nhiêu, chỉ nhìn vẻ ngoài, liền có thể suy đoán ra hai người nhất định là khó được tiên tử nhân vật.

Ba

Đứng tại nhất phía trước vị kia đại hán đột nhiên quay người cho bọn hắn một người một bàn tay, "Các ngươi không muốn sống nữa? Dám đến nơi này đều là cái gì một số người các ngươi không biết rõ? Còn dám thảo luận người khác, chết đều không biết rõ chết như thế nào!"

"Vâng vâng vâng. . ." Mấy người liền vội vàng gật đầu.

Gió tước bên trong thành, cùng đồng dạng thành trì khác biệt, trong đó ngoại trừ bình thường trụ sở bên ngoài, toàn bộ thành trì chính là một cái to lớn chợ đen, không chỉ có nơi này là, những thành trì khác cũng thế.

Còn chưa đi mấy bước, một tiếng ầm vang, cả tòa gió tước thành đột nhiên rung động kịch liệt bắt đầu.

"Xảy ra chuyện gì?"

Gió tước trong thành tất cả mọi người, đều kinh ngạc nhìn quanh chu vi.

Bọn hắn cảm nhận được, nương theo chấn cảm xuất hiện, còn có kịch liệt chiến đấu ba động.

Có người tại chiến đấu, đánh rất kịch liệt!

Sau một khắc, nơi xa bầu trời, một vị khí chất xuất chúng thanh niên vọt tới, hắn toàn thân nhuốm máu, thụ không nhẹ thương tích.

"Bước thành công!"

Nhìn thấy vị thanh niên này, gió tước trong thành người đều kinh hãi, gần nhất mấy ngày, chư thiên năm nhẹ một đời chuyện phát sinh cũng truyền đến nơi này.

Kia mấy vị thần bí thiên kiêu bên trong, có một người chính là người này, tên bước thành công!

Trên thực tế, gần nhất hai ngày, những người này đi tới Cổ Thần Hải bên trong, đồng dạng danh chấn bốn phương tám hướng, không ít cường giả tiền bối đều bị đánh bại.

Bất luận là Chân Tiên hay là Bất Hủ, đều không phải là đối thủ của bọn họ, động một tí liền bị miểu sát!

Mấy vị này người trẻ tuổi, đều mạnh đáng sợ!

Nhưng giờ phút này, bước thành công lại bị thương, tại cùng đối phương lôi kéo, không có lựa chọn liều mạng.

Đối thủ của hắn là ai? Có thể đem bước thành công ép không dám liều mạng.

Sau một khắc, bọn hắn thấy được, là Quân Thiên, hắn đang đuổi giết bước thành công!

"Tê! ! Khó trách! !"

Nhìn thấy Quân Thiên xuất hiện, đám người bừng tỉnh, nếu như là Quân Thiên, vậy liền không khiến người ta ngoài ý muốn.

Một chút người nhẫn không được hưng phấn, mấy ngày nay, đối mặt bước thành công, Nhiếp Tuyền mấy người, chư thiên năm nhẹ một đời đều bại lấy hết, mặt mũi mất hết.

Bọn hắn thậm chí lớn tiếng, chư thiên năm nhẹ một đời yếu như vậy, vị kia cổ kim đệ nhất Quân Thiên, sợ là cũng không có gì đặc biệt.

Ngày hôm nay, Quân Thiên rốt cục xuất hiện, cùng bước thành công gặp nhau, hung hăng đánh mặt của bọn hắn.

Sự thật chứng minh, người khác là người khác, Quân Thiên thủy chung là Quân Thiên, cổ kim đệ nhất!

Nơi xa bầu trời, Quân Thiên từng bước một đi tới, giống như cái thế quân vương, tóc trắng múa, phía sau cánh chim màu vàng giương thần huy.

Đúng là hắn đang đuổi giết bước thành công!

Hai người tại một hòn đảo trên ngẫu nhiên gặp được, biết rõ hắn là Quân Thiên về sau, bước thành công lúc này hưng phấn, muốn khiêu chiến hắn.

Đáng tiếc là, Quân Thiên khác biệt người khác, hắn mạnh đáng sợ, cơ hồ không có nhược điểm, bước thành công cùng hắn đối trăm chiêu về sau, dần dần nhịn không được, cuối cùng lựa chọn lôi kéo tác chiến.

"Sao lại thế. . ."

Bước thành công trong lòng khó mà bình tĩnh, hắn nhưng là Tiên Đế đệ tử, có được Tiên Đế truyền xuống cổ kinh, nhưng ở cái này chư thiên lại muốn bị đánh bại!

Đây chính là chư thiên cổ kim đệ nhất thực lực? Quả nhiên không phải tầm thường.

"Thiên ca." Nhìn thấy Quân Thiên xuất hiện, Thiên Phỉ Tuyết hơi kinh ngạc, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Quân Thiên.

"Quả nhiên rất mạnh."

Hoa Vân Phi nhịn không được gật đầu, hắn một mực rất tán thành Quân Thiên thực lực, biết được hắn không đơn giản.

Mấy ngày nay, chư thiên năm nhẹ một đời thiên kiêu đại bại sự tình hắn cũng nghe nói, thậm chí từ lão tổ nơi đó nghe nói kia mấy vị thần bí thiên kiêu đến từ nơi đó.

Quân Thiên có thể cường thế đánh bại nơi đó thiên kiêu, đủ để nhìn thấy thiên tư của hắn thực lực mạnh bao nhiêu.

Mà cái này, còn không phải thực lực chân chính của hắn.

Một cái bước thành công, hiển nhiên còn không thể để hắn bại lộ chân chính át chủ bài.

Quân Thiên cũng nhìn thấy Hoa Vân Phi bọn hắn, gật đầu ra hiệu về sau, liền đuổi theo bước thành công rời đi.

"Không phải nói kia mấy vị thần bí thiên kiêu rất lợi hại phải không? Làm sao Quân Thiên đè ép bước thành công đánh?" Quân tôm hỏi.

"Bởi vì hắn là Quân Thiên." Hoa Vân Phi nói.

Ầm ầm!

Đột nhiên, Quân Thiên cùng bước thành công rời đi phương hướng, bộc phát kịch liệt hơn chiến đấu.

Mọi người thấy, lại có một người đã gia nhập chiến trường, kia là Nhiếp Tuyền, hắn cũng tới!

Nhiếp Tuyền cùng bước thành công đang vây công Quân Thiên!.