Chương 914: Nếu không, đánh một trận?

Chương 914: Nếu không, đánh một trận?

Cổ Thần Hải một chỗ hải vực, Quân Thiên, bước thành công, Nhiếp Tuyền bạo phát khó mà tưởng tượng kịch chiến, nhấc lên kinh thiên ba động, chấn thiên động địa.

Nhiếp Tuyền so bước thành công mạnh hơn, lại mạnh không chỉ một điểm, thủ đoạn đáng sợ, cầm trong tay một thanh thiên đao, tấn công mạnh Quân Thiên, không chút nào sợ hãi.

Bước thành công thì cầm trong tay một cây trường thương, tế ra kinh thế thương pháp, đâm xuyên thiên địa, ép hướng Quân Thiên.

Đối mặt hai người, Quân Thiên rất bình tĩnh, tóc trắng múa, kim dực vung giương, hắn nói: "Các ngươi xác thực rất mạnh, nhưng còn chưa đủ mạnh!"

Hắn trong tay xuất hiện một thanh kim sắc thánh kiếm, dậm chân hướng về phía trước, huy kiếm cùng Nhiếp Tuyền cùng bước thành công liều mạng.

Càng đánh, Nhiếp Tuyền cùng bước thành công càng kinh ngạc, Quân Thiên thật quá mạnh, thậm chí phải dùng thâm bất khả trắc để hình dung!

Dạng này người, thật sự là chư thiên thiên kiêu?

Dù là ở nơi đó, người này cũng là đứng đầu nhất yêu nghiệt thiên kiêu! Có thể hoành ép một thế hệ!

Mà lại, đánh một một lát về sau, bọn hắn phát hiện một thì chuyện càng đáng sợ hơn, Quân Thiên đang mượn bọn hắn tay, cảm ngộ bọn hắn tu luyện kinh văn!

Bọn hắn thế nhưng là Tiên Đế đệ tử, tu luyện Tiên Đế truyền xuống các loại pháp, quân có trời mới biết chính mình pháp không bằng bọn hắn, cho nên muốn mượn chiến đấu đến lĩnh ngộ.

"Có đủ biến thái!"

Nhiếp Tuyền không nói gì, cảm thấy Quân Thiên quá phách lối, lại bắt bọn hắn làm đá mài đao, muốn mượn bọn hắn tay, cảm ngộ Tiên Đế chi đạo.

"Người này cùng vô song ca cùng Diễn Thanh tỷ, đi ra con đường của mình, mới có thể mạnh như vậy!" Bước thành công nói.

"Đúng là như thế!"

Nhiếp Tuyền cũng đã nhìn ra, Quân Thiên cảnh giới xác thực chợt cao chợt thấp, không cách nào phán đoán, chỉ có thể lấy thực lực đến luận.

Hắn lời nói xoay chuyển, "Bất quá, so với vô song ca cùng Diễn Thanh tỷ, hắn còn kém xa lắm, Tiên Thiên không đủ, cuối cùng là hắn không cách nào bù đắp."

Nói xong, hắn lôi kéo bước sau khi thành công lui, quyết định không đánh, bởi vì tiếp tục đánh xuống cũng không có ý nghĩa, ngược lại sẽ để Quân Thiên học trộm đến Tiên Đế kinh văn.

"Nhận thua?" Quân Thiên nhìn thẳng hai người, tóc trắng múa, kim dực vung giương, khí thế vô cùng cường thịnh.

"Ngươi thắng không được hai người chúng ta, nhưng tiếp tục đánh xuống cũng không có ý nghĩa." Nhiếp Tuyền nói, hắn rất mạnh, cũng không sợ Quân Thiên.

Nhưng hắn không có cách nào đánh bại Quân Thiên, người này thực lực rất cứng, nghĩ đánh bại hắn, trừ khi vận dụng Tiên Đế truyền thụ cho át chủ bài mới được.

Bất quá, hắn cảm thấy dạng này rất thua thiệt, cũng không muốn vận dụng, cho nên mới không đánh.

"Ta cảm thấy rất có ý nghĩa." Quân Thiên nói, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, hắn được lợi rất nhiều, cảm nhận được vô thượng kinh văn ảo diệu, làm cho người si mê.

Nhiếp Tuyền, bước thành công thiên tư đều là không thể bắt bẻ siêu cấp yêu nghiệt, nhưng bọn hắn mạnh như vậy, cũng phải nhờ vào chỗ tu luyện vô thượng kinh văn.

Hắn rất muốn lĩnh ngộ dạng này kinh văn, dạng này hắn mới có thể càng mạnh.

Nghe được Quân Thiên, Nhiếp Tuyền cùng bước thành công không nói gì, không muốn để ý tới, xoay người rời đi.

"Các ngươi một đoàn người bên trong, còn có hay không mạnh hơn?" Quân Thiên không có truy, đứng tại chỗ hỏi.

"Có, còn có hai cái tuyệt đối có thể trấn áp ngươi." Nhiếp Tuyền đáp lại, ngữ khí tự tin.

"Ồ? Tên của bọn hắn là?" Quân Thiên cảm thấy hứng thú hỏi.

"Đạo Vô Song, Diễn Thanh!" Nhiếp Tuyền nói xong, liền cùng bước thành công biến mất tại chân trời.

"Đạo Vô Song, Diễn Thanh. . ."

Quân Thiên sắc mặt bình tĩnh, tái diễn Nhiếp Tuyền, trong lòng chiến ý thẳng tắp kéo lên.

Gió tước thành, nhìn thấy Nhiếp Tuyền cùng bước thành công tránh chiến rút đi, chúng người nhẫn không được kinh hãi.

Quân Thiên cường đại, lần nữa kinh hãi đến bọn hắn, quét ngang chư thiên hai đại thiên kiêu, liên thủ lại đều bị hắn chặn, còn thành thạo điêu luyện bộ dáng.

Đây chính là cổ kim đệ nhất hàm kim lượng!

Cũng không phải là mỗi người, đều xứng đáng cổ kim đệ nhất, Quân Thiên có thể ổn thỏa vị trí này, liền đại biểu hắn thực lực.

"Các ngươi cảm thấy bước thành công cùng Nhiếp Tuyền thực lực thế nào?" Hoa Vân Phi hướng Khương Nhược Dao, Nam Cung Vấn Thiên, Lâm Hạo Vũ mấy người hỏi thăm.

"Thật lợi hại."

"Rất mạnh!"

"Mạnh đáng sợ!"

Câu đầu tiên là Khương Nhược Dao nói, câu thứ hai là Nam Cung Vấn Thiên nói, mà câu thứ ba thì là Lâm Hạo Vũ, Thiên Phỉ Tuyết, lính tôm tướng cua bốn người nói.

Cái này ba câu nói nặng nhẹ trình độ, đại biểu mặt bọn hắn đối Nhiếp Tuyền cùng bước thành công hai người lúc lòng tin trình độ.

"Hai người này xác thực lợi hại, nhưng còn chưa đủ mạnh, các ngươi cố gắng, không phải không biện pháp siêu việt." Hoa Vân Phi nói.

Câu nói này, là đối ngoại trừ Khương Nhược Dao, Nam Cung Vấn Thiên hai người bên ngoài Lâm Hạo Vũ mấy người nói.

"Phi ca, hai người bọn họ trong mắt ngươi, rất yếu sao?" Giải tướng nuốt ngụm nước bọt, hỏi.

"Có chút."

Hoa Vân Phi gật đầu, Nhiếp Tuyền cùng bước thành công là rất mạnh, nhưng cũng không thể nhấc lên hứng thú của hắn, càng không thể để hắn dâng lên chiến ý.

Trên thực tế, bây giờ cùng thế hệ bên trong, đã cơ hồ không có có thể để cho hắn dâng lên chiến ý người.

Thật muốn có, cũng chỉ có Cung Thanh Nhan, Khương Nhược Dao, Quân Thiên cái này số ít mấy người.

Mà mấy người kia, đều là đi ra con đường của mình, có thể trấn áp thời đại tuyệt thế thiên kiêu.

"Biến thái đi!"

Nghe được Hoa Vân Phi trả lời, cho dù là Lâm Hạo Vũ cũng nhịn không được hô câu biến thái.

Nhiếp Tuyền bọn hắn như vậy cường đại, đều có thể cùng Quân Thiên cứng đối cứng, nhưng đến Hoa Vân Phi nơi này, lại là hơi yếu.

Quả thật là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

"Đi thôi, nhìn xem gió tước thành có cần hay không đồ vật, không có liền đổi địa phương." Hoa Vân Phi nói.

Sau đó một ngày, Hoa Vân Phi bọn hắn đều tại gió tước thành vượt qua, canh chừng tước thành đi dạo mấy lần, nhưng cũng không thấy cái gì có giá trị đồ vật.

Ngày thứ hai, Hoa Vân Phi đột nhiên nhận được một người truyền âm, đúng là Cung Thanh Nhan.

"Vân Phi, đến Quỷ Sát đảo, ta nghe được nghe đồn, cuối cùng một cái Phượng Hoàng Tiên vương, tựa hồ chính là vẫn lạc tại nơi này." Cung Thanh Nhan nói.

Được

Hoa Vân Phi gật đầu, lúc này mang theo Khương Nhược Dao, Phượng Khinh Vũ mấy người khởi hành, ly khai điên đảo, chạy tới Quỷ Sát đảo.

Điên đảo là Cổ Thần Hải ngoại vi hòn đảo, mà Quỷ Sát đảo, thì là Cổ Thần Hải tới gần trung bộ to lớn hòn đảo, người ở đó cũng càng mạnh.

Xảo chính là, trước khi đến Quỷ Sát đảo trên đường, mấy người lần nữa gặp Quân Thiên.

Nhưng để mấy người ngoài ý muốn chính là, thời khắc này Quân Thiên, lại mang theo tổn thương, bên ngoài thân có vết rách.

"Thiên ca, ngươi thế nào? Ai tổn thương ngươi?" Thiên Phỉ Tuyết lo lắng hỏi.

"Không ngại, gặp được cái Tiên Vương, khụ khụ."

Quân Thiên lắc đầu, lúc nói chuyện, đột nhiên đột nhiên ho khan, có máu loãng phun ra.

"Tiên Vương!"

Nghe được Quân Thiên, cho dù là Hoa Vân Phi cũng nhịn không được kinh hãi, có thể từ Tiên Vương trong tay đào thoát, đủ để có thể thấy được Quân Thiên thực lực.

"Ta cái này có đan dược." Hoa Vân Phi lấy ra một cái bình ngọc, trong đó có chín cái tiên đan.

"Không cần." Quân Thiên cự tuyệt, hắn cũng không có thụ quá nghiêm trọng thương thế, mình có thể khôi phục.

"Cầm đi, hiện tại không cần, chuẩn bị bất cứ tình huống nào." Hoa Vân Phi nói, trong nháy mắt đánh ra bình ngọc.

"Tốt, đa tạ." Quân Thiên cũng không phải loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, nhận lấy bình ngọc, nhẹ nhàng gật đầu.

Mấy người cáo biệt Quân Thiên, chạy tới Quỷ Sát đảo.

Làm đuổi tới Quỷ Sát đảo lúc, một thân kim giáp, tóc vàng rối tung Cung Thanh Nhan đã tại đảo vừa chờ đợi.

Nàng nhìn xem Hoa Vân Phi, "Đã lâu không gặp, ngươi tựa hồ mạnh hơn rất nhiều, nếu không, đánh một trận? Ngươi đã cự tuyệt ta rất nhiều lần."

Vừa mới gặp mặt, Cung Thanh Nhan liền hạ xuống chiến thư..