Chương 915: Quỷ Sát vực sâu

Chương 915: Quỷ Sát vực sâu

" thật xinh đẹp nữ tử!"

Nhìn thấy Cung Thanh Nhan, Nam Cung Vấn Thiên, Lâm Hạo Vũ đám người nhãn tình sáng lên.

Nhất là Nam Cung Vấn Thiên cùng Thạch Trảm Đế hai cái gia hỏa, kém chút nhịn không được, trực tiếp tiến lên bắt chuyện.

Tóc vàng, mắt vàng, hoàn mỹ dáng vóc bị kim giáp sấn thác có lồi có lõm, một đôi đôi chân dài càng là như muốn mạng người, thon dài thẳng tắp.

Mà lại, hai người cảm thấy, Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao có chút giống, mặc kệ là khí chất vẫn là thần thái, đều có một ít nhân thần giống như, hai người chẳng lẽ có chút đặc thù quan hệ?

Nghĩ đến cái này, hai người nhẫn không được hưng phấn, Khương Nhược Dao bọn hắn là không có trông cậy vào, nhưng Cung Thanh Nhan cũng không phải không được.

"Ta khuyên các ngươi đừng cả sự tình, không phải sẽ rất thảm." Hoa Vân Phi biết rõ hai người đức hạnh gì, nhắc nhở.

"Ngươi chính là muốn ăn một mình!"

Nam Cung Vấn Thiên cùng Thạch Trảm Đế mắt trợn trắng, cho rằng Hoa Vân Phi chính là nghĩ hộ ăn.

Hoa Vân Phi bất đắc dĩ lắc đầu, nên nói hắn đã nói, không nghe khuyên bảo liền không trách hắn.

"Mỹ nữ, nhận biết một cái? Ta là mới gia nhập Kháo Sơn tông Nam Cung Vấn Thiên, người đưa ngoại hiệu tiêu sái ca."

Nam Cung Vấn Thiên lột lột cái trán hỗn thế lông, anh tuấn đi đến Cung Thanh Nhan trước mặt.

Đầu vai của hắn, Thạch Trảm Đế huyễn hóa ra một đầu cơ bắp cánh tay, chính làm lấy hai đầu cơ bắp động tác.

"Bọn hắn là kẻ ngu sao?" Cung Thanh Nhan lườm hai người một chút, nhìn nói với Hoa Vân Phi

"Không phải, nhưng cũng kém không nhiều." Hoa Vân Phi lắc đầu, phủ nhận nhưng cũng không hoàn toàn phủ nhận.

"Mỹ nữ, lời này của ngươi nói. . . A!"

Nam Cung Vấn Thiên còn chưa nói xong, Cung Thanh Nhan nắm đấm đã đánh tới, trong nháy mắt đem hắn cùng Thạch Trảm Đế đánh bay ra ngoài, hét thảm một tiếng, mơ hồ trong đó, tựa hồ còn có tiếng xương nứt.

Nên

Hoa Vân Phi trong lòng mừng thầm, Nam Cung Vấn Thiên cùng Thạch Trảm Đế hai cái gia hỏa, liền cần Cung Thanh Nhan loại người này ngoan thoại không nhiều loại hình đến trị.

"Ngươi vẫn chưa trả lời ta a." Cung Thanh Nhan lần nữa nhìn về phía Hoa Vân Phi, trong mắt mang theo chiến ý.

"Đều cự tuyệt nhiều lần như vậy, cũng không kém lần này, đúng không?" Hoa Vân Phi vừa cười vừa nói, lần nữa cự tuyệt Cung Thanh Nhan khiêu chiến.

"Sợ làm tổn thương ta lòng tự trọng?" Cung Thanh Nhan hỏi.

"Làm sao lại, ta chỉ là không có Thập Nhị thành nắm chắc chắc thắng ngươi, mới tránh chiến." Hoa Vân Phi nửa đùa nửa thật nói.

Cung Thanh Nhan trầm mặc.

Một bên, Thiên Phỉ Tuyết, Lâm Hạo Vũ mấy người kinh hãi, nữ tử này mạnh như vậy? Vậy mà để đem Vô Nhai miểu sát Hoa Vân Phi, đều không có nắm chắc tất thắng!

Chính là không biết rõ Hoa Vân Phi câu nói này, có mấy phần thật giả.

"Thanh Nhan tỷ, nếu không, hai ta đánh một trận?" Khương Nhược Dao cười mỉm nói.

"Cùng Hoa Vân Phi gõ mõ cầm canh có tính khiêu chiến." Cung Thanh Nhan như nói thật nói, nàng rất mạnh, tự nhiên muốn cùng mạnh hơn đánh, mới có thể đi vào bước.

" kỳ thật, ta hiện tại cũng mạnh phi thường, cũng rất có tính khiêu chiến!"

Khương Nhược Dao mỉm cười, những năm này tiến bộ của nàng cũng là lớn vô cùng, sớm đã xưa đâu bằng nay.

Cung Thanh Nhan nhìn về phía Khương Nhược Dao, mắt vàng sinh huy, tựa hồ thật ý động.

Bởi vì, nàng xác thực từ lão tổ nơi đó nghe nói liên quan tới Khương Nhược Dao sự tình, nghe nói nàng đã thuế biến, thực lực mạnh đáng sợ, không sợ bất luận cái gì cùng thế hệ địch.

Như Hoa Vân Phi không chịu cùng nàng đánh, đó cùng Khương Nhược Dao đánh, tựa hồ cũng không tệ.

"Đúng rồi, Thanh Nhan tỷ, ngươi vừa mới đưa tin nói, Phượng Hoàng tộc vị cuối cùng Tiên Vương, cụ thể vẫn lạc tại chỗ nào?" Hoa Vân Phi gặp mùi thuốc súng càng ngày càng nặng, vội vàng đổi chủ đề, nói.

"Trên Quỷ Sát đảo Quỷ Sát vực sâu, ngươi hẳn nghe nói qua." Cung Thanh Nhan nhìn về phía Hoa Vân Phi đầu vai ngồi ôm bình sữa Phượng Khinh Vũ, nói.

"Nguyên lai là kia." Hoa Vân Phi trầm mặc gật đầu.

Đến Cổ Thần Hải trước, hắn đã nghiên cứu qua nơi này, tự nhiên chú ý tới Quỷ Sát vực sâu.

Nghe đồn, Quỷ Sát vực sâu chính là một mảnh âm khí nơi tụ tập, sát khí nồng đậm, trong đó cất giấu đại bí mật.

Càng có nghe đồn, Quỷ Sát trong vực sâu có để cho người ta thuế biến thần bí chí bảo, dẫn tới vô số người chạy theo như vịt, muốn xâm nhập vực sâu dưới nhất tầng, đạt được kia thần bí chí bảo.

Đúng là như thế, rất nhiều mạo hiểm tiến vào Cổ Thần Hải người, đều sẽ tiến về Quỷ Sát vực sâu nhìn qua, khao khát đạt được trong truyền thuyết thần bí chí bảo.

Bất quá, Quỷ Sát vực sâu mặc dù nghe đồn có thần bí chí bảo, nhưng cũng dị thường nguy hiểm, cùng Cổ Thần Hải, càng đi chỗ sâu, càng nguy hiểm, đến nay còn không người có thể đi vào phía dưới cùng.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này đi Quỷ Sát vực sâu nhìn xem." Hoa Vân Phi nói.

"Ta dẫn đường." Cung Thanh Nhan gật đầu.

Sau đó  chờ Nam Cung Vấn Thiên mang theo Thạch Trảm Đế khập khễnh sau khi trở về, một đoàn người liền xuất phát đi đến Quỷ Sát vực sâu.

Trên đường, Hoa Vân Phi để Nam Cung Vấn Thiên, Thiên Phỉ Tuyết, Lâm Hạo Vũ mấy người trước tiên phản hồi Hồng Mông Thần Giới.

Phượng Hoàng tộc Tiên Vương đều hư hư thực thực vẫn lạc tại Quỷ Sát vực sâu, nếu như muốn đi vào, tự nhiên không thể mang theo bọn hắn.

Trên thực tế, hắn bản chuẩn bị dưới một người đi, nhiều nhất mang lên Thạch Trảm Đế làm khiên thịt thuận tiện, bất quá, Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao đều kẻ tài cao gan cũng lớn, khăng khăng đi theo, đối tự thân thực lực rất có lòng tin.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới Quỷ Sát vực sâu biên giới, nhìn xuống phía dưới.

Quỷ Sát vực sâu, liền như là đất bằng trung ương vỡ ra một đường vết rách, sâu không thấy đáy, hắc ám pháp tắc tràn ngập, mây đen bao phủ.

Trong đó có rất nặng mùi máu tươi, còn có thi thể mùi thúi rữa nát, những này, đều là đến từ những cái kia nếm thử chui vào Quỷ Sát vực sâu lại vẫn lạc tại bên trong người.

"Khinh Vũ, có cái gì đặc thù cảm giác?" Hoa Vân Phi ôm Phượng Khinh Vũ, hỏi.

Phượng Khinh Vũ bây giờ chính là Cửu Thải Phượng Hoàng, huyết mạch tinh khiết, như tổ Ngô Đồng thật tại Quỷ Sát vực sâu phía dưới, kia cả hai nói không chừng sẽ sinh ra một chút liên hệ.

"Nhịp tim tại gia tốc, thân thể giống như hơi nóng." Phượng Khinh Vũ ôm bình sữa, hiếu kì nhìn xem vực sâu phía dưới, nói.

"Có thể để cho sư tôn sinh ra cảm giác, vậy xem ra Quỷ Sát vực sâu phía dưới thật có đặc thù chi vật, không biết rõ có phải hay không tổ Ngô Đồng." Hoa Vân Phi nói.

"Có hay không, sợ là chỉ có thể đi xuống mới biết rõ." Khương Nhược Dao nói.

Hoa Vân Phi gật đầu, nhìn về phía Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan, "Phía dưới khẳng định rất nguy hiểm, nếu không các ngươi về trước Hồng Mông Thần Giới? Ta một người đi là được."

Hắn vẫn là muốn đem hai người lưu lại, Quỷ Sát vực sâu không phải đất lành, hắn cùng Thạch Trảm Đế xuống dưới là được.

"Không cần lo lắng, lão tổ ban cho thủ đoạn bảo mệnh." Cung Thanh Nhan bình tĩnh nói, đây mới là nàng có lực lượng chân chính nguyên nhân.

Khương Nhược Dao cũng cười mỉm gật đầu, sợ cái gì, ra hỗn, ai còn không có lão tổ cho thủ đoạn bảo mệnh a?

"Kia tốt!"

Hoa Vân Phi cũng không nói thêm lời, đem Phượng Khinh Vũ đưa vào Hồng Mông Thần Giới về sau, ba người một thạch trực tiếp nhảy vào Quỷ Sát vực sâu, hướng chỗ sâu mà đi.

Mấy người vừa đi không có một một lát, Quỷ Sát vực sâu viễn không, một cỗ to lớn uy áp bỗng nhiên rơi xuống, một vị uy nghiêm nam tử lao xuống mà đến, chính là Chu Diễm.

Hắn trong nháy mắt rơi vào Quỷ Sát vực sâu, bàng bạc uy áp như trời đồng dạng đè ép xuống, trong chốc lát, lưu lại tại Quỷ Sát vực sâu xung quanh tu sĩ tử thương vô số!

Mà khi tiến vào Quỷ Sát vực sâu về sau, Chu Diễm cũng chưa thu liễm khí tức, một đường hướng phía dưới, mạnh mẽ đâm tới, hoàn toàn không thấy trong vực sâu hắc ám pháp tắc.

Từ hắn trên người, tản mát ra sáng chói chói mắt Đế Quang, những nơi đi qua, đều bị chiếu sáng!

A

Quỷ Sát vực sâu tầng cao nhất, có không ít tu sĩ tại thăm dò, đang mượn hắc ám pháp tắc lịch luyện chính mình, Chu Diễm hoành ép mà đến, kinh khủng vương uy, trong nháy mắt đem bọn hắn chấn động đến hài cốt không còn.

Ở trong đó, thậm chí còn bao quát Chuẩn Tiên Vương!

Chu Diễm sắc mặt đạm mạc, căn bản không quan tâm những người này chết sống, một đường hướng phía dưới.

Ánh mắt phía trước, lại xuất hiện ba người, còn có một cái tảng đá, Chu Diễm phảng phất không thấy được, lần nữa đụng tới. . ..