Chương 916: Ngươi hắn a nhìn cái gì vậy?

Chương 916: Ngươi hắn a nhìn cái gì vậy?

Không có vào Quỷ Sát thâm uyên, như là tiến vào băng lãnh Cửu U luyện ngục, chu vi băng hàn, hắc ám pháp tắc như từng cây gai nhọn, không ngừng xâm nhập thân thể.

Cũng may Hoa Vân Phi ba người đều không phải là bình thường nhân vật, thể phách cường đại, huyết khí tràn đầy, cái này trên cùng khí âm hàn cũng không thể đem bọn hắn như thế nào.

Ba người một đường lao xuống hướng phía dưới, nhanh chóng lặn xuống.

Tốc độ bọn họ rất nhanh, trên đường đi gặp rất nhiều trên Quỷ Sát thâm uyên tầng lịch luyện tu sĩ, có Chân Tiên, có Bất Hủ, cũng có Chuẩn Tiên Vương.

"Thật nhanh, không muốn sống nữa?"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi mấy người cơ hồ là phóng tới Quỷ Sát thâm uyên phía dưới, ngay tại tu luyện những cái kia tu sĩ đều mở mắt ra, quăng tới kinh ngạc ánh mắt.

Bọn hắn không sợ chết sao?

Quỷ Sát thâm uyên càng hướng xuống càng nguy hiểm, chiếu loại tốc độ này lặn xuống, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ đến không cách nào trở về chiều sâu, khi đó chờ đợi bọn hắn chỉ có tử vong!

Oanh

Nhưng bọn hắn còn chưa kịp tới suy nghĩ nhiều, hướng trên đỉnh đầu, kim quang đại phóng, một đạo kinh khủng thân ảnh liền vọt qua, những nơi đi qua, mọi người đều vẫn!

Vô số đạo huyết hoa, nương theo lấy phốc phốc phốc âm thanh, tại Quỷ Sát thâm uyên bên trong nở rộ, rất nhiều người thậm chí hừ đều không có hừ một tiếng, liền vẫn lạc.

"Né tránh!"

Chu Diễm khí tức quá mạnh, Đế Quang chiếu sáng vô tận không gian, Hoa Vân Phi ba người sớm đã phát giác được, sớm tránh đi, tránh hướng nơi xa.

Nhưng bọn hắn tốc độ, khẳng định không nhanh bằng Chu Diễm vị này Đế Quang cự đầu, dù là tại tránh, vẫn tại uy áp trung ương khu vực.

Nếu Chu Diễm tới gần, bọn hắn chắc chắn sẽ bị thương!

"Hắn a, phách lối như vậy cho ai nhìn!"

Thạch Trảm Đế khó chịu, trong nháy mắt phóng đại vô số lần ngăn tại Chu Diễm phải qua trên đường, thạch thân nhìn qua thường thường không có gì lạ, cũng không một tia lực lượng pháp tắc.

Hừ

Chu Diễm nhìn thấy đặt ở chỗ đó Thạch Trảm Đế, hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên coi nhẹ.

Chỉ là một khối tảng đá, cũng muốn cản hắn?

Không biết tự lượng sức mình!

Oanh

Chu Diễm lao xuống mà đến, đầu lâu đột nhiên đâm vào Thạch Trảm Đế trên thân, oanh một tiếng tiếng vang, như thiên lôi, vang vọng toàn bộ Quỷ Sát thâm uyên.

Tê

Chu Diễm ngừng lại, bị viên kia không đáng chú ý tảng đá cưỡng ép bức ngừng, không chỉ có như thế, đầu của hắn còn bị đâm đến kịch liệt đau nhức vô cùng, suýt nữa vỡ ra.

Hắn nhìn chằm chằm Thạch Trảm Đế xem đi xem lại, cái này cái gì tảng đá, cứng như vậy? Lấy thực lực của hắn lại đụng không ra.

"Ngưu bức."

Bị Thạch Trảm Đế canh giữ ở phía sau Hoa Vân Phi ba người giơ ngón tay cái lên, không thể không nói, Thạch Trảm Đế thân thể xác thực đủ cứng, cũng khó trách nó bình thường kiêu ngạo như vậy.

"Ca môn, ngươi quá mức đi, nhìn xem ngươi một đi ngang qua đến, chết bao nhiêu người?" Thạch Trảm Đế nhìn chằm chằm Chu Diễm, ngữ khí khó chịu.

"Bọn hắn sẽ chết, nói rõ bọn hắn quá yếu, bản vương có thể coi nhẹ nhằm vào bọn họ." Chu Diễm sắc mặt đạm mạc nhìn chằm chằm Thạch Trảm Đế, nói.

"Tốt một cái coi nhẹ nhằm vào, nói như vậy, ngươi rất mạnh lạc?" Thạch Trảm Đế hừ lạnh.

"Bản vương coi nhẹ cùng ngươi nói nhảm, lăn đi."

Chu Diễm hừ một tiếng, vương khu pháp tắc phun trào, đã có muốn ý tứ động thủ.

"Để hắn tới." Thạch Trảm Đế còn muốn nói điều gì, lại nghe được Hoa Vân Phi đối với nó truyền âm nói.

"Lần sau đi đường đừng mang gió, xem chừng chết đều không biết rõ chết như thế nào." Thạch Trảm Đế biến thành bình thường lớn nhỏ, đem đường tránh ra.

Chu Diễm nhìn chằm chằm mắt Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan ba người, không nói gì, trầm mặt ly khai.

Nếu không phải hắn có chuyện quan trọng mang theo, tuyệt sẽ không cứ tính như vậy, tại cái này chư thiên, còn không người dám cản đường của hắn.

Nhìn Chu Diễm biến mất tại vực sâu chỗ sâu, Thạch Trảm Đế nhìn về phía Hoa Vân Phi, bất mãn nói: "Ngươi làm sao như thế sợ, vì sao không làm hắn?"

"Người này thân phận có chút đặc thù, hắn phách lối như vậy, đại khái suất là đang câu cá." Hoa Vân Phi bình tĩnh nói.

Thông qua lão tổ nói cho hắn biết, những người này đến chư thiên, ngoại trừ muốn tìm nào đó dạng đồ vật bên ngoài, còn muốn thăm dò cái gì.

Về phần thăm dò cái gì, mọi người lòng dạ biết rõ.

"Hắn chính là lão tổ nói những người kia một trong?"

Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan đều nhìn lại, trong ánh mắt mang theo kinh ngạc.

"Không tệ, hắn gọi Chu Diễm, là thuộc về đằng đế thế lực sau lưng người." Hoa Vân Phi gật đầu nói.

"Khó trách cảm giác hắn khí tức so với cái khác Đế Quang cự đầu muốn cường đại, nguyên lai đến từ nơi đó."

Cung Thanh Nhan mở miệng, Chu Diễm khí tức cường độ, xa không là bình thường Đế Quang cự đầu có thể so sánh, cực kì khủng bố.

"Người này thật có mạnh như vậy? Vậy hắn đến cùng tại câu ai?" Thạch Trảm Đế nói.

Hoa Vân Phi mắt nhìn mấy người, trong mắt ý tứ rất rõ ràng, bọn hắn đều thuộc về "Cá" phạm trù.

Thạch Trảm Đế trừng to mắt, hiểu được, đối phương đây là tại câu Kháo Sơn tông!

Hắn thầm nghĩ ta dựa vào, đối phương cái gì cấp bậc thế lực, mà ngay cả Kháo Sơn tông cũng dám câu? Không muốn sống nữa?

"Đi thôi, hẳn là sẽ còn gặp được, có thể nhẫn thì nên nhẫn, nhịn không được liền chơi hắn." Hoa Vân Phi nói.

Ba người một thạch tiếp tục lặn xuống, chung quanh hắc ám pháp tắc mặc dù cường đại, nhưng cũng không thể ảnh hưởng đến bọn hắn.

Bất quá, càng đi phía dưới, hắc ám pháp tắc cùng kia không tiêu tan âm vụ liền càng khủng bố hơn, từ từ, liền liền Hoa Vân Phi đều cảm nhận được khó chịu.

Trong ba người, chỉ có Thạch Trảm Đế cùng người không việc gì, tại Hoa Vân Phi trên vai nhảy nhót tưng bừng.

Hoa Vân Phi lấy ra một mặt lão tổ ban thưởng màu đồng cổ tấm chắn, đè vào ba người phía trước, lập tức, ba người quanh thân âm sát chi khí diệt hết, lại không ảnh hưởng tới bọn hắn mảy may.

Ba người lặn xuống tốc độ lần nữa tăng tốc.

Không bao lâu, Hoa Vân Phi chú ý tới phương xa có cái gì đồ vật sáng lên một cái, lúc này đưa tay đem nhiếp thủ tới, đúng là một cây Phượng Hoàng cánh chim!

Căn này Phượng Hoàng cánh chim ảm đạm vô quang, trên đó có một tia khó mà phát giác vương đạo pháp tắc!

"Xem ra, vị kia Phượng Hoàng tộc Tiên Vương thật tới qua nơi này, đồng thời gặp phải nguy hiểm." Hoa Vân Phi nói.

Sau đó, ba người một thạch tiếp tục lặn xuống.

Liên tục mấy ngày qua đi, bọn hắn lại thật đi tới Quỷ Sát thâm uyên tầng dưới chót nhất, giẫm tại trên mặt đất!

"Giống như không có những người khác nói khó khăn như vậy a." Thạch Trảm Đế thầm nói.

"Ngươi là người sao?" Hoa Vân Phi mắt trợn trắng, cái này gia hỏa đơn thuần đứng đấy nói chuyện không đau eo.

Bọn hắn vận dụng lão tổ ban thưởng chí bảo, đều hao tốn mấy ngày thời gian mới đến dưới đáy, đổi lại những người khác, không biết phải tốn bao lâu thời gian.

Mấy người tại màu đồng cổ tấm chắn bảo vệ dưới, cũng căn bản cảm giác không đến ngoại bộ đáng sợ, không phải dựa theo ngoại giới đồn đại như thế, lấy thực lực bọn hắn, sợ là rất khó ở chỗ này đặt chân.

"Nhìn nơi đó!"

Đột nhiên, Khương Nhược Dao chỉ hướng phía trước.

Nơi đó, có một bộ to lớn khung xương, bạch cốt sâm sâm, sớm đã mất đi quang trạch, không biết vẫn lạc bao nhiêu năm.

Đây là một bộ giống chim khung xương!

Hoa Vân Phi trong tay Phượng Hoàng cánh chim phát ra hào quang nhỏ yếu, hao hết cuối cùng một tia lực lượng, bay xuống hướng khung xương ngực.

"Cái này. . . Chẳng lẽ chính là vị kia Phượng Hoàng tộc Tiên Vương khung xương?" Thạch Trảm Đế kinh nghi nói.

"Phải là, không nghĩ tới lại thật vẫn lạc tại nơi này." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Hắn không phải Tiên Vương sao? Tuy là vẫn lạc, nhục thân cũng nên là Bất Hủ mới đúng a." Thạch Trảm Đế nói.

"Khung xương bên trên có lưu lại quỷ dị lực lượng, chính là những lực lượng này, thôn phệ hắn nhục thân, hút khô hắn tất cả tinh khí." Hoa Vân Phi nói.

Cung Thanh Nhan, Khương Nhược Dao nhìn chăm chú về phía khung xương, quả nhiên tại phía trên cảm giác được đặc thù lực lượng quỷ dị.

Hoa Vân Phi đi đến Phượng Hoàng Tiên vương khung xương bên cạnh, tay lấy ra lá bùa dán tại phía trên, đem phía trên quỷ dị lực lượng đều trấn áp.

Sau đó, hắn đem khung xương thu vào, lưu lại chờ trở về Phượng Hoàng tộc, để hắn trở về cố thổ.

Oanh

Đúng lúc này, Chu Diễm không ngờ xuất hiện, cầm trong tay một thanh màu lửa đỏ chiến đao, khí tức bá liệt, đè ép thiên địa, vô cùng kinh khủng.

Hắn tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, nhưng còn không có tìm được, hắn cũng chú ý tới Hoa Vân Phi ba người, trong ánh mắt mang theo kinh ngạc.

Hiển nhiên, Hoa Vân Phi ba người có thể đến nơi đây, để hắn thật bất ngờ.

"Ngươi hắn a nhìn cái gì vậy?" Thạch Trảm Đế không nói hai lời, trực tiếp mở đỗi.

Chu Diễm: ". . .".