Chương 917: Thiết Thiên, đoạt nói, thành tựu chân ngã

Chương 917: Thiết Thiên, đoạt nói, thành tựu chân ngã

Chu Diễm nhìn chằm chằm Thạch Trảm Đế, cái này tảng đá vẫn luôn như thế dũng sao?

Tính tình vốn là nóng nảy hắn, bị Thạch Trảm Đế cái này một đỗi, trực tiếp liền bạo phát, giơ lên trong tay lửa đỏ chiến đao, liền muốn bổ ra.

Ầm ầm!

Quỷ Sát thâm uyên run rẩy kịch liệt, như muốn sụp đổ, kinh khủng vương uy thậm chí muốn lan tràn đến ngoại giới.

"Ta nói là nhịn không được lại xuất thủ, không phải nhẫn đều không đành lòng!" Hoa Vân Phi bất đắc dĩ, rất muốn cho Thạch Trảm Đế cái này gia hỏa một cước.

"Dừng a!" Thạch Trảm Đế quay đầu sang chỗ khác.

"Tiền bối, hắn liền miệng tiện, vô ý mạo phạm, còn xin bớt giận." Hoa Vân Phi nhìn về phía giơ lên lửa đỏ chiến đao Chu Diễm, ôm quyền nói.

"Trễ! Đầu tiên là ngăn cản bản vương đường đi, lại đối bản vương nói năng lỗ mãng, nó đáng chết, cùng nó cùng nhau các ngươi cũng nên chết."

Chu Diễm quát lạnh, thanh âm chấn động thiên địa, quanh thân Đế Quang, sáng chói loá mắt, chiếu sáng cổ kim tương lai!

"Tiền bối, ngươi nhất định phải xuất thủ sao?" Hoa Vân Phi ngẩng đầu, nhìn chằm chằm đi qua.

"Đối mặt bản vương, ngữ khí của ngươi bên trong lại vẫn dám mang theo uy hiếp cùng cảnh cáo, cũng được, bản vương cái này liền đưa các ngươi vãng sinh!"

Chu Diễm nghe được Hoa Vân Phi nói bóng gió, nhưng căn bản không sợ, sau một khắc, hắn trực tiếp xuất thủ, lửa đỏ chiến đao mãnh bổ xuống, xé rách thiên địa.

Nhìn thấy Chu Diễm xuất thủ, Hoa Vân Phi sắc mặt bình tĩnh, Cung Thanh Nhan cùng Khương Nhược Dao cũng rất bình tĩnh, cũng không khẩn trương.

Ông

Làm lửa đỏ chiến đao đánh tới sát na, Hoa Vân Phi ngực tử quang nở rộ, không gian chi môn mở ra, một cái bao phủ cửu thải sương mù bàn tay lớn trong nháy mắt đánh ra!

Ầm ầm!

Bao phủ cửu thải sương mù bàn tay lớn cường hoành vô cùng, đập vào lửa đỏ chiến đao bên trên, giằng co một cái chớp mắt về sau, trong nháy mắt đem nó đánh bay ngược mà quay về, rơi vào Chu Diễm trong tay.

"Cầm trong tay Đế Quang pháp khí, đánh ra công kích cũng chỉ có điểm ấy trình độ sao?"

Một thanh âm truyền đến, mang theo nhìn xuống cùng trào phúng.

Nương theo thanh âm vang lên, không gian chi môn bên trong, một vị bao phủ tại cửu thải trong sương mù nam tử dậm chân đi ra, thể phách vĩ ngạn, khí tức kinh thiên.

Nam tử thân mặc áo trắng, bên ngoài khoác kim bào, hai con ngươi là cửu thải sắc, quanh thân lượn lờ cửu thải sương mù phảng phất là thế giới này đẳng cấp cao nhất pháp tắc, nằm ngang ở thiên địa trên cùng, quan sát thế gian.

Vương chi cự đầu, Ngao Côn!

Nhìn thấy Ngao Côn, Chu Diễm sắc mặt nhịn không được biến đổi, này người sống khí tức thật mạnh, được cho hắn tại chư thiên thấy qua Đế Quang cự đầu bên trong, mạnh nhất một vị!

Khó trách kia tảng đá dám khiêu khích hắn, khó trách kia thanh niên áo trắng dám cảnh cáo hắn, nguyên lai là có dạng này một vị cường giả đi theo đám bọn hắn.

"Ngươi cho rằng bằng hắn một người, liền có tư cách uy hiếp cùng cảnh cáo bản vương?" Chu Diễm cầm trong tay lửa đỏ chiến đao, nhìn chăm chú về phía Hoa Vân Phi, quát.

Hắn cũng không phải chư thiên vạn giới người, lấy thực lực của hắn, chư thiên Chuẩn Tiên Đế không ra, hắn có thể quét ngang tất cả mọi người!

Ngao Côn là rất mạnh, nhưng chỉ bằng hắn một người, còn ngăn không được hắn!

Đây là hắn đối tự thân thực lực tự tin!

Oanh

Đột nhiên, Ngao Côn không có dấu hiệu đánh ra một chưởng, đánh về phía Chu Diễm.

Ầm

Chu Diễm lúc này đánh trả, cùng Ngao Côn ngạnh bính một chưởng về sau, thân thể lay động, không tự chủ lui về sau nửa bước.

"Cái gì?" Chu Diễm kinh hồn táng đảm hắn vậy mà lui về sau nửa bước, bị cùng cảnh giới tu sĩ đánh lùi?

"Đây chính là ngươi cho rằng làm kiêu ngạo thực lực?" Ngao Côn mở miệng, vương mắt ngạo nghễ, nhìn xuống Chu Diễm.

"Một kích mà thôi, quyết định không là cái gì!"

Chu Diễm hừ lạnh, sắc mặt trầm xuống, trong lòng nộ khí tăng mạnh, hắn đã quyết định, muốn chém Ngao Côn cho hả giận!

"Ngươi không được, tuy có chút bản sự, nhưng cũng chỉ là có chút thôi!"

"Đế Quang cự đầu cái này một cảnh, bản vương độc lập một cái cấp độ, các ngươi nhỏ yếu hạng người thì tại một tầng khác! Không đủ gây sợ!"

Ngao Côn vô cùng cuồng ngạo, hắn biết rõ Chu Diễm rất mạnh, đến từ nơi đó, tu luyện vô thượng kinh văn, nhưng này lại như thế nào? Hắn là Ngao Côn, vô địch Ngao Côn!

Cùng cảnh bất luận ai đến, hắn còn không sợ, có thể chiến, cũng có thể giết!

"Cuồng vọng!"

Chu Diễm híp mắt, dù là ở nơi đó, hắn đều chưa thấy qua cùng cảnh dám đối với hắn như thế cuồng người, đây là bắt hắn không xem ra gì sao?

"Cuồng vọng? Đối với các ngươi nhỏ yếu hạng người nghe tới là cuồng vọng, nhưng bản vương bất quá là trình bày sự thật thôi."

"Tên ta Ngao Côn, nhớ kỹ cái tên này, cái này đem là ngươi đời này duy nhất đáng giá ghi khắc sự tình!"

Ngao Côn xuất thủ, dậm chân hướng về phía trước, vô cùng cường thế giết tới!

Một tiếng ầm vang!

Đỉnh đầu của hắn, xuất hiện một đầu cửu thải sông lớn, rung động ầm ầm, ngang qua bầu trời, chật ních Quỷ Sát thâm uyên, huyễn lệ vô cùng, quy tắc vô tận!

Trên người hắn, Đế Quang cực điểm sáng chói, dậm chân ở giữa, giống như một tôn cái thế Đế Tôn, khí tức đáng sợ, quét ngang cổ kim!

"So trước kia mạnh rất nhiều!" Hoa Vân Phi nhìn xem Ngao Côn bóng lưng, nói.

Trong khoảng thời gian này, Ngao Côn một mực ở trên trời nhân gian bên trong tu luyện, ngoại giới một ngày, nội bộ mười năm, càng có Trấn Hồn bia cùng Ngộ Đạo Chi Tâm phụ trợ, tu vi cùng thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay, bây giờ mạnh đáng sợ!

Không chỉ Ngao Côn, Vũ Vương, Đế Thiên, Tạo Hóa Tiên Vương bọn hắn cũng là như thế, cho dù là võ đức cũng, đều so trước kia mạnh quá nhiều!

"Thiết Thiên, đoạt nói, thành tựu chân ngã!"

Ngao Côn đi lên chính là đại thần thông, tế ra kinh thế pháp, giữa thiên địa, vạn đạo cộng hưởng, đại đạo cùng reo vang, tựa hồ tất cả nói, tại thời khắc này, đều bị Ngao Côn nắm giữ, đại đạo chân ý đều bị cướp đi!

Quỷ Sát thâm uyên bên trong, hắc ám pháp tắc toàn bộ bị chấn khai, âm vụ không tại, tiếp nhận không được ở Ngao Côn lực lượng, bị Đế Quang quét ngang tại vô hình!

"Đây là cái gì pháp?"

Chu Diễm kinh hãi, còn không có giao thủ, hắn cũng cảm giác thể nội đạo quả tại ngo ngoe muốn động, nội bộ nói cùng quy tắc tựa hồ muốn rời hắn mà đi, bay vào Ngao Côn thể nội!

Hắn vội vàng lui lại, cùng Ngao Côn kéo ra cự ly, sau đó huy động lửa đỏ chiến đao tiến hành phản kích, đao quang tê liệt thiên địa, xuyên qua đại đạo thời không!

Ây

Thế nhưng là, hắn một bên áp chế thể nội dị động đạo quả, một bên công kích, căn bản là không có cách phát huy toàn bộ chiến lực, Ngao Côn trong nháy mắt đi vào trước mặt hắn, một quyền đem đánh bay ra ngoài, vương huyết huy sái!

Vừa mới giao thủ, Chu Diễm liền bị thương!

"Kêu lớn tiếng như vậy, cũng chỉ có chút thực lực ấy sao?" Ngao Côn quát

Hắn lần nữa giết tới, tấn công mạnh đồng thời, Thiết Thiên Tiên Lục tiếp tục phát huy tác dụng, muốn đoạt Chu Diễm đạo cùng pháp, dung nhập trong cơ thể của hắn!

"Ghê tởm!" Chu Diễm gầm thét, có nỗi khổ không nói được.

Thực lực của hắn rất mạnh, có thể cùng Ngao Côn chính diện cứng đối cứng, nhưng Ngao Côn tế ra pháp thật là buồn nôn, để hắn nhất tâm nhị dụng, không cách nào hữu hiệu dùng ra thực lực chân chính.

"Bản nguyên đạo pháp, thiên địa quy nhất!"

Một bên đè ép Chu Diễm đánh, Ngao Côn lại tế ra loại thứ hai kinh thế pháp, bản nguyên đạo pháp đồng dạng là hắn khai sáng, chính là chưởng khống thiên hạ bản nguyên đầu nguồn chi pháp!

Trong chốc lát, Chu Diễm sắc mặt càng thêm khó coi, lần này không chỉ có hắn đạo quả tại dị động, liền liền hắn vương chi bản nguyên đều tại dị động, như muốn bị bóc ra, bay về phía Ngao Côn.

Đạo quả cùng bản nguyên thế nhưng là tất cả tu sĩ mệnh mạch, cùng thần hồn đồng dạng trọng yếu, thiếu thốn một cái, chú định sẽ bị phế bỏ, mà cái này Ngao Côn hai loại pháp, lại đều tới có quan hệ, quá kinh khủng!

Giờ khắc này, Chu Diễm chân chính ý thức được Ngao Côn đáng sợ, tâm hồn run rẩy.

Hắn vốn cho rằng đến chư thiên, lấy thực lực của hắn có thể quét ngang cùng cảnh hết thảy địch, nhưng hiện tại xem ra, hắn suy nghĩ nhiều!

Phốc

Cuối cùng, tại Thiết Thiên Tiên Lục cùng bản nguyên đạo pháp song trọng ảnh hưởng dưới, không cách nào phát huy thực lực Chu Diễm, bị Ngao Côn cường thế đánh nổ, thịt nát, hài cốt vẩy ra, máu vẩy Quỷ Sát thâm uyên!

"Một tay quét ngang giữa thiên địa, có ta Ngao Côn liền có trời! Ta Ngao Côn chi danh, ngươi có thể nhớ kỹ?".