Chương 918: Nhân vật trao đổi

Chương 918: Nhân vật trao đổi

Ngao Côn! !

Hai chữ vang vọng Quỷ Sát thâm uyên, chấn động cổ kim, quét ngang thời không, trấn áp tới tương lai.

Hai chữ này đã là tên thật cũng là tín ngưỡng, đại biểu Ngao Côn bất bại tín niệm, hắn tự tin cùng cảnh vô địch, có thể quét ngang cùng giai địch.

Vô luận ngươi là ai, đến từ chỗ nào, gặp được hắn, toàn diện chỉ có bị trấn áp phần!

Những năm này ở trên trời nhân gian, hắn tu vi đã thực hiện lớn cất bước, chân chính đi tới đế hạ cực hạn, tại tiến một bước chính là Chuẩn Tiên Đế cảnh!

Có thể nói, bây giờ ngoại trừ Chuẩn Tiên Đế, phóng nhãn chư thiên vạn giới, lại không một người có thể bị hắn để ở trong mắt!

Rầm rầm!

Quỷ Sát thâm uyên rơi ra mưa máu, kia là Chu Diễm máu, còn có thịt nát cùng hài cốt, toàn diện đều bị đánh nát.

Bất quá, Chu Diễm cũng không chết, thực lực của hắn cũng không yếu, thậm chí có thể nói mạnh phi thường, không giả Ngao Côn, nhưng sở dĩ sẽ như vậy thảm, vẫn là bị Ngao Côn Thiết Thiên Tiên Lục cùng bản nguyên đạo pháp đánh trở tay không kịp.

Lại thêm, Ngao Côn phi thường cường thế bá đạo, xuất thủ vô cùng quả quyết, không cho hắn một điểm suy nghĩ thời gian, cuối cùng dẫn đến hắn một cái sơ sẩy, vương khu bị oanh bạo!

Nhưng Chu Diễm không thể không thừa nhận, Ngao Côn rất mạnh, mạnh phi thường! Hắn khai sáng hai loại pháp, có sáng lên phát nhiệt khả năng, tương lai vô hạn!

Hắn khó mà tưởng tượng, loại này kinh thế chi tài lại sinh ra ở chư thiên, có chút khuất tài!

Lấy Ngao Côn thiên tư, nếu là ngay từ đầu liền ở nơi đó, có lẽ giờ phút này sớm đã là Chuẩn Tiên Đế!

Chu Diễm chữa trị tổn thương thân thể, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Ngao Côn, cầm lửa đỏ chiến đao tay đều đang run, bên ngoài thân Đế Quang không ngừng lấp lóe nguy hiểm thần mang.

Mặc dù tán thành Ngao Côn thực lực, nhưng đánh nhau nổ sự thật hắn không tiếp thụ.

Đó cũng không phải thực lực chân chính của hắn, nếu để cho hắn cơ hội tìm ra cách đối phó, Ngao Côn cũng không phải không cách nào đánh bại!

Hắn có thể bị Đế Chủ chọn trúng, hạ giới mà đến, thiên tư của hắn cùng thực lực tự nhiên cũng là cực kì khủng bố, không phải căn bản không có tư cách bị Đế Chủ coi trọng.

"Đều nói, đi đường đừng mang gió, xem chừng chết đều không biết rõ chết như thế nào!" Thạch Trảm Đế trào phúng, huyễn hóa xuất thủ chưởng, đối Chu Diễm so ngón giữa.

Đế Quang cự đầu nhân quả với hắn mà nói căn bản vô dụng, cũng không thể để hắn lên cảm giác.

"Chết? Phóng nhãn chư thiên, ai có thể giết bản vương? Bất quá là nhất thời chiếm thượng phong thôi, đừng muốn cuồng vọng!"

Chu Diễm hừ lạnh, nhìn thẳng Ngao Côn: "Ngươi rất mạnh, nhưng nếu bản vương tế ra Chuẩn Tiên Đế thủ đoạn, ngươi lại nên ứng đối ra sao?"

Đối mặt Thiết Thiên Tiên Lục cùng bản nguyên đạo pháp, Chu Diễm không có lòng tin hoàn mỹ ứng đối, vì giải trừ trước mắt khốn cục, hắn quyết định trực tiếp vận dụng Chuẩn Tiên Đế truyền xuống thủ đoạn!

Lần này hạ giới, những cái kia đại nhân vật, thế nhưng là truyền xuống rất nhiều thủ đoạn, đừng nói là Ngao Côn, chính là Chuẩn Tiên Đế hắn cũng không sợ!

"Chuẩn Tiên Đế thủ đoạn?"

Ngao Côn vương mắt ngậm uy, khí tràng cường đại, khinh thường nói: "Chuẩn Tiên Đế bản vương đều chiến đấu qua, chỉ là Chuẩn Tiên Đế truyền xuống thủ đoạn, năng lực bản vương gì?"

"Hừ, ngươi liền cuồng đi! Đợi chút nữa, nhìn ngươi còn có thể hay không cuồng ra!" Chu Diễm hừ lạnh, không muốn nói tiếp, tự mình lấy ra một vật.

Kia là một khối lệnh bài, khí tức xưa cũ, mang theo tuế nguyệt tang thương, trên đó lượn lờ Chuẩn Tiên Đế đại đạo, có đế chi phù văn lấp lánh.

Khối này lệnh bài bên trong, có giấu Chuẩn Tiên Đế một kích!

"Đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế một kích, ngươi không ngăn nổi!" Chu Diễm nâng lệnh bài, cười lạnh nói.

Cường đại Đế Quang cự đầu dĩ nhiên có thể cản Chuẩn Tiên Đế một chiêu, nhưng nếu là đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế một kích, kia bất luận cái gì Đế Quang cự đầu cũng không thể ngăn trở!

Vô luận là ai, đều sẽ bị trong nháy mắt xoá bỏ!

"Thật sao?" Ngao Côn từ chối cho ý kiến, vương mắt mang theo vô tận uy thế, sắc mặt bình tĩnh lại uy nghiêm.

"Một màn này, giống như có chút giống như đã từng quen biết?"

Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan liếc nhau, đều cảm thấy một màn này cực kỳ giống Ngao Côn đã từng hạ giới lúc một màn.

Khi đó Ngao Côn ngay tại lúc này Chu Diễm, linh thân cầm trong tay bản thể một kích chi lực đang kêu gào.

Hiện tại lại nhìn thấy cái này tương tự một màn, hai người đều cảm thấy rất buồn cười, ai có thể nghĩ tới, Ngao Côn sẽ bị chính mình từng dùng qua thủ đoạn uy hiếp?

Bọn hắn sẽ không vì Ngao Côn lo lắng, cũng không phải là Ngao Côn thật có thể ngăn trở đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế một kích, mà là Ngao Côn bây giờ đã là Kháo Sơn tông người.

Vì để cho Ngao Côn, Vũ Vương bọn người bình yên xuất thủ, bọn hắn cũng không có tu luyện Kháo Sơn tông hạch tâm pháp môn, nhưng một chút thần thông, bí thuật vẫn là có tu luyện, tỉ như. . .

"Hừ, bản vương nhìn ngươi có thể phách lối đến khi nào!"

Chu Diễm rất không quen nhìn Ngao Côn dáng vẻ đó, cùng cảnh bên trong, chỉ có hắn nhìn xuống người khác phần, chưa từng có người như thế nhìn xuống qua hắn?

Hắn tế ra lệnh bài, liền muốn mở ra phong ấn phía trên, phóng xuất ra đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế một kích!

Cũng liền tại lúc này, nhìn chằm chằm vào hắn Ngao Côn đột nhiên mở miệng, quát: "Chờ giá trao đổi! !"

Bạch

Hào quang loé lên, lệnh bài biến mất, tại chỗ bị một viên đáng yêu hạ phẩm linh thạch thay thế.

"Cái . . . A?"

Chu Diễm trừng mắt, ngơ ngác nhìn xem trước mặt hạ phẩm linh thạch, trợn tròn mắt.

Đồng giá trao đổi?

Đánh rắm!

Chỗ nào đồng giá rồi?

Phong ấn đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế một kích chi lực lệnh bài, làm sao có thể chỉ trị giá một viên hạ phẩm linh thạch!

Khi thấy lệnh bài xuất hiện tại Ngao Côn trong tay về sau, Chu Diễm càng muốn mắng hơn người.

Hắn mặc dù tính tình nóng nảy, nhưng lòng dạ cũng là rất sâu, cực ít tức giận, nhưng giờ phút này hắn thật rất muốn mắng người, nghĩ bạo nói tục!

Hắn đã không biết rõ có bao nhiêu năm không có loại cảm giác này.

Trái lại Ngao Côn, hắn nhìn xem trong tay lệnh bài, cũng nghĩ đến đã từng lần thứ nhất nhìn thấy đồng giá trao đổi lúc tràng cảnh, khi đó hắn liền giống như Chu Diễm, đầy trong đầu đều là thảo nê mã!

Bất quá, hiện tại nhân vật chuyển đổi, thi triển đồng giá trao đổi biến thành hắn, loại cảm giác này vẫn là rất thoải mái.

Vốn là ưa thích trang bức hắn, khi nhìn đến Chu Diễm kia như ăn phân đồng dạng sắc mặt, nội tâm lập tức vô cùng sảng khoái, khóe miệng không tự chủ câu lên.

Nguyên lai trước đây những cái kia Kháo Sơn tông lão tổ đối mặt hắn lúc chính là loại tâm tình này, hắn cuối cùng minh bạch!

"Đây cũng là ngươi khai sáng đạo pháp?" Chu Diễm nhìn chằm chằm Ngao Côn, vương mắt hàm sát.

"Ngoại trừ bản vương, thế gian này còn có ai phối khai sáng như thế bất thế chi pháp?" Ngao Côn hỏi lại, ngạo thế Chu Diễm, không khách khí thừa nhận.

Hoa Vân Phi: ". . ."

Cung Thanh Nhan: ". . ."

Khương Nhược Dao: ". . ."

Thạch Trảm Đế: "666!"

"Ta không tin!" Chu Diễm đột nhiên hét lớn, hơi không khống chế được, không thể nào tiếp thu được.

Ngao Côn cũng là Đế Quang cự đầu, làm sao có thể sáng tạo ra nhiều như vậy kinh thế bí pháp, hắn có bao nhiêu biến thái?

Nhất là bực này giá trao đổi, hắn cảm thấy so Thiết Thiên Tiên Lục cùng bản nguyên đạo pháp còn muốn nghịch thiên, hoàn toàn một điểm đạo lý đều không nói, ép mua ép bán!

"Cần bản vương dùng cái này mai lệnh bài đánh tới ngươi tin không?" Ngao Côn nâng phong ấn có đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế một kích lệnh bài, nhìn thẳng Chu Diễm, nói.

Cái này mai lệnh bài cũng không đặc thù cơ quan, giải phong liền có thể dùng, dù sao, cho dù là vị kia đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế cũng không nghĩ tới, sẽ có đồng giá trao đổi loại này giảng đạo lý bí pháp tại.

"Ngươi cho rằng bằng cái này liền có thể uy hiếp bản vương sao? Bản vương còn có càng nhiều thủ đoạn!"

Chu Diễm lần nữa lấy ra một tôn tiểu đỉnh, lớn cỡ bàn tay, trong đó còn có tàn hương vị, tựa hồ là tế tự sở dụng.

"Vật này chính là cung phụng. . ."

"Chờ giá trao đổi!" Không đợi Chu Diễm nói xong, Hoa Vân Phi đột nhiên hô câu.

"Cái gì? Ngươi cũng sẽ?" Chu Diễm kinh hãi, trong nháy mắt nhìn chăm chú về phía Hoa Vân Phi, ánh mắt cảnh giác.

"Sẽ không, ta liền hô hào chơi mà thôi."

Hoa Vân Phi buông buông tay, biểu thị chính mình liền chỉ đùa một chút sinh động một cái bầu không khí, đừng coi là thật.

Hô

Mặc dù không cảm thấy lấy Hoa Vân Phi tu vi có thể từ trên tay mình cướp đi đồ vật, nhưng Chu Diễm vẫn là bản năng nhẹ nhàng thở ra.

"Chờ giá trao đổi! !"

Chính là Hoa Vân Phi cái này quấy rầy một cái, để hắn vô ý thức không để ý đến nhìn chằm chằm vào hắn Ngao Côn  chờ hắn kịp phản ứng lúc, kia "Thân thiết" thanh âm đã lần nữa ghé vào lỗ tai hắn vang lên, như là Ác Ma nói nhỏ.

Bá lóe lên, hắn trong tay tiểu đỉnh biến mất, lần nữa biến thành một viên phát ra nhàn nhạt vầng sáng vô cùng đáng yêu hạ phẩm linh thạch. . .

Chu Diễm: "Ta hắn a. . .".