Chương 919: Hiện tại, ngươi có thể chịu phục?

Chương 919: Hiện tại, ngươi có thể chịu phục?

Làm tiểu đỉnh lần nữa bị đổi sau khi đi, Chu Diễm cho dù là Đế Quang cự đầu, bụng dạ cực sâu, giờ phút này cũng không nhịn được phát nổ nói tục, vô cùng nóng nảy.

Thiên sát đồng giá trao đổi!

Đây rốt cuộc chỗ nào đồng giá rồi?

Như thế thần thông, hắn đại giới lại chỉ cần một viên hạ phẩm linh thạch, kia bởi vậy sinh ra nhân quả chi lực, vì sao không có đem Ngao Côn đè chết?

Hắn không phục!

A

Chu Diễm ngửa mặt lên trời gào thét, tiếng như Lôi Chấn, như Chân Long, kinh khủng âm khiếu thậm chí xông ra Quỷ Sát thâm uyên bên ngoài, truyền đến ngoại giới, xé rách bầu trời!

Ầm ầm!

Quỷ Sát thâm uyên rung động, kịch liệt lay động, không gian không ngừng bị xé nứt, dưới chân đại địa cũng tại băng liệt, đất đá bay tán loạn.

Chu Diễm muốn bị giận điên lên!

"Không hổ là ngươi, kiệt kiệt kiệt." Khương Nhược Dao cười quái dị, nhìn về phía Hoa Vân Phi, đôi mắt đẹp sáng lóng lánh.

"Ta thật chỉ là tại sinh động bầu không khí, ai ngờ hắn khẩn trương như vậy, tưởng thật."

Hoa Vân Phi buông tay, biểu lộ vô tội.

Nói thì nói như thế, nhưng hắn tự nhiên không phải thật sự tại sinh động bầu không khí, mà là biết rõ, Chu Diễm tại được chứng kiến một lần đồng giá trao đổi về sau, khẳng định có đề phòng, Ngao Côn lại nghĩ thi triển, khẳng định sẽ khó khăn rất nhiều.

Mà lúc này, chỉ cần thoáng chuyển di một cái Chu Diễm lực chú ý, dù là chỉ là một sát na, cũng đầy đủ Ngao Côn làm rất nhiều chuyện!

Đây chính là phối hợp!

Hoa Vân Phi cùng Ngao Côn cũng không có truyền âm, càng không có ánh mắt ra hiệu, chính là một loại im ắng ăn ý.

Hai người nhận biết nhiều năm, biết được lấy đối phương Thông Tuệ, biết rõ cái gì thời điểm nên ra tay trợ giúp.

Chính là dạng này, mới đạt thành mai nở hai độ, lại lần nữa cướp đi Chu Diễm trong tay tiểu đỉnh.

"Còn có gì át chủ bài cùng thủ đoạn, tất cả đều dùng đến đi, bản vương cùng nhau đón lấy!" Ngao Côn một tay nắm lệnh bài, một tay nắm tiểu đỉnh, nhìn thẳng Chu Diễm, nói.

Nhưng câu nói này đến Chu Diễm trong tai liền biến vị, thành một câu nói khác: "Còn có cái gì bảo bối, tất cả đều lấy ra đi, bản vương dùng mỗi kiện bảo bối một viên hạ phẩm linh thạch giá cả làm trao đổi."

Lập tức, Chu Diễm càng tức, đường đường Đế Quang cự đầu, càng là đến từ nơi đó đại nhân vật, giờ phút này con mắt đều bị tức tinh hồng, tràn ngập sát khí.

Hắn trong tay lửa đỏ chiến đao nở rộ chói mắt thần mang, bao phủ sương mù hỗn độn, tràn ngập Đế Quang phù văn, trực chỉ Ngao Côn, "Bản vương từ bỏ sử dụng đế thủ đoạn đối phó ngươi, hôm nay, bản vương muốn bằng thực lực bản thân trấn áp ngươi, để ngươi vì chính mình phạm sai lầm sám hối!"

Dứt lời sát na, Chu Diễm đã dậm chân xông ra, một bước chưa rơi, đã vượt ngang thời không giết tới Ngao Côn trước mặt, lửa đỏ chiến đao mãnh bổ mà đi.

"Ngươi không được, bây giờ bản vương, khinh thường cùng giai tất cả địch!"

Ngao Côn hai con ngươi sáng chói, thu hồi lệnh bài cùng tiểu đỉnh đồng thời, tay phải xuất hiện một cây kích lớn màu đỏ ngòm.

Oanh

Đỏ như máu đại kích quét ngang mà đi, cùng lửa đỏ chiến đao mãnh liệt đụng vào nhau, lực lượng kinh khủng xé rách thời không, cực điểm đáng sợ!

Hai người bộc phát kịch chiến, lần này Ngao Côn cũng không vận dụng Thiết Thiên Tiên Lục cùng bản nguyên đạo pháp, làm một kiêu ngạo người, đối mặt đến từ nơi đó cường địch, hắn tự nhiên muốn dùng càng trực tiếp thủ đoạn trấn áp đối phương.

Dạng này càng có thể thể nghiệm chiến lực của hắn!

Thời không băng liệt, không gian vỡ nát, Quỷ Sát thâm uyên ù ù run rẩy, dưới chân đại địa đã triệt để rạn nứt, lúc nào cũng có thể đổ sụp.

Hai người chiến đấu, đã ảnh hưởng đến ngoại giới, tạo thành kịch liệt oanh động, cả tòa Quỷ Sát đảo tựa hồ cũng đang run, tiếp nhận không được ở lực lượng của hai người.

"Cái gì tình huống, Quỷ Sát thâm uyên bên trong bạo phát Đế Quang cự đầu cấp bậc chiến đấu?"

Cảm nhận được kia chật ních thiên địa hai đạo kinh khủng khí tức, Quỷ Sát đảo trên sinh linh không khỏi lộ ra kinh sợ, nhìn về phía Quỷ Sát thâm uyên, trừng to mắt.

Đế Quang cự đầu ở đâu đều là cấp cao chiến lực, là đế hạ đứng đầu nhất sinh linh, mà giờ khắc này, Quỷ Sát thâm uyên lại bạo phát bực này cấp bậc chiến đấu!

"Trong đó một người, hẳn là trước đó không lâu vị kia xông vào Quỷ Sát thâm uyên nam tử." Một người phỏng đoán nói.

Trước đó không lâu, Chu Diễm xâm nhập Quỷ Sát thâm uyên cũng không phải là bí mật, bởi vì hắn quá phách lối, cũng không có che giấu tung tích, cứ như vậy vọt vào.

Chính vì vậy, Quỷ Sát thâm uyên xung quanh lưu lại người mới sẽ tử thương vô số, bây giờ nơi đó đã bị máu loãng nhuộm đỏ.

"Quỷ Sát thâm uyên quả nhiên có đại bí mật, loại kia cấp bậc cường giả ở bên trong cũng gặp phải đối thủ, ngay tại chém giết, chiến kịch liệt!"

Quỷ Sát đảo sinh linh trong lòng không cách nào bình tĩnh, đối Quỷ Sát thâm uyên càng phát ra kính sợ.

Bọn hắn cho rằng Chu Diễm gặp phải đối thủ, chính là Quỷ Sát thâm uyên nội bộ đản sinh sinh linh, đối phương tại ngăn cản Chu Diễm xâm nhập.

Giờ phút này, Quỷ Sát thâm uyên bên trong, đã bị hủy không còn hình dáng, vực sâu khổng lồ bốn vách tường đã cảnh hoàng tàn khắp nơi, không gian không có một mảnh hoàn hảo địa phương.

Không thể không nói, Chu Diễm thật rất mạnh, tu luyện vô thượng Tiên Kinh, có cao nhân chỉ điểm, căn cơ vô cùng kiên cố, có thể cùng Ngao Côn chém giết gần người, liều mạng mà không bại!

"Kinh văn không tệ." Đột nhiên, Ngao Côn nói nhỏ, trên mặt hài lòng.

"Cái gì?"

Chu Diễm kinh hãi, đánh tới hiện tại, Ngao Côn một mực tại mượn chiến đấu, cảm ngộ hắn tu luyện vô thượng kinh văn?

Khó trách hắn không cần Thiết Thiên Tiên Lục, không cần bản nguyên đạo pháp, nguyên lai là đang đánh cái chủ ý này.

A

Chu Diễm gầm thét, tấn công mạnh Ngao Côn, vô cùng phẫn nộ, quanh thân Đế Quang sáng chói, tế ra kinh thế pháp, một đao rơi xuống, thiên địa đều tại bị rạch ra.

Hắn không tin thực lực của mình uy hiếp không được Ngao Côn!

"Ngươi xác thực rất mạnh, nhưng cũng chỉ lần này mà thôi!"

Ngao Côn vương mắt ngậm uy, mang theo miệt thị, nhìn Chu Diễm ánh mắt như nhìn heo chó.

Chu Diễm xác thực rất mạnh, đây là không thể không thừa nhận sự thật, đổi lại trước kia hắn, đối mặt Chu Diễm sợ là cũng không thể thắng dễ dàng, sẽ bị thương, gặp nạn.

Nhưng hắn hôm nay đã so dĩ vãng mạnh quá nhiều, cùng giai vô cùng, Chu Diễm tại mạnh, cũng không có khả năng tại đối với hắn tạo thành hữu hiệu uy hiếp!

Oanh

Ngao Côn đỉnh đầu xuất hiện một tôn thanh đồng đỉnh, đè ép thiên địa, uy thế vô cùng đáng sợ, nó trong nháy mắt rơi xuống, ép hướng Chu Diễm, như thiên uy.

"Cái gì?"

Chu Diễm kinh hãi, vội vàng quay lại chiến đao, chém về phía thanh đồng đỉnh.

Nhưng mà tôn này thanh đồng đỉnh quá mức phi phàm, chảy xuôi hỗn độn khí, bao phủ sáng chói cửu thải tiên quang, chính là vô số siêu phàm chí bảo luyện chế mà thành, uy lực kinh khủng.

Răng rắc!

Làm lửa đỏ chiến đao chặt trên thanh đồng đỉnh, giằng co mấy thuấn về sau, lửa đỏ chiến đao một tiếng gào thét, vết đao lại bị toác ra mấy cái lỗ hổng!

Cùng là Đế Quang pháp khí, nhưng chênh lệch lại rất lớn!

"Ta không tin! !"

Mắt thấy một màn này, Chu Diễm gầm thét, không thể nào tiếp thu được, hắn lửa đỏ chiến đao thế nhưng là dùng vô số chí bảo luyện chế mà thành, chính là hắn cả đời tâm huyết, giờ phút này lại bị một kiện cùng cấp bậc pháp khí toác ra lỗ hổng?

Càng mấu chốt chính là, tôn này thanh đồng đỉnh cũng không có chuyện gì, vẫn như cũ sáng chói, như núi đồng dạng đè ép xuống.

Oanh

Bất luận Chu Diễm như thế nào tế ra pháp lực, cũng ngăn không được thanh đồng đỉnh, làm Ngao Côn bản mệnh pháp khí, chiếc đỉnh này thật quá mức phi phàm, vô cùng nặng nề.

Chu Diễm thổ huyết rút lui, bị thanh đồng đỉnh trấn áp tại phía dưới, trong tay lửa đỏ chiến đao triệt để chém làm hai đoạn.

Ây

Chu Diễm trên hai tay nắm, giơ thanh đồng đỉnh, thân thể dần dần còng xuống, tiếp nhận không được ở hắn trọng lượng, miệng bên trong không ngừng chảy máu, bên ngoài thân xuất hiện tinh mịn vết rạn.

Trên thực tế, thanh đồng đỉnh tuy là tại bất phàm, cũng không có khả năng một mình uy hiếp được Chu Diễm, mấu chốt tại, chiếc đỉnh này là Ngao Côn đang thúc giục động, gánh chịu hắn đạo cùng pháp.

Ngao Côn bay thấp trên thanh đồng đỉnh, cầm trong tay đỏ như máu đại kích, sợi tóc bay múa, kim bào phiêu diêu, đem Chu Diễm triệt để đè sấp trên mặt đất.

"Tiên chi đỉnh, Ngao thế gian, có ta Ngao Côn liền có trời! Hiện tại, ngươi có thể phục rồi?".