Chương 920: Cứ như vậy sợ chết sao?

Chương 920: Cứ như vậy sợ chết sao?

"Ta không phục! !"

Chu Diễm gầm thét, dù là bị thanh đồng đỉnh trấn áp, dù là tại ho ra đầy máu, dù là bản mệnh pháp khí cắt ra, hắn cũng không phục!

Hắn đến từ nơi đó, thuở nhỏ tiếp nhận đại nhân vật truyền giáo, tu luyện nhiều loại vô địch pháp, bây giờ, hắn có thể nào tại cái này chư thiên bại bởi một cái thổ dân?

Hắn tuyệt đối không thể nào tiếp thu được chuyện này! !

Oanh

Chu Diễm kịch liệt giãy dụa, trên người mỗi một sợi Đế Quang lại đều tại đây khắc hóa thành đao quang, quấn quanh tiên mang, phóng xuất ra có thể chém giết Tiên Vương thần mang.

Nhưng mà, đối mặt hắn phản kích, Ngao Côn chỉ là hừ lạnh một tiếng, cửu thải tiên quang rơi xuống, liền đem nó trên người tất cả đao quang đều trấn áp, ma diệt cái sạch sẽ!

"Như thế nào. . . Như thế! !" Chu Diễm cắn răng, không thể nào tiếp thu được kết cục này.

Chư thiên sinh linh bất luận là sinh ra vẫn là tu đạo hoàn cảnh, hay là tu luyện pháp cùng thần thông, đều không như bọn hắn, chỉ có như vậy, hắn vậy mà bại! Bại bởi một cái chư thiên thổ dân!

Trên thực tế, hắn là có cơ hội chạy trốn.

Làm đỉnh cấp Đế Quang cự đầu, dù là thực lực chênh lệch Ngao Côn một chút, nhưng nếu hắn khăng khăng chạy trốn, Ngao Côn cũng không có khả năng ngăn được.

Nhưng, trong lòng ngạo khí, không cho phép hắn làm như vậy! Hắn đến từ nơi đó, có thể nào bại trốn?

Chính là như vậy, mới đưa đến hắn giờ phút này bị trấn áp, không cách nào thoát khốn kết cục.

"Hắn còn có đồng bọn, còn xin Ngao Vương đem hắn thu nhập trong đỉnh trấn áp luyện hóa." Hoa Vân Phi nói.

Nơi này chiến đấu ba động, vô cùng có khả năng đã khiến cho Chu Diễm đồng bạn chú ý, càng có khả năng, đối phương đã đang đuổi trên đường tới, phòng ngừa phiền phức, nhất định phải đem Chu Diễm trước trấn áp mới được.

Chu Diễm nói rất mạnh, Ngao Côn đại khái suất sẽ lợi dụng Thiết Thiên Tiên Lục đoạt hắn đạo quả, cùng sử dụng bản nguyên đạo pháp nuốt hắn bản nguyên, cho nên, Chu Diễm từ hắn trấn áp thích hợp nhất.

Ngao Côn gật đầu, nhìn xuống Chu Diễm, dưới chân thanh đồng đỉnh rung động, phóng thích cửu thải tiên quang, sương mù mờ mịt, liền phải đem Chu Diễm thu vào đi.

"Không. . . ! Bản vương còn không có bại, bản vương còn có quá nhiều át chủ bài vô dụng!"

Chu Diễm rống to, vô cùng lo lắng, hắn còn có rất nhiều át chủ bài vô dụng, có thể nào cứ như vậy bị trấn áp?

Có thể Ngao Côn không cho hắn bất luận cái gì cơ hội, thanh đồng đỉnh trên cửu thải tiên quang đã đem hắn Thần Hồn giam cầm, đồng thời phong ấn hắn Tử Phủ động thiên, phòng ngừa hắn phản công.

Bây giờ, trừ khi Ngao Côn thu hồi bộ phận lực lượng, không phải hắn tuyệt sẽ không lại có một tia quật khởi khả năng.

Oanh

Đột nhiên, đúng lúc này, vốn là bình tĩnh trở lại Quỷ Sát thâm uyên bỗng nhiên rung động bắt đầu.

Cùng lúc đó, bởi vì Ngao Côn cùng Chu Diễm đại chiến mà rạn nứt mặt đất trong cái khe, lại tràn ra nồng hậu dày đặc hắc ám pháp tắc, sương mù màu đen đồng thời dâng lên.

Hắc vụ tràn ngập, thôn phệ hết thảy pháp tắc, những nơi đi qua, pháp tắc đều mẫn diệt!

Liền liền Ngao Côn pháp cũng không ngoại lệ, cửu thải tiên quang dần dần ảm đạm đi, như ngọn lửa dập tắt.

Cũng vào lúc này, Chu Diễm bắt lấy cơ hội, phá vỡ Tử Phủ động thiên phong ấn, lấy ra một cái bằng đá tiểu nhân, ném về đỉnh đầu Ngao Côn.

Bằng đá tiểu nhân bổ sung phong ấn chi lực, còn chưa cận thân, Ngao Côn liền cảm nhận được huyết dịch dần dần đình chỉ lưu động, liền liền thân thể đều không thể nhúc nhích chút nào!

Lại thêm, còn có những cái kia từ lòng đất tuôn ra hắc vụ ảnh hưởng, pháp tắc không cách nào ly thể, cả hai tăng theo cấp số cộng, lập tức để hắn lâm vào hiểm cảnh!

Mặc dù không biết rõ bằng đá tiểu nhân là cái gì, nhưng Ngao Côn khẳng định, nếu bị đụng vào, hắn tất bị phong ấn!

Khẩn cấp chính là, hắn hiện tại không động được!

Hắc vụ xuất hiện đột nhiên, nằm rạp trên mặt đất Chu Diễm trước tiên cảm nhận được cũng làm ra quyết sách, đánh một cái xinh đẹp phản công, đem hắn thành công kéo vào hiểm cảnh.

Đây chính là chí cường giả kinh khủng, sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào có thể trở thành bọn hắn lật bàn điểm.

Có thể tuy là như thế, đứng ở đó Ngao Côn, biểu lộ bình tĩnh như trước, thậm chí còn có thời gian nhìn về phía Hoa Vân Phi, ra hiệu hắn không cần hỗ trợ.

Chỉ gặp hắn cửu thải trong hai con ngươi, bắn ra sáng chói Đế Quang, đồng thời mở miệng, "Thiết Thiên, đoạt nói!"

Ầm ầm!

Đại đạo oanh minh, đáng sợ lực lượng pháp tắc cướp đoạt hết thảy, thôn phệ vạn đạo, quanh thân hắc vụ trong nháy mắt bị trống rỗng, nội bộ đặc thù chi đạo đều bị Ngao Côn cướp đi, lại phóng thích không ra một tia lực lượng.

Thiết Thiên Tiên Lục, chỉ cần là đại đạo lực lượng, đều có thể cướp đoạt, hắc vụ tuy có mẫn diệt pháp tắc lực lượng, nhưng rõ ràng là hắn Thiết Thiên Tiên Lục càng khắc chế đối phương!

Trực tiếp đem ngươi pháp tắc cướp đi, ngươi còn có thể phát huy ra cái gì lực lượng?

Mà tại hắc vụ biến mất về sau, mặc dù tại bằng đá tiểu nhân ảnh hưởng dưới, hắn vẫn là không động được, nhưng những lực lượng khác lại có thể sử dụng.

Chỉ nghe Ngao Côn lần nữa quát khẽ, "Hoàng Kim Thuẫn!"

Xoạt

Kim mang chợt hiện, một mặt màu vàng kim óng ánh tấm chắn xuất hiện tại Ngao Côn trước người, pháp tắc mờ mịt, kim quang chướng mắt!

Tiên Giới vạn linh đều biết, Ngao Côn có tam đại vô thượng pháp khí, thứ nhất cũng là mạnh nhất dĩ nhiên chính là thanh đồng đỉnh, thứ hai chính là một cây có thể giết Tiên Vương đỏ như máu đại kích, thứ ba chính là có thể ngăn cản thế gian vạn pháp Hoàng Kim Thuẫn!

Giờ phút này xuất hiện, chính là Hoàng Kim Thuẫn!

Bịch một tiếng, bằng đá tiểu nhân đụng trên Hoàng Kim Thuẫn, phát ra một tiếng oanh minh, trong nháy mắt bay ngược mà quay về.

"Chờ giá trao đổi!"

Ngăn trở bằng đá tiểu nhân trong nháy mắt, Ngao Côn lại một lần tế ra đồng giá trao đổi, thành công lấy đi bằng đá tiểu nhân, thân thể cũng vào lúc này có thể tự do hoạt động.

Bằng đá tiểu nhân cầm trong tay nóng bỏng, trên đó khắc đầy lít nha lít nhít phù văn, Ngao Côn một chút nhìn ra vật này bất phàm, đây tuyệt đối là Chu Diễm mạnh nhất át chủ bài một trong!

Nếu không phải Chu Diễm bị trấn áp, hắn pháp cũng tại hắc vụ ảnh hưởng dưới không thể dùng, dưới trạng thái bình thường tế ra cái này bằng đá tiểu nhân, hắn tuyệt đối sẽ có phiền toái lớn.

Không hổ là ở đâu tới người, thủ đoạn quả nhiên đủ nhiều đủ mạnh, hoàn toàn không phải chư thiên Tiên Vương có thể so.

"Ngao Côn, ngươi chờ, bản vương nhớ kỹ ngươi! Ngày khác, chắc chắn đòi lại hôm nay sỉ nhục!"

Nơi xa, Chu Diễm gầm thét, đỉnh đầu treo lấy một trương đặc thù đồ lục, thay hắn ngăn cách hắc vụ ăn mòn.

Vừa rồi, thanh đồng đỉnh cửu thải tiên quang bị hắc vụ mẫn diệt, Ngao Côn cũng lâm vào khốn cảnh, hắn liền thừa cơ bỏ chạy, mặc dù bởi vậy đã mất đi bằng đá tiểu nhân, nhưng chỉ cần có thể thoát thân, so cái gì đều tốt.

Bất quá, hắn vẫn là không phục, hắn sẽ còn đang tìm Ngao Côn đánh một lần, không thắng trở về, hắn thẹn với những cái kia đại nhân vật vun trồng!

Còn có Ngao Côn lấy đi ba Đại Bảo vật, hắn cũng nhất định phải cầm về, nhất là bằng đá tiểu nhân!

"Ngươi có thể đi lại nói."

Ngao Côn nhìn về phía Chu Diễm, vương mắt ngậm uy, tựa hồ cũng không chú ý, phảng phất nhận định đối phương trốn không thoát.

"Bản vương lần này mặc dù bại, nhưng nếu khăng khăng bỏ chạy, ngươi tuyệt đối ngăn không được." Chu Diễm nói.

Hắn nói là sự thật, đến cảnh giới này, nếu là khăng khăng đi, cùng cấp độ sinh linh trừ khi có thủ đoạn đặc thù, không phải căn bản không có khả năng ngăn lại.

Nhưng mà, đối mặt sắp bỏ chạy Chu Diễm, Ngao Côn không chút nào không hoảng hốt, rất là bình tĩnh, chỉ gặp hắn nhìn về phía Chu Diễm chu vi, nói: "Đừng nói trước khoác lác, nhìn xem bên cạnh ngươi."

Ừm

Chu Diễm vô ý thức nhìn lại, sau một khắc, mặt của hắn liền màu xanh lá, con ngươi loạn chiến.

Chỉ gặp hắn bên người cách đó không xa, đột nhiên nhiều hơn mấy người, lại không là bình thường người, đều là cùng hắn cùng cấp bậc tồn tại, chính là Đế Quang cự đầu!

Những người này, chính là Đế Thiên, Vũ Vương, Tạo Hóa Thần Tổ, Thập Phương Tiên Vương mấy người.

Giờ phút này, mấy người cũng đỉnh lấy đặc thù pháp khí, ngăn cách chu vi hắc vụ ăn mòn.

Bọn hắn ra trước, Hoa Vân Phi tự nhiên sẽ có nhắc nhở, cũng lấy ra chí bảo cho bọn hắn dùng.

"Ngươi. . . Các ngươi! !"

Chu Diễm mặt đều tái rồi, dừng tại giữ không trung bên trong, đánh như thế nào lấy đánh lấy, người càng ngày càng nhiều?

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, cái này gia hỏa là ai, làm sao không có việc gì trên thân mang nhiều người như vậy? Cứ như vậy sợ chết sao?.