Chương 921: Hắn còn có thể tú

Chương 921: Hắn còn có thể tú

"Thực lực rất mạnh, nhưng ngươi đi không nổi."

Vũ Vương nhìn thẳng Chu Diễm, thể phách cao lớn, người mặc một bộ cổ lão giáp trụ, long hành hổ bộ, cầm trong tay một thanh thanh đồng trời qua, uy thế chấn thiên.

"Thật mạnh!"

Chu Diễm sắc mặt khó coi, cảm giác ra Vũ Vương thực lực cũng không đơn giản, không chỉ hắn, giờ phút này vây quanh hắn mấy vị Đế Quang cự đầu, đều không phải là hàng thông thường!

Chư thiên Đế Quang cự đầu đều mạnh như vậy?

Hắn có chút hoài nghi nhân sinh.

Chu Diễm tâm dần dần chìm vào đáy cốc, nhưng hắn không hề từ bỏ, lần này hắn đến chư thiên, những cái kia đại nhân vật thế nhưng là cho hắn rất nhiều bảo bối, hắn còn có thể tú!

Đọc đến tận đây, Chu Diễm lần nữa từ Tử Phủ động thiên bên trong lấy ra một kiện la bàn, chất chứa không gian pháp tắc.

Đồng thời, nếm qua hai lần thua thiệt hắn rất cẩn thận, tập trung vào Ngao Côn, phòng ngừa hắn lại dùng đồng giá trao đổi.

"Chờ giá trao đổi! !"

Quả nhiên, quen thuộc bốn chữ vang lên lần nữa, như là Ác Ma nói nhỏ, ở bên tai vờn quanh.

Có thể để Chu Diễm mộng bức chính là, hô lên đồng giá trao đổi không chỉ Ngao Côn một người, còn có Vũ Vương, Đế Thiên, Thập Phương Tiên Vương bọn hắn!

Trong lúc nhất thời, hắn có chút luống cuống tay chân, không biết rõ ai nói chính là thật, ai nói lại là giả, hoàn toàn không cách nào phán đoán nên đề phòng ai.

Có thể đợi một một lát về sau, hắn kinh ngạc phát hiện, trên tay la bàn lại vẫn tại, để hắn ngoài ý muốn bên trong mang theo tiểu kinh hỉ, giữ vững, quá tốt rồi!

Còn không chờ hắn cao hứng quá lâu, đột nhiên cảm giác thân thể có chút lạnh, nhất là đỉnh đầu rét căm căm.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, lúc này mới phát hiện, đỉnh đầu dùng để ngăn cách quỷ dị hắc vụ đồ lục không thấy, biến thành một viên lấp lóe nhàn nhạt quang mang đáng yêu hạ phẩm linh thạch!

Nguyên lai, Ngao Côn bọn hắn cũng không phải là muốn hắn la bàn trong tay, mà là muốn đỉnh đầu hắn đặc thù đồ lục!

Một khi không có đồ lục, hắn liền sẽ bị hắc vụ bao khỏa, không cách nào tế ra pháp tắc, la bàn trong tay tự nhiên cũng sẽ không thể dùng!

Đánh tốt một tay bàn tính!

Hắn a! Hắn muốn điên rồi!

"Chờ giá trao đổi! !"

Đột nhiên, ngay tại Chu Diễm chửi mẹ táo bạo thời khắc, quen thuộc Ác Ma nói nhỏ lần nữa ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Không tốt, bị chuyển di sự chú ý!" Chu Diễm một cái giật mình, kịp phản ứng, có thể đã muộn.

Chỉ gặp lúc này hắn trong tay đâu còn có cái gì la bàn, chỉ còn một viên đáng yêu hạ phẩm linh thạch đang nháy tránh sáng lên.

"Đồ vật không tệ." Vũ Vương điên điên la bàn trong tay, hài lòng nói

A

"Khinh người quá đáng, các ngươi khinh người quá đáng! !"

Chu Diễm gầm thét, hắn muốn điên rồi, đám người này, một cái so một cái âm, một người tám trăm cái tâm nhãn tử, thật là buồn nôn, thật thật là buồn nôn.

Tính cả la bàn, hắn đã mất đi năm kiện chí bảo, đều là những cái kia đại nhân vật ban thưởng, cái này nếu là không đoạt lại đi, đợi trở về nơi đó, như thế nào bàn giao?

Nhất định phải cướp về!

Đương nhiên, Chu Diễm không phải người ngu, hắn biết rõ hiện tại khẳng định là không có cơ hội, việc cấp bách, hắn chủ yếu nhất là trước hết nghĩ biện pháp bỏ chạy!

Oanh

Ngao Côn xách ở thanh đồng đỉnh một cước, đột nhiên ném mạnh đi qua, uy thế kinh thiên!

Cùng một thời gian, Vũ Vương huy động thanh đồng trời qua, quét ngang vạn cổ, chẻ dọc mà tới.

Không chỉ hắn, Đế Thiên, Thập Phương Tiên Vương, Tạo Hóa Thần Tổ mấy người đều động, huy động Đế Quang pháp khí, tế ra tuyệt thế chiến pháp, công hướng Chu Diễm.

"Ghê tởm! !"

Đối mặt Ngao Côn mấy người liên thủ công kích, Chu Diễm tuy là mạnh hơn, cũng không có khả năng chống đỡ được, trong nháy mắt liền bị đánh hộc máu, bay tứ tung ra ngoài, vương khu rạn nứt.

Bịch một tiếng, thanh đồng đỉnh lần nữa bay tới, đem Chu Diễm cưỡng ép trấn áp, thu nhập trong đỉnh.

Oanh

Thanh đồng đỉnh kịch liệt lay động, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung, Chu Diễm tại nội bộ kịch liệt giãy dụa, muốn thoát khốn, có thể trong lúc nhất thời khó mà làm được.

"Không thể không nói, ở đâu tới người, quả thật có chút thực lực, nếu không phải chúng ta tại tổ miếu cùng Hồng Mông Thần Giới học bổ túc, thật đúng là khó mà đối địch với hắn."

Thập Phương Tiên Vương mở miệng, Chu Diễm thực lực xác thực quá kinh người, xa không phải đồng dạng cùng cảnh sinh linh có thể so sánh, thủ đoạn nhiều càng là vượt qua tưởng tượng.

Nếu không phải bọn hắn nhiều người, nếu không phải này quỷ dị hắc vụ hạn chế, Chu Diễm mà chết đập, thật đúng là khó đối phó.

"Nơi đó thế nhưng là liền Kháo Sơn tông đều cần nghiêm túc đối đãi địa phương, như thế nào sẽ đơn giản?" Tạo Hóa Thần Tổ nói.

"Các ngươi cũng không cần quá tự coi nhẹ mình, người này có thể được tuyển chọn đi vào chư thiên vạn giới, kia chứng minh hắn ở nơi đó, cùng cảnh cũng nhất định là siêu quần bạt tụy tồn tại, cũng không đại biểu nơi đó mỗi cái cùng cảnh tu sĩ đều mạnh như vậy." Đế Thiên nói, vương khu lấp lóe Đế Quang, sắc mặt uy nghiêm.

Nghe vậy, đám người gật đầu.

Ầm ầm!

Thanh đồng đỉnh bên trong, Chu Diễm còn tại giãy dụa, không muốn khuất phục, Ngao Côn ngay tại thôi động thanh đồng đỉnh trấn áp, cũng muốn đem luyện hóa.

Bọn hắn loại này cùng cấp số sinh linh thật không dễ giết, Thần Hồn là yếu ớt, nhưng Tiên Vương sinh linh Thần Hồn danh xưng không diệt, trừ khi cảnh giới nghiền ép, không phải căn bản giết không chết!

Lại thêm, Ngao Côn muốn nuốt Chu Diễm đạo quả cùng bản nguyên, liền để luyện hóa khó càng thêm khó.

Bất quá, chỉ cần trấn áp không cho hắn chạy thoát, luyện hóa chỉ là vấn đề thời gian.

"Ngao Vương, dùng cái này."

Hoa Vân Phi tay lấy ra màu vàng lá bùa, trên đó có khắc đặc thù đồ đằng, chính giữa có một cái dùng máu viết "Phong" chữ.

Ngao Côn gật đầu, không hỏi lá bùa là cái gì, đưa tay tiếp nhận liền dán tại thanh đồng đỉnh bên trên, lập tức, thanh đồng đỉnh liền ổn định lại, nội bộ Chu Diễm bị gắt gao đè sấp trên mặt đất, một tia lực lượng cũng dùng không ra.

"Ghê tởm. . . Ghê tởm!"

Chu Diễm không cam lòng gào thét, sắc mặt dữ tợn đáng sợ, hắn nhưng là đến từ nơi đó sinh linh, giờ phút này lại bị một đám chư thiên thổ dân trấn áp, quả thực là vô cùng nhục nhã.

Hiện tại, hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở Hàn Khuyết, hi vọng hắn có thể đem chính mình cứu ra ngoài.

Hàn Khuyết mạnh hơn hắn, huyết mạch nghịch thiên, hắn như phát giác bên này dị thường, nhất định có thể cứu hắn ra ngoài.

Thực sự không được, Hàn Khuyết cũng có thể để Hoàng Tuyền Thánh Tổ bọn hắn hỗ trợ, Chuẩn Tiên Đế tại cái này chư thiên thế nhưng là hoành hành không sợ, thu thập một đám Đế Quang cự đầu vẫn là đơn giản.

Hiện tại, hắn chỉ cần kiên trì đến viện quân xuất hiện là được, lấy thực lực của hắn nội tình, không khó lắm.

"Trên người ngươi tốt đồ vật làm sao nhiều như vậy."

Thạch Trảm Đế nhìn về phía Hoa Vân Phi, có loại muốn đem hắn ăn cướp xúc động.

Từ Đầu Lô tinh bắt đầu đến bây giờ, nó cùng Hoa Vân Phi nhận biết cũng được một khoảng thời gian rồi, hắn phát hiện, Hoa Vân Phi thật cái gì đều có thể lấy ra, chỉ có ngươi nghĩ không ra, liền không có hắn không bỏ ra nổi đồ vật.

"Hắn nhưng là Hoa thị giàu đời một trăm đây, hắn bảo bối không nhiều, ai bảo bối nhiều?" Khương Nhược Dao cười mỉm đi tới, nhìn xem Hoa Vân Phi nói.

"Đều là lão tổ cho nhiều." Hoa Vân Phi nói.

Cũng không phải là hắn bảo bối nhiều, thật sự là lão tổ nhét nhiều lắm, đều nhanh đem hắn Tử Phủ động thiên chất đầy.

Không có cách, ai bảo hắn có một đám sủng hắn lão tổ đâu?

"Phía dưới này có dị vật, khó được ra một chuyến, đi xem một chút a?"

Vũ Vương tiếp cận đám người dưới chân rạn nứt đại địa.

Những cái kia có thể mẫn diệt pháp tắc quỷ dị hắc vụ chính là từ trong cái khe tràn ra, kẻ đầu têu khẳng định ngay tại phía dưới.

"Các ngươi không có ra trước, bản vương đã phát giác được hắn muốn xuất thủ." Ngao Côn thu hồi thanh đồng đỉnh, cúi đầu nhìn xuống dưới chân mặt đất, nói.

Lúc trước, bằng vào cường đại vương chi tri giác, hắn đã cảm giác được có một vị rất mạnh dị vật kém chút liền đối với hắn và Chu Diễm xuất thủ, nhất là hắn!

Đối phương tựa hồ coi trọng hắn!

Chuẩn xác mà nói, là nhìn trúng hắn bản nguyên!

Bất quá, Vũ Vương mấy người xuất hiện, đem đối phương dọa lui, hiển nhiên, đối phương không có tự tin đồng thời đối mặt nhiều như vậy đỉnh cấp Đế Quang cự đầu.

"Trộm đạo hạng người, chỉ dám lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?"

Đế Thiên hừ lạnh, đáp xuống, một quyền liền đánh sập đại địa, xông về hắc vụ chỗ sâu.

Lên

Ngao Côn, Vũ Vương, Tạo Hóa Thần Tổ mấy người đồng dạng đi theo, giết tiến vào Quỷ Sát thâm uyên càng chỗ sâu..