Chương 922: Nhà ai người tốt trên thân không có việc gì mang nhiều người như vậy?

Chương 922: Nhà ai người tốt trên thân không có việc gì mang nhiều người như vậy?

Làm Ngao Côn, Đế Thiên, Vũ Vương mấy người cường thế giết vào Quỷ Sát thâm uyên lòng đất chỗ sâu về sau, lập tức cảm giác được lòng đất có một đặc thù sinh linh.

Đối phương hẳn là cái này hắc vụ kẻ đầu têu!

Nhìn thấy Ngao Côn bọn hắn đánh tới, đối phương lặng yên không tiếng động chạy, không dám thò đầu ra, ẩn tàng đến cực chỗ sâu.

Lúc đầu hắn gặp Ngao Côn cùng Chu Diễm đánh hỏa nhiệt, phóng xuất ra hắc vụ mẫn diệt hai người pháp tắc, chuẩn bị thừa cơ trấn áp hai người, đoạt hắn bản nguyên.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới chính là, Ngao Côn Thiết Thiên Tiên Lục, mà ngay cả trong hắc vụ nói đều có thể đánh cắp, tước đoạt năng lực.

Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, kia mang theo mặt nạ Bạch Y trên thân lại mang theo thật nhiều Đế Quang cự đầu, cái này quá trí mạng, dọa đến hắn vội vàng triệt thoái phía sau.

Nhà ai người tốt trên thân không có việc gì mang nhiều người như vậy?

Rầm rầm rầm!

Ngao Côn, Đế Thiên mấy người vô cùng cường đại, Đế Quang chiếu sáng cổ kim, tại Quỷ Sát thâm uyên lòng đất mạnh mẽ đâm tới, lục soát kia ẩn núp dị vật.

Kia dị vật rất đặc thù, giấu ở hắc vụ bên trong, trong lúc nhất thời khó mà tìm ra, chỉ có thể chậm rãi áp súc lục soát phạm vi.

Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao, Cung Thanh Nhan cùng Thạch Trảm Đế mấy người cũng đi theo vào, đỉnh đầu của bọn hắn treo lấy một khối màu đồng cổ tấm chắn.

Bọn hắn theo tới, tự nhiên là muốn nhìn một chút Tổ Ngô Đồng có hay không tại nơi này, kia Phượng Hoàng tộc Tiên Vương vẫn lạc tại nơi này, vô cùng có khả năng chính là kia dị vật làm.

Đối phương có lá gan đối Ngao Côn cùng Chu Diễm ra tay, kia giết một cái phổ thông Tiên Vương, với hắn mà nói thật đơn giản.

"Thống tử còn không có tuyên bố nhiệm vụ."

Hoa Vân Phi âm thầm suy nghĩ, đến Cổ Thần Hải có mấy ngày, nhưng hệ thống chậm chạp không có tuyên bố xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ.

Cái này có phải hay không nói rõ hắn không đến đối địa phương?

Cái này không thể xác định, hắn hỏi qua hệ thống, có thể cái này gia hỏa ngoại trừ giả chết, chính là ở ngay trước mặt hắn đùa giỡn Khương Nhược Dao, hoàn toàn không cách nào bình thường giao lưu.

Cái này gia hỏa tuyệt đối là khó tin cậy nhất hệ thống.

Hoa Vân Phi đem Phượng Khinh Vũ từ Hồng Mông trong thần giới tiếp ra, nói: "Khinh Vũ, có cái gì đặc thù cảm giác?"

Lúc trước còn không có tiến vào Quỷ Sát thâm uyên lúc, Phượng Khinh Vũ liền có đặc thù cảm giác, cảm giác được dưới vực sâu có cái gì đồ vật đang hấp dẫn nàng.

Giờ phút này đã tiến vào Quỷ Sát thâm uyên nhất chỗ sâu, Phượng Khinh Vũ lẽ ra sẽ có càng lớn cảm giác mới là.

Nhưng để mấy người ngoài ý muốn chính là, ôm bình sữa Phượng Khinh Vũ lắc lắc cái đầu nhỏ, cong miệng nói: "Không có trước đó cảm giác."

Nói xong, nàng lung lay trong ngực bình sữa, "Sư tôn, Khinh Vũ không có uống sữa, tục chén."

"Tốt, sư tôn cho ngươi tục chén."

Hoa Vân Phi bật cười, lấy ra chuẩn bị xong sữa cho Phượng Khinh Vũ bình sữa rót đầy.

"Bẹp, bẹp."

"Sư tôn thật tốt. (*´∀`*) "

Có uống sữa Phượng Khinh Vũ cười vui vẻ, say sưa ngon lành uống.

Hoa Vân Phi lại đưa nàng đưa về Hồng Mông Thần Giới.

"Có thể là những này hắc vụ tạo thành ảnh hưởng, che giấu cảm giác." Cung Thanh Nhan nói.

Phượng Khinh Vũ trước đó có cảm giác, bây giờ lại không có, rõ ràng không bình thường, vô cùng có khả năng chính là cái này tràn ngập Quỷ Sát thâm uyên hắc vụ ảnh hưởng đến.

"Có khả năng hay không, đây là một cái bẫy?" Khương Nhược Dao đột nhiên nói.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi cùng Cung Thanh Nhan đều nhìn lại, điểm này, bọn hắn không phải không nghĩ tới!

Quỷ Sát thâm uyên không phải tốt địa phương, thân là thiên địa linh căn Tổ Ngô Đồng, bình thường tình huống dưới, là không có cách nào ở đây sinh tồn.

Nhưng nơi này lại liên tiếp hấp dẫn Phượng Hoàng Tiên Vương cùng Phượng Khinh Vũ chú ý, rõ ràng rất không bình thường.

Nhất là Phượng Khinh Vũ tiến đến trước có cảm giác, sau khi đi vào ngược lại không có, như cùng hắc vụ không quan hệ, vậy cái này vô cùng có khả năng đây chính là một cái bẫy.

Có tỉ mỉ người tại bố cục, lừa giết Phượng Hoàng tộc tộc nhân!

Mà lại, Quỷ Sát thâm uyên còn có một thì nghe đồn, nghe đồn vực sâu phía dưới có rất nhiều trân bảo, càng có một kiện có thể trợ người thuế biến siêu phàm chí bảo.

Vô số người cũng bởi vậy chạy theo như vịt đi vào Quỷ Sát thâm uyên, khao khát đạt được như thế chí bảo.

Nhưng xâm nhập đến nơi đây, nào có một điểm có được chí bảo bộ dáng? Khắp nơi đều là muốn mạng người hắc vụ, càng có một vị sinh vật đáng sợ ở đây ôm cây đợi thỏ!

Đủ loại tình huống đến xem, nơi này thật rất giống một cái cỡ lớn cái bẫy, không chỉ nhằm vào Phượng Hoàng tộc, còn nhằm vào tất cả mọi người!

"Cho dù là cái bẫy cũng không sao, đối phương có thể bắt chước Tổ Ngô Đồng khí tức hấp dẫn Phượng Hoàng Tiên Vương cùng Khinh Vũ, vậy nói rõ, hắn cực lớn xác suất gặp qua chân chính Tổ Ngô Đồng, thậm chí từ Tổ Ngô Đồng nơi đó từng chiếm được cái gì."

Hoa Vân Phi phỏng đoán nói: "Không phải, hắn rất khó lợi dụng Tổ Ngô Đồng khí tức, cách thật lớn Quỷ Sát thâm uyên, gây nên Phượng Hoàng Tiên Vương cùng Khinh Vũ chú ý."

Khương Nhược Dao gật gật đầu, "Cho nên, chúng ta chỉ cần bắt được hắn, nói không chừng liền có thể tìm tới Tổ Ngô Đồng đã từng hướng đi?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Nhưng cũng chỉ là có khả năng, bất quá, cũng nên thử một lần."

Oanh

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, Hoa Vân Phi mấy người bên cạnh không gian ầm vang nổ tung, một cái đen như mực bàn tay lớn cực tốc bắt ra!

Cùng một thời gian, Ngao Côn, Đế Thiên, Tạo Hóa Thần Tổ mấy người trở về thủ nhìn lại, hơi nhíu mày.

Đây là biết rõ đánh không lại bọn hắn, chọn trước cái yếu nhất ra tay?

Có thể hắn không biết đến là, đó mới là đám người bọn họ bên trong, cứng rắn nhất!

"Kiệt kiệt kiệt, bắt được các ngươi!"

Âm thầm dị vật cười quái dị, vô cùng hưng phấn.

Hắn đã nhìn ra, Hoa Vân Phi mới là đám người này người dẫn đầu, chỉ cần bắt được hắn, đám người này tuyệt không có khả năng dám ở động đến hắn!

Nhưng mà, đối mặt hắn đột nhiên tập kích, bất luận là Hoa Vân Phi, vẫn là Khương Nhược Dao, Cung Thanh Nhan, đều vô cùng bình tĩnh, chính là trách trách hô hô Thạch Trảm Đế đều là như thế.

Mấy người cứ như vậy đứng tại kia, không tránh không tránh  mặc cho bàn tay lớn chộp tới.

Oanh

Bàn tay lớn chộp vào màu đồng cổ trên tấm chắn, cả hai đồng thời rung mạnh, phịch một tiếng, bàn tay lớn lại bị màu đồng cổ tấm chắn đánh bay trở về.

Có thể trông thấy, cái kia rụt về lại bàn tay lớn lại run rẩy, thật giống như trứng gà đụng phải tảng đá, đập vào trên miếng sắt, kịch liệt đau nhức vô cùng.

"Làm sao có thể! Một cái nhỏ yếu sâu kiến thúc giục phòng ngự chí bảo, tại sao có thể có mạnh như vậy tính công kích?" Âm thầm dị vật gầm thét.

Kia màu đồng cổ tấm chắn còn ẩn giấu đi cực mạnh tính công kích, đánh hắn một trở tay không kịp.

"Ai nói tấm chắn chỉ có thể phòng ngự?" Hoa Vân Phi nhìn về phía đối phương, phát ra linh hồn chất vấn.

"Ghê tởm! Chết!"

Âm thầm dị vật gầm thét, hắn biết mình vừa lộ đầu, lại muốn tránh tránh Ngao Côn, Đế Thiên bọn hắn đã là không có khả năng, hiện tại chỉ có cầm xuống Hoa Vân Phi bọn hắn mới được.

Hắn lần nữa xuất thủ, xung quanh hắc vụ ngưng tụ ra một cây đen như mực chiến mâu, bị hắn giữ tại trong tay, đâm xuyên tới.

Bịch một tiếng, đen như mực chiến mâu hung hăng đâm vào màu đồng cổ trên tấm chắn, chấn động đáng sợ sóng âm, chu vi hư không từng khúc nổ tung, không ngừng vỡ nát.

Có thể để dị vật không thể tin là, màu đồng cổ tấm chắn lại vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại!

Hắn hô to không có khả năng, một cái yếu tiểu tu sĩ thúc giục phòng ngự chí bảo, làm sao có thể chống đỡ được hắn một kích toàn lực? Cái này hoàn toàn không phù hợp lẽ thường!

"Ta cũng không có nói thôi động tấm chắn chính là ta." Hoa Vân Phi đột nhiên nói, giống như biết rõ dị vật giờ khắc này ở suy nghĩ gì.

"Đó là ai?" Dị vật vô ý thức hỏi.

"Ha ha, nghĩ biết rõ? Liền không nói cho ngươi." Hoa Vân Phi nhếch miệng cười một tiếng.

"Dám đùa ta!" Dị vật giận dữ, cái này tiểu tử, dám đùa hắn!

"Đùa nghịch ngươi thì sao? Lấy thân phận của hắn, nghĩ xử tử ngươi, bất quá cũng là chuyện một câu nói." Vũ Vương đi tới, cầm trong tay thanh đồng trời qua, bá khí vô cùng.

Cùng một thời gian, Ngao Côn, Đế Thiên, Thập Phương Tiên Vương, Tạo Hóa Thần Tổ mấy người đều vây quanh, đem dị vật đường lui phá hỏng.

Dị vật sắc mặt khó coi, hắn thật không nghĩ tới, mấy cái sâu kiến khó như vậy bắt, liên tục hai lần đều thất bại, dẫn đến hắn bây giờ bị bao vây.

Sớm biết rõ, hắn liền không đối Hoa Vân Phi mấy người xuất thủ, thật sự là dời lên tảng đá nện chân của mình.

"Chơi hắn!"

Không có bất luận cái gì nói nhảm, Ngao Côn, Đế Thiên mấy người trực tiếp xuất thủ, Đế Quang pháp khí hoành không, Vương Uy diệu thế, đánh dị vật thổ huyết không ngừng, bay tứ tung ra ngoài.

Dị vật rất mạnh, thủ đoạn đặc thù, có thể thao túng hắc vụ đối địch, mẫn diệt thiên địa pháp tắc, nhưng mà công kích của hắn thủ đoạn bị Ngao Côn khắc gắt gao!

Cuối cùng, dị vật bị hành hung, bị Ngao Côn mấy người đặt tại kia dừng lại đạp mạnh, mặt mũi bầm dập.

"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa. . ." Dị vật nằm rạp trên mặt đất, cái mông bốc lên máu, không ngừng kêu thảm..