Chương 923: Tội ác chi vương

Chương 923: Tội ác chi vương

Dị vật chính là một sinh vật hình người, tướng mạo xấu xí, toàn thân đen như mực, trên người có rất nhiều bọc mủ, từ hắn trên người tán phát khí tức, chính là Đế Quang cự đầu.

Giờ phút này, hắn chính nằm rạp trên mặt đất cầu xin tha thứ, miệng bên trong không ngừng ho ra máu, tiếp tục như vậy, hắn cảm giác chính mình cách vẫn lạc không xa.

Vây quanh hắn Ngao Côn, Vũ Vương, Đế Thiên bọn người một cái so một cái mạnh, toàn không là bình thường Đế Quang cự đầu, mấy người cộng lại, căn bản không phải hắn có thể chống lại.

Hoa Vân Phi đi tới, "Trả lời ta mấy vấn đề."

Dị vật liên tục gật đầu, "Ngươi nói."

"Phượng Hoàng tộc vị cuối cùng Tiên Vương phải chăng chết trong tay ngươi?" Hoa Vân Phi hỏi.

Ây

Dị vật sửng sốt một chút, con ngươi đảo một vòng, lắc đầu nói: "Không phải, ta đến Quỷ Sát thâm uyên lúc, hắn liền đã vẫn lạc nhiều năm."

"Ngươi cảm thấy ta rất khỏe lừa gạt?" Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm dị vật, mắt lộ ra lãnh mang.

"Tốt a, là ta giết."

Dị vật gặp không thể gạt được, bất đắc dĩ thừa nhận, sau đó nói: "Tu Tiên giới cướp đoạt cơ duyên chính là chuyện thường xảy ra, hắn tài nghệ không bằng người, cũng không thể trách ta giết hại vô tội a?"

Hoa Vân Phi gật gật đầu, "Là không thể trách ngươi giết hại vô tội, có thể ngươi cố ý đem hắn dẫn tới tại giết chết, chính là một cái khác mã chuyện."

Dị vật biến sắc.

"Ngươi gặp qua Tổ Ngô Đồng?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

"Không có. . . Không, gặp. . .gặp qua."

Dị vật vốn định lắc đầu, nhưng nhìn Ngao Côn mấy người dần dần băng lãnh ánh mắt, lại liền vội vàng gật đầu thừa nhận.

"Ở đâu?" Hoa Vân Phi nói.

Quả nhiên cùng hắn đoán, cái này dị vật có thể bắt chước Tổ Ngô Đồng khí tức, quả nhiên là gặp qua chân chính Tổ Ngô Đồng.

"Tội Ác Chi Đảo!" Dị vật nói.

Tội Ác Chi Đảo!

Nghe được cái tên này, Hoa Vân Phi nhịn không được nhíu mày, Cổ Thần Hải hòn đảo vô số, trong đó nguy hiểm nhất chính là cái này Tội Ác Chi Đảo!

Nghe đồn nơi đó không phải Tiên Vương không thể nhập! Tội Ác Chi Đảo cũng bởi vậy được xưng là Tiên Vương đảo!

Tổ Ngô Đồng đi nơi nào, nếu là gặp phải nguy hiểm, về không được cũng là bình thường.

"Ngươi nhìn thấy nó lúc, nó có hay không nguy hiểm?" Hoa Vân Phi nói.

"Nguy hiểm?" Dị vật đột nhiên cười, nhìn xem Hoa Vân Phi, giống như nghe được thật buồn cười trò cười.

"Ngươi có ý tứ gì?" Hoa Vân Phi nhíu mày, hắn đột nhiên có loại cảm giác xấu.

"Ngươi biết rõ ta vì sao lại trên Tội Ác Chi Đảo nhìn thấy nó sao?" Dị vật hỏi.

Hoa Vân Phi nhìn xem dị vật không nói gì.

"Tội Ác Chi Đảo lại được xưng là Tiên Vương đảo, có thể lên đảo đều là Tiên Vương cảnh sinh linh, những người này đều là từ chư thiên các giới chạy nạn mà đến, cuối cùng liên hợp cùng một chỗ, hợp lực đối kháng truy sát."

"Cổ Thần Hải trở thành tị nạn chi địa, ngoại trừ nơi đây vốn là nguy hiểm, Tội Ác Chi Đảo cũng là không thể sơ sót một bộ phận, không có bất luận cái gì một tòa đại giới, nguyện ý duy nhất một lần đắc tội ở trên đảo nhiều như vậy Tiên Vương."

"Bởi vậy, Tội Ác Chi Đảo cũng được xưng là Thánh Đảo, chính là Cổ Thần Hải chư đảo trung tâm, tất cả tội ác người trong lòng hướng tới thánh địa."

"Cực ít có người biết đến là, Tội Ác Chi Đảo bên trên, chư vương sở dĩ sẽ như thế đoàn kết, tất cả đều là bởi vì một người, cái người kia bị chư vương xưng là tội ác chi vương, ngụ ý hắn chính là cái này Cổ Thần Hải Vương giả!"

"Mà cái này tội ác chi vương, chính là ngươi trong miệng Tổ Ngô Đồng!"

Nương theo lấy dị vật thanh âm rơi xuống, Hoa Vân Phi trầm mặc, đầy mắt kinh ngạc.

Không chỉ có là hắn, một bên Khương Nhược Dao, Cung Thanh Nhan, Thạch Trảm Đế cũng là như thế, đều rất kinh ngạc.

Trước đó tại Phượng Hoàng tộc lúc, bọn hắn liền từng suy đoán, Tổ Ngô Đồng cùng Phượng Hoàng tộc cùng một chỗ vô số vạn năm, tình cảm cực sâu, đối với phương ngoại ẩn hiện có trở về, chỉ có hai cái khả năng, hoặc là về không được, hoặc là không muốn về.

Bằng vào đối Tổ Ngô Đồng tín nhiệm, Phượng Hoàng tộc Tiên Vương cùng tất cả tộc nhân đều cho rằng Tổ Ngô Đồng là về không được, bởi vậy một mực tại đem hết toàn lực tìm kiếm.

Phượng Hoàng tộc mấy vị Tiên Vương, cũng bởi vậy toàn bộ vẫn lạc tại bên ngoài!

Nhưng bây giờ xem ra, Tổ Ngô Đồng không phải về không được, mà là không muốn về, cùng Phượng Hoàng tộc cho rằng vừa vặn tương phản.

"Tổ Ngô Đồng sẽ đến Cổ Thần Hải, tiến về Tội Ác Chi Đảo, là bởi vì bên ngoài đắc tội người nào, hoặc là nói xông không cách nào bù đắp tai họa?" Hoa Vân Phi trầm mặc sau mở miệng.

Nếu là đáp án cùng hắn nghĩ nhất trí, kia Tổ Ngô Đồng chính là thật không muốn về, không còn là trước kia Tổ Ngô Đồng.

"Nó là chủ động tới, cũng không có đắc tội bất luận kẻ nào." Dị vật nói.

"Ai. . ." Nghe được dị vật, Hoa Vân Phi lắc đầu thở dài, chỉ cảm thấy tạo hóa trêu ngươi.

Phượng Hoàng tộc vẫn cảm thấy Tổ Ngô Đồng bên ngoài gặp phải nguy hiểm, dùng hết biện pháp muốn tìm đến nó, đem nó cứu ra, kết quả Tổ Ngô Đồng lại là đang tận lực tránh đi bọn hắn, cũng không muốn về Phượng Hoàng tộc.

Có thể Phượng Hoàng tộc mấy vị kia Tiên Vương lại toàn bộ ngã xuống tìm kiếm trên đường đi của nó, Phượng Hoàng tộc cũng bởi vậy xuống dốc.

Hoa Vân Phi không cách nào đi quái Tổ Ngô Đồng, dù sao cũng là đi là lưu là tự do của nó.

"Còn có, ngươi nói kia tìm tới Cổ Thần Hải Phượng Hoàng tộc Tiên Vương, hắn khi tiến vào Quỷ Sát thâm uyên lúc, liền đã sắp vẫn lạc, thụ trọng thương, bản nguyên cùng tinh huyết cũng bị mất."

Dị vật đột nhiên nói ra: "Dù là ta không xuất thủ, hắn cũng hẳn phải chết, bất quá là sớm một chút thôi."

Hoa Vân Phi nhìn về phía hắn.

Dị vật nhếch miệng cười một tiếng, "Không tệ, chính là Tổ Ngô Đồng để cho người ta ra tay, bản nguyên cùng tinh huyết sẽ bị tước đoạt, đó là bởi vì nó tu luyện cần!"

Hoa Vân Phi nhíu mày, Tổ Ngô Đồng không muốn về Phượng Hoàng tộc có thể lý giải, nhưng nó vì sao muốn đối với mình bồi dưỡng được Phượng Hoàng Tiên Vương Hạ tay?

Chỉ vì đối phương tìm tới Cổ Thần Hải?

"Ngươi là muốn thay Phượng Hoàng tộc tìm Tổ Ngô Đồng? Ta khuyên ngươi đừng đi, các ngươi không phải là đối thủ của nó, bây giờ nó, không phải Chuẩn Tiên Đế không thể trấn áp!" Dị vật nói.

Hắn cũng là Đế Quang cự đầu, lại nắm giữ đặc thù pháp tắc, thực lực rất mạnh, liền hắn đều nói ra những lời này, có thể thấy được Tổ Ngô Đồng thực lực hôm nay, định cực kì khủng bố.

Hoa Vân Phi gật đầu, như Tổ Ngô Đồng thật biến thành dạng này, kia lại đi tìm cũng không có ý nghĩa.

Chuyện này trở về, hắn khả năng cũng sẽ không cùng Phượng Cửu Thiên bọn hắn xách, cái này chân tướng thật sự có chút tàn khốc.

"Có thể buông ta ra sao? Ngươi nghĩ biết đến, ta đều nói cho ngươi biết." Dị vật nhìn xem Hoa Vân Phi nói.

"Đừng hỏi ta, hỏi bọn hắn." Hoa Vân Phi nói.

Dị vật lại nhìn về phía Ngao Côn, Vũ Vương mấy người.

"Bản vương đối ngươi pháp tắc cảm thấy rất hứng thú, ngươi đạo quả cùng bản nguyên hẳn là cũng rất không tệ." Ngao Côn nói, nghe vậy, dị vật trong nháy mắt rùng mình một cái.

"Đừng, ngươi một đại nam nhân, đừng với ta cảm thấy hứng thú được hay không? Để cho ta có chút buồn nôn, mà lại, ta rất xấu a." Dị vật giãy dụa.

"Hừ! Không phải do ngươi!"

Ngao Côn hừ lạnh một tiếng, không nói lời gì tế ra thanh đồng đỉnh, đem dị vật thu vào.

"Bạn cùng phòng?" Thanh đồng đỉnh bên trong Chu Diễm nhìn về phía đột nhiên xuất hiện tại cách đó không xa dị vật, nháy nháy mắt.

"Còn đi tìm Tổ Ngô Đồng sao?" Khương Nhược Dao nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Đã nó vô tâm về Phượng Hoàng tộc, cũng liền không cần thiết lại đi bức bách."

Hoa Vân Phi lắc đầu, nói: "Đi tìm ngươi muốn tìm như thế đồ vật đi."

Đúng lúc này, trong óc của hắn đột nhiên nhớ tới lão tổ thanh âm.

"Vân Phi, vừa mới, Phượng Hoàng tộc bị thần Bí Tiên vương tập kích, đối phương là chạy ngươi sư tôn đi! Phát giác được ngươi sư tôn không ở phía sau, càng là muốn hủy toàn bộ Phượng Hoàng tộc, bác bỏ bọn họ bản nguyên cùng tinh huyết.".