Chương 924: Lần này từ ta xuất thủ

Chương 924: Lần này từ ta xuất thủ

Bắc Vực, Phượng Hoàng tộc.

Thời khắc này Phượng Hoàng tộc còn đắm chìm trong hoảng sợ bên trong.

Ngay tại vừa mới, một vị thần bí Tiên Vương đến nhà, muốn tìm Phượng Khinh Vũ, khi biết Phượng Khinh Vũ không ở phía sau, lại muốn tiêu diệt toàn bộ Phượng Hoàng tộc.

Đối mặt một vị Tiên Vương cảnh sinh linh, bây giờ Phượng Hoàng tộc không phải đối thủ?

Cũng may thời khắc mấu chốt, Xích Tiêu Tiên Vương vừa vặn đi ngang qua nơi đây, trọng thương cũng đánh lui đối phương.

Nếu không phải Xích Tiêu Tiên Vương trượng nghĩa xuất thủ, chỉ sợ Phượng Hoàng tộc đã không tồn tại nữa.

"Đa tạ tiền bối!"

Phượng Hoàng lão tổ, Phượng Cửu Thiên, Phượng Thải Nhi các loại tất cả Phượng Hoàng tộc tộc nhân đối đứng ở không trung Xích Tiêu Tiên Vương ôm quyền cúi đầu.

Có thể để cho một vị Tiên Vương xuất thủ, Phượng Hoàng tộc thật là gặp may!

"Không sao, bản vương ngẫu nhiên đi ngang qua nơi đây, trùng hợp xuất thủ, coi như kết cái thiện duyên."

Xích Tiêu Tiên Vương bình thản mở miệng, thân thể vĩ ngạn, tóc đỏ, áo bào đỏ, hai con ngươi như lửa đồng dạng nóng rực.

Dứt lời, Xích Tiêu Tiên Vương liền ly khai, dậm chân đi hướng phương xa, một bước rơi xuống, thân ảnh đã biến mất.

"Xích Tiêu Tiên Vương thật là một cái người tốt a, loại này tình huống, đồng dạng Tiên Vương cũng không sẽ ra tay!"

Mắt thấy Xích Tiêu Tiên Vương rời đi phương hướng, Phượng Hoàng lão tổ, Phượng Cửu Thiên các loại tất cả tộc nhân đều rất cảm khái, đời này người, vẫn là nhiều người tốt a.

Hôm nay, thật may mắn mà có Xích Tiêu Tiên Vương.

Quỷ Sát thâm uyên.

Từ lão tổ nơi đó giải được tiền căn hậu quả, Hoa Vân Phi lông mày liền không có triển khai qua, hắn nhìn về phía Tội Ác Chi Đảo phương hướng, hai con ngươi tràn ngập sát ý.

Không cần nghĩ, cũng biết rõ việc này là ai tại sai sử!

Đánh hắn đệ tử chủ ý, người nào tới người đó chết!

"Đi Tội Ác Chi Đảo."

Hoa Vân Phi mở miệng, hắn vốn không chuẩn bị đi gặp Tổ Ngô Đồng, nhưng nó dám làm ra loại sự tình này, kia Tội Ác Chi Đảo liền không đi không được.

Nhưng lần này đi, hắn không phải là vì đi gặp Tổ Ngô Đồng, mà là chạy giết nó đi!

Đã nó muốn diệt Phượng Hoàng tộc, muốn cướp đoạt Phượng Khinh Vũ, vậy nó liền không có tồn tại cần thiết!

"Xảy ra chuyện gì?"

Gặp Hoa Vân Phi đột nhiên thay đổi chủ ý, nhìn thấy hắn nhíu chặt lông mày cùng trong con ngươi bao hàm sát ý, Khương Nhược Dao nhạy cảm phát giác được xảy ra chuyện.

Cung Thanh Nhan, Thạch Trảm Đế, Ngao Côn, Vũ Vương bọn người nhìn lại.

Bọn hắn có thể hiểu rất rõ Hoa Vân Phi, trạng thái này hắn, tuyệt đối là phát sinh làm hắn không cách nào dễ dàng tha thứ đại sự, có thể là có người chọc tới hắn.

"Vừa mới lão tổ truyền đến tin tức. . ."

Hoa Vân Phi đem vừa rồi lão tổ miêu tả sự tình lại nói một lần, khi biết được Phượng Hoàng tộc suýt nữa bị diệt, đối phương còn có ý đồ với Phượng Khinh Vũ về sau, lập tức minh bạch Hoa Vân Phi trên người sát ý vì sao nặng như vậy.

Hiện tại Phượng Khinh Vũ, tuyệt đối là Hoa Vân Phi vảy ngược một trong, ai đụng ai chết!

Cái này Tổ Ngô Đồng dám phái người làm như thế, vậy nó tuyệt đối sống đến đầu.

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ]

【  nội dung nhiệm vụ: Mời túc chủ tự tay đánh chết tội ác chi Vương Tổ Ngô Đồng ]

【  hoàn thành nhiệm vụ, có thể đạt được ngẫu nhiên siêu phàm chí bảo một kiện, ban thưởng đem theo xác định vị trí đánh dấu ban thưởng cùng một chỗ cấp cho ]

【  đinh, nhắc nhở túc chủ  nhiệm vụ có thể tùy thời hủy bỏ, như túc chủ hủy bỏ, đem lập tức cấp cho xác định vị trí đánh dấu ban thưởng ]

Trong đầu, rốt cục truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở, thành công phát động xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ!

Không thể không nói, hệ thống rất phù hợp tâm ý của hắn, bởi vì hắn đang muốn tự tay đập chết Tổ Ngô Đồng!

"Dị vật không phải nói kia Tổ Ngô Đồng bây giờ chính là tội ác chi vương, không phải Chuẩn Tiên Đế không thể trấn áp, cái này nói rõ nó chạy tới đế hạ cực hạn."

Vũ Vương cười ha ha, "Không tệ, như thế nhân vật, vừa vặn có thể cho ta các loại làm đối thủ."

Ở trên trời nhân gian tu luyện nhiều năm, hắn cũng rất muốn kiểm nghiệm kiểm nghiệm chính mình thành quả tu luyện.

Nghe vậy, Đế Thiên, Thập Phương Tiên Vương, Tạo Hóa Thần Tổ mấy người trong mắt đều để lộ ra chiến ý, cái này Tổ Ngô Đồng đúng là một cái rất tốt đối thủ.

Tuy là Ngao Côn cũng có một chút chờ mong, dị vật rất mạnh, có thể để cho hắn nói ra không phải Chuẩn Tiên Đế không thể trấn áp, kia Tổ Ngô Đồng hẳn là thật có chút thực lực, có thể coi như đối thủ lịch luyện chính mình.

"Không, lần này từ ta xuất thủ!" Hoa Vân Phi đột nhiên nói, hấp dẫn chú ý của mọi người.

"Ngươi thực lực hôm nay mặc dù rất mạnh, nhưng còn không phải loại kia sinh linh đối thủ, vẫn là để chúng ta tới đi, ổn một điểm." Thập Phương Tiên Vương nói.

"Không tệ, chúng ta biết rõ ngươi hộ đồ sốt ruột, nhưng vẫn là muốn lý trí, lượng sức mà đi." Tạo Hóa Thần Tổ cũng nói.

Bọn hắn biết rõ Hoa Vân Phi át chủ bài rất nhiều, dám nói ra câu nói này, liền khẳng định có thủ đoạn đối địch.

Nhưng có bọn họ, có thể để sự tình đơn giản hơn một chút, kia tự nhiên là không có tiêu hao át chủ bài đi liều mạng Tổ Ngô Đồng cần thiết.

"Tiền bối, các ngươi sai, Vân Phi sẽ nói ra câu nói này, kia chứng minh, hắn xuất thủ tuyệt đối có thể nhanh hơn các ngươi giải quyết vấn đề." Khương Nhược Dao cười mỉm nói.

Vô luận cái gì thời điểm, nàng đều chọn tin tưởng Hoa Vân Phi, hắn làm như thế, khẳng định có hắn lý do!

"Ồ?" Ngao Côn, Đế Thiên, Thập Phương Tiên Vương mấy người đều hiếu kỳ nhìn lại.

"Không tệ, từ ta xuất thủ, lại so với mấy vị tiền bối kết thúc càng nhanh, cũng càng nhẹ nhõm, đương nhiên cái này cũng cần mấy vị tiền bối mượn lực lượng dùng một lát." Hoa Vân Phi nói.

"Mượn lực lượng? Làm sao cái tá pháp?"

"Di Thiên chiến trận tất cả mọi người không xa lạ gì, kỳ thật nó ngoại trừ gia trì cùng suy yếu chiến lực bên ngoài, còn có một cái khác đặc thù công năng, đó chính là có thể đem trong chiến trận phe bạn tu sĩ lực lượng, cho ta mượn!" Hoa Vân Phi nói.

Nghe vậy, mọi người đều kinh.

Như đúng như Hoa Vân Phi nói, bọn hắn có thể đem lực lượng tất cả đều cấp cho Hoa Vân Phi, thời gian ngắn đem hắn tu vi đẩy tới đỉnh phong, kia lấy Hoa Vân Phi chiến lực, hoàn toàn chính xác có thể càng thêm giải quyết chiến đấu!

"Đã như vậy, vậy bọn ta liền ở sau lưng giúp ngươi." Ngao Côn gật đầu, đáp ứng, Vũ Vương mấy người cũng là đáp ứng.

"Ừm, xuất phát!"

Hoa Vân Phi gật đầu, một khắc không muốn dừng lại, mang theo kinh thiên sát ý chạy tới Tội Ác Chi Đảo!

Cùng lúc đó, Cổ Thần Hải nơi nào đó.

Hàn Khuyết từ bên trong một vùng đất cổ dậm chân đi ra, thân thể tràn ngập kinh khủng Vương Uy, hắn nhíu mày nhìn về phía Quỷ Sát đảo phương hướng, tự nói: "Chuyện gì xảy ra, Chu Diễm khí tức làm sao biến mất? Chẳng lẽ bị trấn áp rồi?"

Nghĩ đến cái này, Hàn Khuyết lại lắc đầu.

Nơi này chính là chư thiên vạn giới, Chuẩn Tiên Đế không ra, giới này làm sao có thể có người có thể trấn áp Chu Diễm.

Huống hồ, lấy Chu Diễm mang theo rất nhiều át chủ bài, dù là thật gặp được Chuẩn Tiên Đế, cũng không giả.

Nghĩ không minh bạch Hàn Khuyết quyết định tiến về Quỷ Sát đảo nhìn xem đến tột cùng, như Chu Diễm thật gặp phải phiền toái, hắn cũng có thể xuất thủ giải quyết.

Nhưng khi hắn đi vào Quỷ Sát đảo, xâm nhập Quỷ Sát thâm uyên về sau, lại cái gì cũng không tìm được, Chu Diễm không chỉ có biến mất, liền liền thôi diễn đều thôi diễn không ra hướng đi của hắn!

"Chuyện gì xảy ra?"

Hàn Khuyết thi triển đạo pháp, lại có liên lạc một vị khác vương chi cự đầu, hỏi thăm đối phương Chu Diễm hướng đi.

"Không biết, ta cũng vừa từ mật địa bên trong ra." Vương chi cự đầu đáp lại, hắn cũng không hiểu rõ việc này.

Ba người chia ra ba đường tìm kiếm như thế đồ vật, đều không nghĩ tới đối phương sẽ xảy ra chuyện, nhưng mà sự tình tựa hồ có chút ngoài dự liệu, Chu Diễm không thấy!

Ừm

Đột nhiên, Hàn Khuyết tiếp cận một đầu thiên cơ tuyến, vung tay lên đem nó vồ tới, cẩn thận thôi diễn về sau, ánh mắt lúc này chuyển hướng Tội Ác Chi Đảo phương hướng.

Nơi này thiên cơ bị người dọn dẹp qua, đối phương thủ đoạn rất cao minh, nhưng cuối cùng không thể giấu diếm được hắn, bị hắn phát hiện chỗ sơ suất!

"Ngươi biết không biết mình chọc không nên dây vào người?" Hàn Khuyết hừ lạnh một tiếng, lúc này khởi hành chạy tới Tội Ác Chi Đảo..