Chương 925: Giết tới Tội Ác Chi Đảo

Chương 925: Giết tới Tội Ác Chi Đảo

Tội Ác Chi Đảo, lại xưng Tiên Vương đảo, có tư cách nhập đảo đều là Tiên Vương cảnh sinh linh, có thể nói, một tòa Tội Ác Chi Đảo, có thể so với một tòa siêu phàm đại giới!

Nếu là không có Chuẩn Tiên Đế, tuyệt đối không có cái nào tòa đảo dám đem Tội Ác Chi Đảo làm mất lòng!

Nếu không, sẽ chỉ dẫn tới nhiều vị Tiên Vương trả thù cùng đả kích!

Nhìn một cái, Tội Ác Chi Đảo vô biên vô hạn, phảng phất từ vô số cái vũ trụ tạo thành, nội bộ tự thành thiên địa, những cái kia Tiên Vương đều tọa trấn riêng phần mình thế giới bên trong.

Đột nhiên, trên đảo Tiên Vương đồng thời xúc động, nhìn về phía lòng bàn chân hòn đảo, bọn hắn cảm giác được có một đạo đặc thù trận văn tại triển khai!

Đạo này trận văn rất lạ lẫm, cũng không bất kỳ nguy hiểm nào khí tức, bất quá vẫn là đưa tới bọn hắn cảnh giác.

"Tổ Ngô Đồng! !"

Đột nhiên, hét lớn một tiếng truyền đến, chư vương bị hấp dẫn ánh mắt, nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp Tội Ác Chi Đảo phương đông, nơi đó có một vị thanh niên mặc áo lam lên đảo mà tới.

Tội Ác Chi Đảo có được chính mình tuyệt thế trận văn, cho dù là Tiên Vương, tại không có cho phép tình huống dưới, cũng không có cách nào cưỡng ép tiến vào.

Có thể cái này thanh niên mặc áo lam cứ như vậy tiến đến!

Đồng thời, còn lớn hơn hô hào tội ác chi vương đã từng thân phận!

Đến gây chuyện!

Chư vương trong nháy mắt xuyên thủng thanh niên mặc áo lam mục đích.

Một vị Tiên Vương xuất hiện tại thanh niên mặc áo lam phía trước, ngăn lại đường đi, sắc mặt uy nghiêm nói ra: "Nơi này không phải ngươi có thể gây chuyện địa phương, nhanh chóng rời đi!"

Thanh niên mặc áo lam dĩ nhiên chính là Hoa Vân Phi.

Hắn nhìn thẳng vị kia Tiên Vương, ánh mắt sáng chói, lại để kia Tiên Vương không cách nào nhìn thẳng, "Tổ Ngô Đồng ở đâu? Cáo tri nó, bản tọa lấy nó tính mạng tới."

Cái gì?

Muốn lấy tội ác chi vương mệnh?

Vị kia Tiên Vương kinh hãi, âm thầm chính chú ý nơi này Tiên Vương cũng là như thế, cũng không dám tin tưởng, cái này thanh niên mặc áo lam là ai? Lại dám nói ra như thế cuồng?

"Ngươi nghiêm túc?"

Vị kia Tiên Vương híp mắt, Vương Uy nở rộ, trong nháy mắt tế ra chính mình Tiên Vương pháp khí.

Bất quá, hắn không có trực tiếp động thủ, mà là trận địa sẵn sàng đón quân địch, cũng trong bóng tối thông tri những người khác cùng một chỗ xuất thủ.

Oanh

Trong nháy mắt, liền có năm vị Tiên Vương hiện thân, đứng ở thiên địa bốn phương, tràn ngập hỗn độn khí, thân thể vĩ ngạn, khí tức kinh khủng cường đại.

Sáu vị Tiên Vương đem Hoa Vân Phi vây quanh, phong tỏa kia phiến thiên địa, nhìn chằm chằm.

"Ngươi bây giờ ly khai, còn có cơ hội, không phải, chú định chết ở đây."

Kia xuất hiện trước nhất Tiên Vương mở miệng, hắn nhìn không thấu Hoa Vân Phi tu vi, nhưng trực giác nói cho hắn biết, người này tuyệt không đơn giản, nếu là có thể để kỳ chủ động ly khai, kia là kết quả tốt nhất.

Oanh

Đáp lại hắn, là Hoa Vân Phi nắm đấm, hắn không có một câu, trực tiếp xuất thủ, cường thế vô cùng.

Phốc

Hoa Vân Phi nắm đấm cực kì khủng bố, xuyên qua thời không, một quyền mà thôi, liền đem vị kia Tiên Vương oanh bạo, liền liền thần hồn đều mẫn diệt, tại chỗ vẫn lạc!

Chu vi năm vị Tiên Vương trong nháy mắt mắt trợn tròn, đây là thực lực gì? Vừa mới vị kia Tiên Vương, thế nhưng là vô thượng cảnh tu vi, lại bị một quyền đánh không có?

Âm thầm, chính chú ý nơi này còn lại Tiên Vương cũng chỉ cảm giác lưng ứa ra hàn khí, người này thật là đáng sợ! Liền Vô Thượng Tiên Vương cũng đỡ không nổi một quyền!

"Cùng tiến lên!"

Còn lại năm vị Tiên Vương đồng thời rống to, vương khu tiên quang bành trướng, nở rộ ánh sáng vô lượng, dẫn theo Vương cấp binh khí liền giết tới, muốn săn bắn Hoa Vân Phi.

Nhưng mà, đối mặt bọn hắn công kích, Hoa Vân Phi không nhìn thẳng, vung hai nắm đấm, thẳng thắn thoải mái, hung mãnh ép tới!

Thời khắc này Hoa Vân Phi, liền như là tuyệt thế sát thần, tóc đen bay lên, sắc mặt đạm mạc, năm vị Tiên Vương nhân số tuy nhiều, có thể căn bản ngăn không được hắn.

Phốc phốc phốc. . .

Năm người căn bản ngăn không được Hoa Vân Phi quyền mang, vương khu liên tiếp nổ tung, hài cốt bay tán loạn, vương huyết huy sái, đẫm máu, nhìn thấy mà giật mình!

Một màn này thấy choáng âm thầm Tiên Vương, cuối cùng là như thế nào một người, cũng quá đáng sợ, đối mặt năm vị Tiên Vương, chỉ là quơ quơ quả đấm, liền toàn bộ đánh nổ!

Không chỉ có đánh nổ, liền liền Tiên Vương kia không thể xóa nhòa thần hồn đều trong nháy mắt đánh không có, không cho bọn hắn một tia khôi phục cơ hội!

"Hôm nay, bản tọa muốn giết Tổ Ngô Đồng, người nào cản trở ai chết!" Hoa Vân Phi mở miệng, sắc mặt đạm mạc, sát ý xé rách chân trời.

"Càn rỡ!"

Đột nhiên, Hoa Vân Phi phía trước không gian phá vỡ, một vị vương chi cự đầu giết ra, cầm trong tay chiến kích, uy thế kinh thiên, vô cùng cường thế.

Đối mặt quét ngang mà đến chiến kích, Hoa Vân Phi hời hợt duỗi ra tay liền đem hắn một mực giữ trong tay, có chút dùng sức, liền nghe răng rắc một tiếng, kia vương chi cự đầu pháp khí lại trong nháy mắt liền thành mảnh vỡ!

"Cái gì?"

Vương chi cự nhức đầu kinh, muốn lui lại, nhưng đã muộn, Hoa Vân Phi con mắt quét tới, hai con ngươi ở giữa bắn ra một đạo tuyệt thế phệ hồn chi pháp.

Vương chi cự đầu thân thể đột nhiên run lên, cứng lại ở đó, mi tâm xuất hiện một cái lỗ máu, sau một khắc, hắn vô lực từ không trung ngã xuống.

Vương chi cự đầu vẫn lạc!

Thấy cảnh này, những cái kia còn chưa xuất thủ Tiên Vương triệt để ngây dại, liền vương chi cự đầu đều bị miểu sát, người này chẳng lẽ là Chuẩn Tiên Đế hay sao?

Chiến đấu còn chưa bắt đầu bao lâu, liền quỷ dị an tĩnh lại, Tội Ác Chi Đảo lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh.

Chư vương làm sao cũng không nghĩ tới, lại đột nhiên xuất hiện như thế một cái sinh linh đáng sợ, giết Tiên Vương như giết chó, liền liền vương chi cự đầu, cũng đỡ không nổi thứ nhất cái ánh mắt!

"Các ngươi cùng lên đi."

Đột nhiên, Hoa Vân Phi mở miệng, để âm thầm còn chưa xuất thủ Tiên Vương cùng một chỗ xuất thủ, dạng này có lẽ còn có thể để hắn cảm nhận được một điểm áp lực.

"Cuồng vọng!"

Dù là biết rõ Hoa Vân Phi thực lực cực kì không đơn giản, chư vương vẫn là không nhịn được phẫn nộ, đây là hoàn toàn không đem bọn hắn để ở trong mắt!

Nhưng giận thì giận, rất nhiều Tiên Vương vẫn là ngừng chân tại nguyên chỗ, không có xuất thủ, vương chi cự đầu cũng đỡ không nổi một kích, bọn hắn đi lên cũng chỉ có thể chịu chết.

"Người trẻ tuổi, ngươi quá cuồng vọng."

Đột nhiên, Tội Ác Chi Đảo chỗ sâu truyền đến một thanh âm, cùng lúc đó, giữa thiên địa hiển hóa ra một đạo che trời pháp thể, kia là một gốc cây ngô đồng, nhánh cây che trời, bao phủ Đế Quang, vô tận trật tự thần liên bạn hai bên.

Từ này khỏa cây ngô đồng sau khi xuất hiện, giữa thiên địa linh khí tựa hồ cũng càng thêm nồng nặc, đại đạo khôi phục, vạn đạo đua tiếng, phù văn đầy trời.

Tổ Ngô Đồng!

Cái này xuất hiện cây ngô đồng, chính là Tổ Ngô Đồng!

Tội Ác Chi Đảo trên Tiên Vương đồng thời nhìn về phía Tổ Ngô Đồng, hơi kinh ngạc, liền liền bọn hắn, đều thật lâu chưa từng thấy Tổ Ngô Đồng chân thân.

Xem ra cái này thanh niên mặc áo lam thực lực thật đáng sợ tới cực điểm, ép Tổ Ngô Đồng không thể không tự mình hiện thân, không phải mặc hắn như thế giết tiếp, Tội Ác Chi Đảo Tiên Vương sợ là sẽ phải bị tàn sát sạch sẽ!

"Lão thất phu, ngươi nên lên đường!" Hoa Vân Phi nhìn thẳng Tổ Ngô Đồng.

"Lão phu biết ngươi vì sao mà đến, nhưng ngươi tại cường đại, ở trước mặt lão phu cũng không có chút nào phần thắng." Tổ Ngô Đồng nói, lời nói bình tĩnh, lại tràn ngập tự tin.

Hắn mặc dù không phải Chuẩn Tiên Đế, nhưng cũng chỉ chênh lệch một bước nhỏ, hắn hôm nay, sớm đã không đem Tiên Vương cảnh sinh linh để vào mắt!

Hoa Vân Phi tuy là mạnh hơn, chỉ cần không phải Chuẩn Tiên Đế, đều sẽ bị hắn trấn áp!

"Thật sao? Hi vọng đợi chút nữa ngươi còn có thể tự tin như vậy." Hoa Vân Phi nói..