Chương 926: Chẳng lẽ có thể ngăn cản Chuẩn Tiên Đế?

Chương 926: Chẳng lẽ có thể ngăn cản Chuẩn Tiên Đế?

Hoa Vân Phi mở ra trên người khí tức phong tỏa, oanh một tiếng, trong chốc lát, thiên địa phong vân biến sắc, vô biên lôi đình lấp lóe, toàn bộ bầu trời đều tối xuống.

Chói mắt kim quang chợt hiện, kia là Đế Quang, cực điểm sáng chói Đế Quang, chính là từ trên thân Hoa Vân Phi tản ra, chiếu sáng cổ kim.

Thông qua Di Thiên chiến trận, hắn đem Ngao Côn, Vũ Vương, Đế Thiên đám người tu vi thêm đến hắn trên người một người, thành công đem hắn tu vi đẩy lên Đế Quang cự đầu cực hạn!

Mặc dù không thể phá vỡ mà vào Chuẩn Tiên Đế, nhưng cái này đã đầy đủ, lấy thiên tư của hắn cùng thực lực, giờ phút này cho dù là Chuẩn Tiên Đế đích thân tới, hắn cũng không sợ, cũng có thể chiến!

Ầm ầm!

Thiên địa rung mạnh, thời không run rẩy, càn khôn đảo ngược, Hoa Vân Phi thời khắc này khí tức thật là đáng sợ, chỉ là thoáng lộ ra một tia, liền phảng phất có thể hủy diệt thiên địa.

"Thật đáng sợ!"

Tội Ác Chi Đảo trên Tiên Vương toàn bộ đổi sắc mặt.

Khó trách người này có thể miểu sát vương chi cự đầu, nguyên lai hắn cũng cùng tội ác chi Vương Nhất dạng, đều đi tới đế hạ cực hạn, chỉ kém một tia liền có thể trở thành Chuẩn Tiên Đế!

"Rất tốt, lão phu đang cần một cái đối thủ như vậy, đợi chém ngươi, nuốt ngươi đạo quả cùng bản nguyên, lão phu nhất định có thể toại nguyện phá vỡ mà vào Chuẩn Tiên Đế!"

Tổ Ngô Đồng nhìn xem Hoa Vân Phi, lộ ra thần sắc mong đợi, hắn thành đế thời khắc, rốt cuộc đã tới!

Dù là Hoa Vân Phi cùng hắn cùng là đế hạ cực hạn, hắn cũng không chút nào hoảng, tự tin cùng cảnh vô địch, có thể quét ngang hết thảy đối thủ!

Trở thành tội ác chi vương những năm này, hắn đã dùng vô số trận chiến tích đã chứng minh điểm ấy, hôm nay, Hoa Vân Phi định đem trở thành dưới chân hắn lại một khối bàn đạp!

"Lão thất phu, lấy ngươi chút thực lực ấy, bản tọa chỉ cần một quyền liền có thể!"

Hoa Vân Phi vô cùng cuồng ngạo, căn bản không có con mắt đi xem Tổ Ngô Đồng, hắn dậm chân đi hướng không trung, trên hai tay nở rộ chói mắt thần mang, một cái tuyệt thế quyền mang đang ngưng tụ.

"Cuồng vọng tiểu bối, lão phu sẽ để cho ngươi biết rõ như thế nào thực lực!"

Tổ Ngô Đồng nhàn nhạt mở miệng, hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng Hoa Vân Phi, cho dù là Chuẩn Tiên Đế tới, cũng không có khả năng một quyền giết hắn, huống chi Hoa Vân Phi còn không phải Chuẩn Tiên Đế!

"Hoa thị tuyệt học —— Siêu Sát Ý Nhất Quyền!"

Hoa Vân Phi thôi động Hoa thị tuyệt học, sát ý xé rách vòm trời, tế ra sát ý một quyền!

Cái này một quyền chi uy vô cùng đáng sợ, quyền mang vừa mới xuất hiện, liền đâm mặc vào thời không, đứt đoạn trường hà, càn khôn vạn đạo toàn bộ mẫn diệt!

Một quyền ra, vạn đạo thần phục!

Đây là tuyệt thế kinh khủng một quyền!

"Cái gì?"

Hoa Vân Phi còn chưa xuất thủ trước, đám người chỉ cảm thấy hắn khí tức dọa người, nhưng giờ phút này xuất thủ về sau, nhìn thấy triệt để bộc phát không tiếp tục ẩn giấu Hoa Vân Phi, trực tiếp bị dọa đến trương miệng rộng, con mắt trừng trừng.

Kia một quyền, phảng phất có thể đem vạn đạo đều đánh vỡ rơi, liền liền đại đạo đều đang run sợ, thật thật là đáng sợ!

Đây quả thật là Tiên Vương cảnh có thể có thực lực?

Liền liền đã từng vô địch thiên hạ, Tiên Vương cảnh xưng hoàng cái thế, đều không có như thế thực lực a?

"Ta không tin!"

Đối mặt cái này kinh thế kinh khủng một quyền, Tổ Ngô Đồng cũng lại không có thể bình tĩnh, triệt để đổi sắc mặt, hắn gào thét lớn, tế ra kinh thế đạo pháp.

Hắn chính là thiên địa linh căn, có thể câu thông thiên địa vạn đạo, thay đổi càn khôn, có thể giờ phút này, làm hắn chuẩn bị câu thông lúc, lại phát hiện vạn đạo vậy mà không nhận khống chế của hắn!

Vạn đạo đều thần phục tại Hoa Vân Phi dưới chân, không nguyện ý nghe hắn triệu hoán!

"Làm sao có thể?"

Tổ Ngô Đồng thời khắc này tâm đều đang run rẩy, hắn cũng là đế hạ cực hạn, làm sao có thể không tranh nổi Hoa Vân Phi? Liền liền một tia cũng không được sao?

"Đáng chết!"

Tổ Ngô Đồng triệt để gấp, nhưng Hoa Vân Phi đã giết tới trước mặt, dung không được hắn suy nghĩ nhiều.

Thời khắc khẩn cấp, tự biết không địch nổi hắn, lấy ra một cái hộp đen, Triêu Hoa Vân Phi ném qua đi đồng thời, cười gằn nói: "Vật này nội bộ phong tồn lấy Chuẩn Tiên Đế một kích, chết đi ngươi!"

Ầm

Hộp đen nổ tung, một cái kinh khủng đen như mực bàn tay lớn ló ra, che khuất bầu trời, to lớn vô biên, bao phủ đế uy, phảng phất chân thực tồn tại.

Sự xuất hiện của hắn, khiến thiên địa run rẩy, Tội Ác Chi Đảo đang chấn động ở giữa, vậy mà chia năm xẻ bảy, căn bản tiếp nhận không được ở Chuẩn Tiên Đế khí tức.

Trên thực tế, đó cũng không phải chân thực tay, mà là một loại pháp hiện ra phương thức, rất trực tiếp, đối mặt Chuẩn Tiên Đế trở xuống tu sĩ, có thể một chưởng vỗ chết!

"Không hổ là tội ác chi vương, nguyên lai hắn còn nắm giữ như thế át chủ bài!" Tội Ác Chi Đảo trên Tiên Vương vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới Tổ Ngô Đồng còn nắm giữ như thế át chủ bài!

Đối mặt Chuẩn Tiên Đế một kích, tuy là Hoa Vân Phi có thể đỡ, cũng chắc chắn sẽ bị thương, thậm chí trọng thương!

Nhưng mà, làm bọn hắn không nghĩ tới chính là, tại cái kia bàn tay đen thùi sắp bắt được Hoa Vân Phi trong nháy mắt, hắn đột nhiên như sương khói, tản ra!

Thật giống như chạm đến không nên đụng, trực tiếp mẫn diệt, tất cả pháp đều bị xóa đi!

"Bản tọa lập chi địa, chính là Tuyệt Đối Lĩnh Vực, bất luận cái gì đạo và pháp, đều sẽ bị tước đoạt! Cái gọi là Chuẩn Tiên Đế thủ đoạn, cũng bất quá là bản tọa tiện tay có thể xóa đi thấp kém mánh khoé thôi!" Hoa Vân Phi lạnh lùng nói.

Sau một khắc, hắn từ trên trời giáng xuống, kinh thế quyền mang đột nhiên đánh vào Tổ Ngô Đồng trên thân!

"A. . . Không! !"

Tổ Ngô Đồng kêu thảm, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Chuẩn Tiên Đế thủ đoạn lại đối Hoa Vân Phi vô hiệu, vừa mới cận thân, liền bị xóa đi!

Người này đến cùng là cái gì quái vật? Hắn tu luyện cái gì pháp, có thể xóa đi Chuẩn Tiên Đế lưu lại thủ đoạn?

"Buông tha lão phu, lão phu nguyện ý thần phục! Ngươi đệ tử nếu là có lão phu trợ giúp, nhất định có thể càng nhanh hơn quật khởi!"

Sinh mệnh thời khắc nguy hiểm nhất, Tổ Ngô Đồng khuất phục, lợi dụng chính mình đối Phượng Khinh Vũ tác dụng, muốn Hoa Vân Phi thu tay lại.

"Ngươi không xứng!"

Biết được trong truyền thuyết Tổ Ngô Đồng chính là như thế một cái mặt hàng về sau, Hoa Vân Phi căn bản không nguyện ý hắn đến giúp đỡ Phượng Khinh Vũ tu luyện, hắn không xứng!

Cuối cùng, Hoa Vân Phi trực tiếp đánh sập Tổ Ngô Đồng nhục thân, to lớn cây ngô đồng trong nháy mắt hóa thành mảnh vỡ, tàn lụi ở giữa không trung!

Tổ Ngô Đồng vẫn lạc!

"Sao lại thế. . ."

"Cùng là đế hạ cực hạn, chênh lệch cứ như vậy lớn sao? Chỉ cần một quyền?"

"Ta cảm giác Bá Hoàng cùng cảnh cũng không bằng hắn!"

Tội Ác Chi Đảo trên chư vương ngây người tại kia, toàn bộ mắt trợn tròn, bị Hoa Vân Phi kinh khủng chiến lực hù dọa.

Đây tuyệt đối là bọn hắn thấy qua kinh khủng nhất Đế Quang cự đầu, không có cái thứ hai!

Tội ác chi vương bọn hắn biết rõ hắn mạnh bao nhiêu, giết Tiên Vương như giết sâu kiến, nhưng chính là dạng này một cái tồn tại, nhưng cũng khó cản người này một quyền!

Rất khó tưởng tượng, người này thực lực chân chính, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? Chẳng lẽ có thể ngăn cản Chuẩn Tiên Đế?

Nghĩ đến cái này, bọn hắn lại liền vội vàng lắc đầu, dù sao mạnh hơn Đế Quang cự đầu, tỉ như Bá Hoàng, cũng chỉ có thể cản Chuẩn Tiên Đế ba chiêu, sau chỉ có thể dẫn người đào tẩu.

Dù là Hoa Vân Phi mạnh hơn, tối đa cũng chỉ có thể nhiều cản hai chiêu, muốn đối địch với Chuẩn Tiên Đế, vẫn là không thể nào, dính một cái đế chữ, kia hoàn toàn là một tầng khác sinh linh, không cách nào so sánh!

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ đã hoàn thành xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ, xác định vị trí đánh dấu đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu ban thưởng —— Tổ Ngô Đồng mầm non. . . ]

. . .

Cuối năm, có chút bận bịu, đổi mới không ổn định, xin hãy tha lỗi, thật có lỗi thật có lỗi..