Chương 927: Thần phục hoặc là chết

Chương 927: Thần phục hoặc là chết

Nghe tới hệ thống cho xác định vị trí đánh dấu ban thưởng lúc, Hoa Vân Phi hài lòng gật đầu, không hổ là thống tử, quả nhiên tri kỷ.

Để hắn giết một cái Tổ Ngô Đồng, tại ban thưởng hắn một cái Tổ Ngô Đồng mầm non, đây là muốn cho hắn từ nhỏ bồi dưỡng?

【  đinh, kiểm trắc đến Tổ Ngô Đồng đã vẫn lạc, xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ban thưởng —— Ngộ Đạo đan ]

【  đinh, ban thưởng đã cất giữ đến túc chủ Tử Phủ động thiên, mời kiểm tra và nhận ]

"Ngộ Đạo đan? Cùng ta Ngộ Đạo Chi Tâm công hiệu không sai biệt lắm?" Hoa Vân Phi hỏi.

【  xem như không sai biệt lắm, nhưng là một bước lên trời, vương chi cự đầu phục dụng Ngộ Đạo đan có thể trực tiếp phá vỡ mà vào Đế Quang cự đầu, mà Đế Quang cự đầu phục dụng Ngộ Đạo đan, thì trực tiếp có thể phá vỡ mà vào Chuẩn Tiên Đế ]

【  đúng, hữu nghị nhắc nhở, không có tác dụng phụ, thống ca xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm ]

【  Ngộ Đạo đan chính là tăng tốc người dùng cảm ngộ, thời gian ngắn đem nó tu luyện tất cả pháp đẩy vào đỉnh phong, đạt tới đột phá điều kiện ]

"Có thể, rất không tệ."

Hoa Vân Phi hài lòng gật đầu, để đầu hắn đau chính là, cái này mai Ngộ Đạo đan cho ai dùng mới tốt?

Võ đức?

Ngao Côn?

Vẫn là Vũ Vương bọn hắn?

Nếu để cho võ đức, chỉ có thể giúp hắn phá vỡ mà vào Đế Quang cự đầu, mà như cho Ngao Côn, Vũ Vương bọn hắn, thì có thể để cho bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn phá kính nhập Chuẩn Tiên Đế!

Cái này mua bán thấy thế nào đều là cái sau có lời.

"Liền Đế Quang cự đầu đều không phải là. . ."

Có thể mỗi lần nghĩ đến Ngao Côn câu nói này, Hoa Vân Phi lại có chút đau lòng đại soái bỉ, thật các loại Ngao Côn phá vỡ mà vào Chuẩn Tiên Đế, hắn thời gian khẳng định càng khổ sở hơn.

Cuối cùng, hắn quyết định trước các loại, không vội mà lựa chọn, có lẽ đằng sau còn có tốt hơn tuyển hạng.

"Đúng rồi, cái này Ngộ Đạo đan đối Thần Đế, Thiên ca bọn hắn có tác dụng hay không?" Hoa Vân Phi hỏi.

Đã Ngộ Đạo đan có thể đem một người đẩy tới hạ cái cảnh giới, kia Thần Đế nếu là phục dụng, đây chẳng phải là có thể đem hắn đẩy lên Tiên Đế cấp?

【  ngươi nghĩ đẹp vô cùng, Thần Đế phục dụng, xác thực hữu dụng, nhưng này thế nhưng là Tiên Đế cấp, làm sao có thể dựa vào một viên đan dược liền có thể đem hắn đẩy lên đi? ]

【  tối thiểu nhất cũng muốn Ngộ Đạo đan Plus mới được, mà lại chỉ là có khả năng, thêm đại khái suất, nếu là Thần Đế không có đi ra khỏi con đường của mình, vẫn là không tốt ]

【  Tiên Đế cấp sở dĩ rất thưa thớt, đó là bởi vì cảnh giới này chính là chân chính nói chi cực đỉnh, lại sau này cơ hồ không có đường, chỉ có thể dựa vào tự mình tìm tòi ]

"Hữu dụng là được, không hổ là thống ca, xuất thủ quả thật không hề tầm thường, chính là cho lực." Hoa Vân Phi nói.

【  ngươi trước kia cũng không phải nói như vậy ta ]

【  ta còn nhớ rõ người nào đó nói ta ngắn nhỏ bất lực tới, chậc chậc chậc. . . ]

"Ngài đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, coi như tiểu Phi ta thả cái rắm." Hoa Vân Phi cười ha ha.

【  ha ha, quả nhiên là tu cẩu đạo, quả nhiên là co được dãn được ]

Giờ phút này, Tội Ác Chi Đảo đã chia năm xẻ bảy, bị lúc trước Chuẩn Tiên Đế thủ đoạn chấn vỡ, ở trên đảo còn sót lại những cái kia Tiên Vương cảnh cường giả nhìn xem Hoa Vân Phi, sợ mất mật.

Hoa Vân Phi sẽ không đuổi tận giết tuyệt a?

Bọn hắn nhưng cùng đối phương không có thù a.

Vào hôm nay trước đó, bọn hắn là thật không nghĩ tới, đi đến đế hạ cực hạn Tổ Ngô Đồng thất bại, còn thua thảm như vậy, quá làm cho người ta ngoài ý muốn.

"Các ngươi có phát hiện hay không một cái rất không thích hợp địa phương?" Một vị Tiên Vương nhìn xem Hoa Vân Phi, nói.

"Đương nhiên, quá quỷ dị!"

Còn lại Tiên Vương theo nhau gật đầu, trong lòng tràn đầy chấn kinh, quỷ dị như vậy sự tình, dù là tại cái này thời khắc nguy cấp nhất, bọn hắn cũng rất khó không chú ý đến.

Đó chính là,  Hoa Vân Phi đánh giết Tiên Vương cảnh sinh linh về sau, vậy mà chưa từng xuất hiện trời khóc dị tượng!

Tiên Vương cảnh sinh linh chính là thế gian chí cao sinh linh, bực này tồn tại vẫn lạc, chắc chắn sẽ có trời khóc dị tượng, cái này cơ hồ là một loại thường thức.

Thế nhưng là từ Hoa Vân Phi lên đảo đến bây giờ, giết Tiên Vương đều nhanh có mười tôn, trong đó còn bao gồm Tổ Ngô Đồng vị này đế hạ cực hạn, nhưng từ đầu đến cuối không có trời khóc dị tượng xuất hiện, cái này quá kì quái.

Chính là giấu ở Tội Ác Chi Đảo xung quanh Ngao Côn, Vũ Vương mấy người đều rất nghi hoặc, kỳ quái Hoa Vân Phi giết Tiên Vương, vì sao không có dẫn tới trời khóc?

"Có gì cách nhìn?"

Thập Phương Tiên Vương nhìn về phía Cung Thanh Nhan, vị này chính là đã từng Thái Sơ thiên đạo, cưỡi heo thiếu nữ, nói không chừng biết rõ một chút cái gì.

"Ta chỉ là hạ giới thiên đạo, đại đạo sự tình không thuộc quyền quản lý của ta." Cung Thanh Nhan lắc đầu.

Ngay sau đó nàng lại nói: "Bất quá, theo ta suy đoán, loại này tình huống bình thường chỉ có hai loại tình huống, một là không thể, hai là không dám!"

"Không thể? Không dám?"

Ngao Côn, Vũ Vương mấy người lộ ra trầm tư, hai cái này tình huống, vô luận là loại nào, đều ý vị sâu xa.

Bọn hắn chỉ biết Hoa Vân Phi thân phận đặc thù, chính là Hoa thị giàu đời một trăm, ở trong đó, chẳng lẽ còn có cấp độ càng sâu bí mật?

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì, về sau kiểu gì cũng sẽ biết đến, dù sao hắn là người một nhà, chúng ta một mực tin tưởng hắn là được." Khương Nhược Dao nói, nàng một mực trên mặt tiếu dung, nhìn trời khóc không có xuất hiện, không sợ hãi chút nào.

Bởi vì, trước đó tại Hỏa Nha tộc lúc, nàng liền kiến thức đến, chỉ cần là Hoa Vân Phi tự tay đánh chết Tiên Vương, cũng sẽ không xuất hiện trời khóc dị tượng.

"Cũng thế, cái này tiểu tử trên người bí mật cũng thật nhiều, nghĩ trước đây ai có thể nghĩ tới hắn sẽ đem Ngao Vương lắc ra khỏi đến?"

Thập Phương Tiên Vương lắc đầu cười một tiếng, nghĩ trước đây, hắn nhưng là bị đệ tử của mình Công Tôn Yên nhưng hố rất thảm.

"Ngươi bây giờ hẳn là cảm tạ Công Tôn Yên nhưng, không phải nàng, ngươi có thể có cái này cơ duyên?" Ngao Côn liếc mắt Thập Phương Tiên Vương, nói.

"Xác thực!"

Thập Phương Tiên Vương cười gật đầu, hiện tại xem ra, xác thực muốn cảm tạ Công Tôn Yên nhưng, nàng xem như đánh bậy đánh bạ, thay hắn tìm cái trời cơ duyên lớn.

"Lại nói, cái này tiểu tử đạt tới Đế Quang cự đầu sau chiến lực quả thực có chút kinh khủng, bản vương nhìn xem đều kinh hãi." Vũ Vương nói.

Nghe vậy, ở đây Đế Thiên, Tạo Hóa Thần Tổ mấy người đều là gật gật đầu, đạt tới Đế Quang cự đầu sau Hoa Vân Phi, chiến lực xác thực quá khoa trương.

Mà lại, bọn hắn xác định  chờ Hoa Vân Phi tự thân chân chính trở thành Đế Quang cự đầu lúc, chiến lực khả năng so hiện tại còn kinh khủng, khi đó nói không chừng thật có thể khiêu chiến Chuẩn Tiên Đế!

"Ngươi luôn nói chính mình cùng cảnh độc lập một cái cấp độ, những người khác thì tại một tầng khác, kia Hoa Vân Phi trong mắt ngươi, thuộc về cái nào cấp độ?" Vũ Vương đột nhiên nhìn về phía trầm mặc Ngao Côn, trêu chọc nói.

"Hừ!" Ngao Côn hừ một tiếng, không nói gì.

Lúc này ——

Hoa Vân Phi nhìn xuống phía dưới, ánh mắt lấp lóe Đế Quang, nhìn chằm chằm tất cả Tiên Vương, nói: "Chuyện hôm nay, biết rõ cái gì nên nói, cái gì không nên nói sao?"

Ở trên đảo một vị vương chi cự đầu vội vàng ôm quyền, chân thành nói: "Đạo hữu xin yên tâm, chúng ta sống vô số vạn năm, từ trước đến nay kín miệng."

Hoa Vân Phi nhìn xem đối phương, nói: "Người chết miệng mới là nhất nghiêm."

Hôm nay, hắn là Phượng Khinh Vũ mà đến, mặc dù dùng thanh niên mặc áo lam cái này áo lót, nhưng người hữu tâm vẫn có thể đoán được trên người hắn, thế giới này thật không thiếu người thông minh.

Căn cứ có thể không bại lộ liền không bại lộ nguyên tắc, hắn vẫn là phải làm chút gì.

Chỉ cần bọn này Tiên Vương không lắm miệng, hắn liền sẽ không bại lộ, mà không lắm miệng bảo đảm nhất phương thức, tự nhiên là để bọn hắn vĩnh viễn ngậm miệng.

Nghe vậy, vương chi cự đầu thân thể đột nhiên run lên, còn lại Tiên Vương cũng giống như thế, mặt lộ vẻ kinh sợ.

Người này thật muốn đuổi tận giết tuyệt?

Hoa Vân Phi nói: "Còn có một loại người miệng cũng rất nghiêm, đó chính là người một nhà! Bản tọa cho các ngươi một cái cơ hội lựa chọn, thần phục hoặc là chết!".