Chương 928: Đem hắn tặng cho bản vương

Chương 928: Đem hắn tặng cho bản vương

"Cái này. . ."

Nghe được Hoa Vân Phi, trên đảo Tiên Vương đều là lộ ra kinh sợ.

Bọn hắn thế nhưng là Tiên Vương, tự có ngạo khí, cho dù là Tổ Ngô Đồng, song phương cũng chỉ là quan hệ hợp tác, cũng không phải là thượng hạ cấp.

Giờ phút này, Hoa Vân Phi lại để bọn hắn thần phục?

Bọn hắn cố tình lập tức mở miệng cự tuyệt, nhưng đối đầu với Hoa Vân Phi kia đạm mạc ánh mắt, lời đến khóe miệng lại chậm chạp không cách nào nói ra miệng.

Bọn hắn biết rõ, Hoa Vân Phi đây là không muốn để cho người khác đoán được thân phận của hắn, mà bọn hắn đều là sơ hở!

Giờ phút này, nếu có người dám cái thứ nhất mở miệng, tuyệt đối sẽ bị đánh chết tại chỗ, dùng để làm làm kính đợi gà!

"Cân nhắc như thế nào? Bản tọa rất đáng ghét các loại, kiên nhẫn có hạn." Hoa Vân Phi nói.

Hắn sở dĩ cho ra thần phục cái này tuyển hạng, một là không muốn giết quá nhiều người vô tội, huống chi những người này vẫn là Tiên Vương, thuộc về cấp cao chiến lực, tương lai chư thiên nếu là xảy ra chuyện gì, những người này còn có thể có chút tác dụng.

Đừng nhìn những người này đều là phạm sai lầm mới trốn tới đây, nhưng cái này cũng không hề có thể đại biểu sai thật sự là bọn hắn.

Tu Tiên giới, nắm đấm mới là chân lý, Tội Ác Chi Đảo trên Tiên Vương, tuyệt đối có rất nhiều người là bị oan uổng, nhưng bất đắc dĩ nắm đấm không có đối phương lớn, mới bất đắc dĩ đi xa tha hương, trốn đến nơi này.

Hắn cho ra cái này tuyển hạng, cũng coi là cho bọn hắn một cái trùng sinh cơ hội.

Điểm thứ hai tự nhiên là không muốn lãng phí tài nguyên.

Thời khắc này Tội Ác Chi Đảo bên trên, còn có được gần ba mươi lăm tôn Tiên Vương, trong đó còn có hai vị vương chi cự đầu.

Nhiều như vậy Tiên Vương, tiến hành lợi dụng, tuyệt đối là một nhóm không tầm thường chiến lực.

Dù sao hắn có "Ta dương bí thuật" căn bản không sợ những người này làm loạn, càng không sợ những người này làm phản.

"Đạo hữu, chúng ta sẽ trốn ở cái này Tội Ác Chi Đảo, tất cả đều là bởi vì có tai họa mang theo, chúng ta như theo ngươi, ngươi sợ là sẽ phải bị để mắt tới." Vương chi cự đầu nói.

"Bản tọa sau lưng có lão tổ, sẽ sợ?" Hoa Vân Phi nói.

"Lão tổ?"

Nghe được hai chữ này, Tội Ác Chi Đảo trên hơn ba mươi vị Tiên Vương con mắt tất cả đều phát sáng lên.

Hoa Vân Phi đều mạnh như vậy, cái kia có thể làm hắn lão tổ, chẳng phải là chỉ có. . .

"Đã đạo hữu đều nói như vậy, chúng ta nếu là còn không đồng ý, cũng có chút không biết điều, mời đạo hữu mang chúng ta đi thôi." Vương chi cự đầu nói.

Nếu là Hoa Vân Phi phía sau thật có một tôn Chuẩn Tiên Đế, vậy bọn hắn xác thực không cần phải sợ, rốt cuộc không cần qua loại này tối không thấy mặt trời, biệt khuất thời gian.

Thân là Tiên Vương, vốn nên tiếu ngạo chư thiên, lại lâu dài bị vây ở chỗ này, bọn hắn đã sớm chịu đủ!

"Không sai, đạo hữu xin mang chúng ta ly khai."

Chư vương đồng thời ôm quyền, đối mặt tôn kính.

"Tốt, kể từ hôm nay, các ngươi cùng quá khứ liền đem chặt đứt, sắp mở bắt đầu mới hành trình." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Tốt!" Chư vương gật đầu.

"Không nên phản kháng."

Hoa Vân Phi vung tay lên, tế ra ta dương bí thuật, xông vào chư vương thần hồn.

Làm ta dương bí thuật nhập thể về sau, chư vương đều nhịn không được biến sắc, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế thần hồn bí thuật, vậy mà dễ như trở bàn tay liền tiến vào bọn hắn thần hồn chỗ sâu.

"Bản tọa sẽ không hạn chế tự do của các ngươi, làm các ngươi đáng giá tín nhiệm thời điểm, này bí thuật tự sẽ mở ra. Bản tọa biết các ngươi cũng không thư, nhưng thời gian sẽ chứng minh hết thảy." Hoa Vân Phi nói.

"Tốt, đa tạ đạo hữu." Chư vương ôm quyền.

"Nửa cái Tiên Giới lực lượng!"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi thu phục hơn ba mươi vị Tiên Vương, âm thầm Vũ Vương, Đế Thiên bọn người lộ ra vẻ kinh ngạc, cái này đội hình, đều muốn có thể so với nửa cái Tiên Giới!

"Bí thuật kia. . ."

Đồng thời, bọn hắn còn chú ý tới Hoa Vân Phi thi triển ta dương bí thuật, phương pháp này hoàn toàn chính xác biến thái, bọn hắn khẳng định, cho dù là bọn hắn, đoán chừng cũng ngăn không được!

Bọn hắn có chút may mắn, trước đây Hoa Lâm Phong tìm bọn hắn, còn tốt vô dụng như thế bí thuật, cũng coi là cho bọn hắn lưu lại một phần chút tình mọn.

Đúng lúc này, mấy người đồng thời nhìn về phía Tội Ác Chi Đảo viễn không, nơi đó, có một vị nam tử áo bào xanh đi tới.

Hàn Khuyết!

Nhìn người nọ, Ngao Côn, Đế Thiên mấy Nhân Vương mắt không tự giác híp lại, phát giác được người này rất mạnh!

Thực lực của người này sợ là còn tại Chu Diễm phía trên, lại mạnh không chỉ một điểm, huyết mạch như rồng, cực kì khủng bố!

Cho dù là Ngao Côn, cũng cho rằng người này là một cái cường đại đối thủ, không hổ là ở đâu tới đỉnh tiêm cự đầu.

Hoa Vân Phi cũng chú ý tới Hàn Khuyết, đối với hắn đến cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì đầu kia thiên cơ tuyến, đúng là hắn để Vũ Vương mấy người lưu lại.

"Người này khí tức. . . Giống như cũng tại Tổ Ngô Đồng phía trên! Hôm nay đây là thế nào?"

Tội Ác Chi Đảo chư vương nhìn xem Hàn Khuyết, chỉ cảm thấy lưng rét lạnh, cảm nhận được áp lực thực lớn.

Cái này đi tới nam tử áo bào xanh cảm giác áp bách quá mạnh, còn chưa triệt để bộc phát khí tức, lại liền để bọn hắn có loại muốn cảm giác hít thở không thông!

Bọn hắn khẳng định, người này so vẫn lạc Tổ Ngô Đồng còn muốn càng mạnh!

"Không phải ngươi, trấn áp Chu Diễm người ở đâu, gọi hắn ra." Hàn Khuyết mắt nhìn Hoa Vân Phi, ánh mắt bình tĩnh nói.

"Ngươi đang dạy bản tọa làm việc?" Hoa Vân Phi bình thản đáp lại, nhìn xem đối phương.

"Đạo hữu, thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng còn chưa đủ mạnh, chớ có sai lầm." Hàn Khuyết nói.

Lúc trước một trận chiến, hắn cũng nhìn thấy, mặc dù Hoa Vân Phi thực lực rất mạnh, nhưng còn không phải là đối thủ của hắn.

Lần này hạ giới, mặc dù người dẫn đầu là Đạo Vô Song, nhưng hắn cũng là người dẫn đầu, phụ trách một đoàn người an toàn.

Đế Chủ sẽ đem nhiệm vụ này giao cho hắn, mà không phải cho Chu Diễm, hiển nhiên là tán thành thực lực của hắn.

"Người ở đó, đều như thế biến thái sao?"

Nghe được Hàn Khuyết, chính là âm thầm Vũ Vương mấy người cũng không nhịn được biến sắc, người này quá tự tin, nhìn thấy Hoa Vân Phi thực lực, lại vẫn dám nói như vậy

Đầu tiên là Chu Diễm, lại là Hàn Khuyết, một cái so một cái mạnh, để bọn hắn đối nơi đó, sinh ra chưa bao giờ có cảnh giác cảm giác, khó trách Kháo Sơn tông sẽ đề phòng bọn hắn.

"Nói như vậy, ngươi có năng lực đánh bại bản tọa rồi?" Hoa Vân Phi đứng chắp tay, cười nhìn xem đối phương.

"Có." Hàn Khuyết tự tin gật đầu.

"Có ý tứ, Đế Tử đều tự tin như vậy sao?"

Hoa Vân Phi âm thầm cười một tiếng, thông qua bảng thông tin biết được, người này là Đế Tử, là một vị Tiên Đế dòng dõi, thể nội chảy xuôi máu của Đế mạch, thiên tư nghịch thiên.

Cũng khó trách Hàn Khuyết sẽ như vậy tự tin, thân là Đế Tử, chảy xuôi Tiên Đế huyết mạch, cùng cấp số, đúng là không có mấy người là đối thủ của hắn!

Người này, cũng coi là hắn gặp phải cái thứ nhất ngoại trừ Kháo Sơn tông Tiểu Tổ bên ngoài Tiên Đế dòng dõi.

"Kia so tay một chút? Thắng bản tọa, liền đem Chu Diễm trả lại cho ngươi." Hoa Vân Phi nói.

"Tốt, hi vọng ngươi không nên gạt bản vương." Hàn Khuyết gật đầu, trực tiếp đáp ứng xuống.

"Đem hắn tặng cho bản vương!" Đột nhiên, Ngao Côn truyền âm, hắn muốn cùng Hàn Khuyết một trận chiến.

"Hắn là Đế Tử, chính là Tiên Đế dòng dõi, thể nội chảy xuôi Tiên Đế huyết mạch, rất mạnh rất mạnh."

Hoa Vân Phi nhắc nhở, Ngao Côn rất mạnh, nhưng Hàn Khuyết cũng không phải hạng người bình thường, hai người như chiến, ai thắng ai thua rất khó nói.

"Càng mạnh càng tốt!" Ngao Côn đáp lại, vô cùng bình tĩnh, cũng vô cùng tự tin.

"Kia tốt."

Hoa Vân Phi gật đầu, hắn đại khái có thể đoán ra Ngao Côn mục đích, hắn hôm nay đã đi đến đế hạ cực hạn, tiến thêm một bước chính là Chuẩn Tiên Đế cảnh.

Như nghĩ càng nhanh đột phá, chỉ có ép mình một thanh, Hàn Khuyết rất mạnh, chính thích hợp làm hắn đá mài đao.

Nếu có thể chiến thắng vị này Tiên Đế dòng dõi, vậy hắn vô cùng có khả năng bởi vậy thuế biến, trong thời gian cực ngắn, bước vào Chuẩn Tiên Đế cảnh!

"Trấn áp Chu Diễm người truyền âm bản tọa, hắn muốn cùng ngươi một trận chiến, ngươi thắng, mang đi Chu Diễm, ngươi thua, đem mệnh lưu lại." Hoa Vân Phi nhìn về phía Hàn Khuyết.

"Như thế vừa vặn." Hàn Khuyết gật đầu, ánh mắt từ đầu đến cuối bình tĩnh, vô luận ai đến, hắn cũng không thể thua.

"Vậy thì tốt, hắn ở bên trong chờ ngươi."

Hoa Vân Phi tế ra một mặt xưa cũ tấm gương, trong đó là một tòa độc lập đại thế giới, vật này chính là lão tổ cho, có thể tiếp nhận Đế Quang cự đầu chiến đấu.

Hàn Khuyết mắt nhìn Hoa Vân Phi, không nói gì, trực tiếp dậm chân đi vào.

Làm tiến vào trong kính thế giới về sau, liền phát hiện phương xa có một người quay người, người kia oai hùng vĩ ngạn, thân mặc áo trắng, bên ngoài khoác kim bào, có được một đôi cửu thải hai con ngươi, quanh thân bao phủ thần thánh sáng chói cửu thải sương mù.

Vương chi cự đầu, Ngao Côn!.