Chương 929: Cuối cùng đứng đấy nhân tài phối nói chuyện

Chương 929: Cuối cùng đứng đấy nhân tài phối nói chuyện

Ngao Côn nhìn thẳng Hàn Khuyết, sắc mặt mặc dù bình tĩnh, nhưng vương mắt nhưng lại chưa bao giờ từng có nghiêm túc.

Hàn Khuyết, hẳn là hắn tu đạo đến nay, cùng cảnh ngộ từng tới mạnh nhất người.

Người này là ở đó người, từ nhỏ học tập các loại vô địch pháp, không chỉ có một vị Tiên Đế dạy bảo hắn, tại loại hoàn cảnh này lớn lên hắn, nghĩ không cường đại cũng khó khăn.

Đồng thời, hắn vẫn là Tiên Đế dòng dõi, thể nội chảy xuôi Tiên Đế huyết mạch, Tiên Thiên liền viễn siêu vô số người.

Nhưng Ngao Côn cũng không sợ, hắn từ không quan trọng quật khởi, trải qua vô số sinh tử, trải qua kỷ nguyên chập trùng, cùng nhau đi tới, đều là vô địch, hôm nay, cũng sẽ đồng dạng!

Vô luận Hàn Khuyết mạnh cỡ nào, hắn cũng sẽ không bại!

Đồng thời, trận chiến này, hắn sẽ không vận dụng Kháo Sơn tông bất luận cái gì thủ đoạn đặc thù, chỉ cầu chính diện đánh bại Hàn Khuyết, lấy chứng vô địch đạo tâm!

Một trận chiến này, chú định long trời lở đất!

"Chu Diễm chính là ngươi trấn áp?"

Hàn Khuyết nhìn xem Ngao Côn, ánh mắt liếc nhìn một lát sau, nói: "Có chút thực lực, nhưng cùng cảnh cùng bản vương so sánh, ngươi kém xa."

Thanh đồng đỉnh xuất hiện tại Ngao Côn đỉnh đầu, cửu thải tiên quang bành trướng, khí tức kinh khủng, quang mang chói lọi, nói: "Bản vương cùng cảnh chưa bại một lần, trước kia như thế, tương lai cũng như thế!"

Hàn Khuyết khóe miệng hiển hiện một sợi tiếu dung, nói: "Có thể trấn áp Chu Diễm, chứng minh ngươi có chút thực lực, cũng được, liền để bản vương nhìn xem ngươi có thể làm được loại trình độ nào."

Từ đầu đến cuối, Hàn Khuyết đều là bình tĩnh, phi thường tự tin, hắn chính là Tiên Đế dòng dõi, thể nội chảy xuôi vô thượng huyết mạch, thuở nhỏ đi theo nhiều vị Tiên Đế tu luyện, lấy thực lực của hắn cùng nội tình, không có khả năng thua!

Hàn Khuyết trong tay xuất hiện một ngụm kiếm thai, óng ánh như ngọc, lấp lóe trắng tinh quang trạch, trên đó phù văn đền bù, bao phủ đại đạo bút tích thực.

Đây cũng không phải là hắn bản mệnh pháp khí, chỉ là hắn dùng để đối địch thường dùng đồ vật, hiển nhiên, hắn thấy, Ngao Côn còn không đáng đến làm cho hắn vận dụng bản mệnh pháp khí.

Ngao Côn cũng đã nhận ra Hàn Khuyết sử dụng không phải bản mệnh pháp khí, tâm cảnh kiên cố, không có bị dao động.

Chiến đấu trước, bị xem thường là chuyện thường xảy ra, trọng yếu là, chiến đấu về sau, có thể hay không ép đối phương sử dụng bản mệnh pháp khí!

Oanh

Hai người đối mặt, kinh khủng khí tức lấy hai người làm trung tâm đột nhiên bộc phát, đại thế giới chấn động, hư không từ vừa mới bắt đầu ngay tại sụp đổ, thời không nghịch chuyển, càn khôn không còn.

Ầm ầm!

Sau một khắc, hai người đồng thời xuất kích!

Ngao Côn đỉnh đầu thanh đồng đỉnh, cầm trong tay kích lớn màu đỏ ngòm.

Hàn Khuyết tay cầm óng ánh kiếm thai.

Hai người hung mãnh đụng vào nhau!

Trận chiến đấu này, từ vừa mới bắt đầu, liền tiến vào kịch liệt nhất công phạt chiến, liều mạng tranh đấu!

Ngao Côn cực kì cường thế, dù là không có bất luận cái gì Tiên Thiên ưu thế, cũng không sợ chút nào, cứ như vậy giết tới, bá đạo vô cùng.

Hàn Khuyết cũng không sợ, kinh nghiệm chiến đấu cực kì phong phú, thẳng thắn thoải mái, rất nhẹ nhàng liền tiếp nhận Ngao Côn tất cả công kích.

Đồng thời, hắn còn có thể phản kích, kiếm thai chói lọi chói mắt, chém ra một kích trí mạng, hoạch Khai Thiên địa.

Phốc

Ngao Côn tránh né, nhưng vẫn thụ thương, cánh tay trái chảy máu, toàn bộ cánh tay trái suýt nữa tại chỗ bị chém rụng!

Không thể không nói, Hàn Khuyết thật thật là đáng sợ, hắn cũng trải qua vô số sinh tử lịch luyện, chém giết kinh nghiệm quá phong phú, căn bản không có nhược điểm, phản ứng cấp tốc.

"Ngươi kém xa!" Hàn Khuyết nói.

"Cuối cùng đứng đấy nhân tài phối nói chuyện!"

Ngao Côn cầm trong tay kích lớn màu đỏ ngòm, lần nữa đánh tới, đồng thời tế ra Thiết Thiên Tiên Lục, hắn triệt để nghiêm túc!

"Đây là. . ." Hàn Khuyết lộ ra sắc mặt khác thường, đây là cái gì pháp, lại để hắn đạo quả dao động!

Cùng bình thường pháp khác biệt, phương pháp này tựa hồ là muốn đánh cắp hắn đạo quả, tước đoạt hắn pháp?

"Khó trách ngươi có thể trấn áp Chu Diễm!" Hàn Khuyết lộ ra tiếu dung, minh bạch Chu Diễm tại sao lại bị Ngao Côn trấn áp.

Có được như thế đạo pháp, Ngao Côn xác thực có tư cách trấn áp Chu Diễm, cũng có tư cách làm hắn nhìn thẳng vào.

Bất quá, cũng chỉ là có tư cách!

Hắn cùng Chu Diễm nhưng khác biệt, hắn chính là Tiên Đế dòng dõi, sao lại bị một cái đạo pháp chi phối?

Trấn

Hàn Khuyết hét lớn, chỉ gặp hắn huyết mạch trong cơ thể lại phát ra hải khiếu tiếng sóng, huyết dịch tuôn hướng hắn đạo quả, hóa thành một viên đại ấn, đem đạo quả hung hăng trấn áp!

Lập tức, bởi vì Thiết Thiên Tiên Lục ảnh hưởng mà dao động đạo quả lập tức yên tĩnh trở lại!

"Trảm tiên quyết!"

Ổn định đạo quả về sau, Hàn Khuyết cũng tế ra kinh khủng sát thuật, phóng tới Ngao Côn, đột nhiên đem Ngao Côn đánh bay ra ngoài, áp sập đại thế giới, sụp đổ vô số tinh vực.

Oanh

Ngao Côn lần nữa đánh tới, dù là thân thể tại chảy máu, dù là giờ phút này đã tóc tai bù xù, nhưng y nguyên không sợ, vô cùng cường thế giết trở về!

A

Hắn gào thét, thanh âm chấn động cổ kim, khí tức xé rách vô tận thời không, giờ khắc này hắn, thân thể bộc phát xán lạn vô cùng tiên mang.

Từ hắn phần bụng tản mát ra bốn đám bản nguyên quang mang, chói mắt sáng chói, diễn hóa vũ trụ đại đạo chân ý.

Kia là trừ Thái Sơ bên ngoài ngũ thái bản nguyên, đã từng hắn chỉ chiếm bốn đạo, một mực chỉ kém một đạo, tại đối mặt đằng đế lúc, liền đem nó dung hợp, bởi vậy bước vào Đế Quang cự đầu phương diện.

Qua nhiều năm như vậy, cái này bốn đạo bản nguyên, hắn kỳ thật một mực không có chân chính ý nghĩa dung hợp, hoặc là, kém một đạo, không cách nào chân chính dung hợp.

Nhưng giờ phút này, hắn tại cưỡng ép dung hợp!

Hắn muốn đem Thiết Thiên Tiên Lục cùng bản nguyên đạo pháp kết hợp, muốn đem bản nguyên đạo Pháp Dung nhập Thiết Thiên Tiên Lục bên trong đi, lợi dụng Thiết Thiên Tiên Lục đảo ngược thôi diễn thứ năm lớn bản nguyên.

Thiết Thiên, đoạt đạo, đây là Thiết Thiên Tiên Lục bản chất, mà nếu muốn thuế biến, nếu muốn đi càng xa, còn muốn diễn hóa, sinh vạn vật!

Dạng này mới là hoàn chỉnh nhất Thiết Thiên Tiên Lục!

Cũng là hắn trước đây khai sáng môn này đạo pháp dự tính ban đầu!

Một bước này thật phi thường phi thường khó, hắn cũng không phải là lần thứ nhất nếm thử, thậm chí hỏi qua Kháo Sơn tông lão tổ, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào thành công.

Đã từng, Kháo Sơn tông lão tổ nói để hắn cầm cái khác bản nguyên thay thế, bọn hắn có thể cung cấp, nhưng Ngao Côn cự tuyệt, hắn muốn đi liền đi mạnh nhất đường!

Ngũ thái Tiên Thiên bản nguyên, là hắn tiến quân Chuẩn Tiên Đế con đường duy nhất, cũng là nhất con đường vô địch, không có bất luận cái gì bản nguyên có thể thay thế!

Dù là Chuẩn Tiên Đế đều rất khó diễn ra hóa Tiên Thiên bản nguyên, hắn cũng muốn nếm thử, đây mới là hắn Ngao Côn, đây mới là hắn cùng nhau đi tới đều vô địch nguyên nhân!

Tu sĩ tu đạo liền muốn đi người khác không thể được sự tình!

A

Ngao Côn gầm thét, khí tức chấn động cả tòa Đại Vũ Trụ, hủy hoại vô số tinh vực, hắn giờ phút này, vô cùng thống khổ, cảm giác đạo quả lúc nào cũng có thể nổ tung.

Xùy

Đột nhiên, Hàn Khuyết đánh tới, ánh mắt rất lạnh.

Hắn nhìn ra Ngao Côn muốn làm gì, người này còn tại thuế biến quá trình bên trong, nếu để cho hắn lột xác thành công, kia sợ rằng sẽ sẽ có được càng kinh khủng chiến lực.

Mặc dù hắn tự tin cùng cảnh vô địch, nhưng tuyệt sẽ không cho phép uy hiếp được chuyện của hắn phát sinh!

Keng

Hoàng Kim Thuẫn xuất hiện tại Ngao Côn tay trái, chặn một kích này, có thể dù là như thế, Ngao Côn cánh tay cũng đã nứt ra, vương huyết huy sái!

Không chút do dự, Ngao Côn vung vẩy đỏ như máu đại kích, chủ động công hướng Hàn Khuyết, đỉnh đầu thanh đồng đỉnh nở rộ chói mắt tiên mang, tiên quang ức vạn đầu!

Đã Hàn Khuyết muốn ngăn cản hắn ngộ đạo, thuế biến, muốn buộc hắn chiến đấu, vậy hắn ngay tại chiến đấu bên trong thuế biến, trong chiến đấu thành tựu chân ngã!.