Chương 930: Tên ta Ngao Côn, đối thủ của ngươi

Chương 930: Tên ta Ngao Côn, đối thủ của ngươi

Ầm ầm!

Hai người liều mạng, lần này, Hàn Khuyết cũng nghiêm túc, hai con ngươi hàm sát, thể nội đế huyết gào thét, tế ra kinh thế pháp, đánh Ngao Côn bay tứ tung, tiên huyết huy sái.

Hàn Khuyết thật quá mạnh, thủ đoạn kinh khủng, một chiêu một thức đều kinh thiên động địa!

Hàn Khuyết tuy là Đế Tử, nhưng hắn thuở nhỏ đến bây giờ chưa hề qua qua một ngày dễ chịu thời gian, mỗi ngày mỗi đêm đều tại ma luyện, đều tại trải qua liều mạng tranh đấu!

Hắn là Đế Tử, sinh ra không giống bình thường, chú định không thể bình thường, vì không cô phụ phụ thân kỳ vọng, hắn thuở nhỏ liền đối với mình yêu cầu vô cùng nghiêm ngặt, trải qua vô số gặp trắc trở, là từ tiên huyết bên trong giết ra tới!

Cho nên, đối mặt Ngao Côn chém giết, hắn căn bản không sợ, bởi vì hắn đã trải qua rất rất nhiều!

Đánh tới hiện tại, Hàn Khuyết trên thân cũng nhuốm máu, nhưng càng nhiều hơn chính là Ngao Côn máu.

Ầm ầm!

Ngao Côn lần nữa đánh tới, lần này thực lực của hắn lại mạnh hơn một chút, cửu thải trong hai con ngươi, lại bắt đầu bắn ra càng chói mắt Đế Quang!

Ầm

Lần thứ nhất, Hàn Khuyết bị đánh bay ra ngoài, miệng mũi phun máu, bị thương tích.

Hắn thật bất ngờ, Ngao Côn lại thật trong chiến đấu làm được ngộ đạo, ngộ tính của người này xác thực rất cao, không phải người bình thường!

"Hiệp 2!"

Ngao Côn toàn thân nhuốm máu, tóc tai bù xù, nhưng thân thể vẫn như cũ thẳng tắp, nhìn thẳng Hàn Khuyết, muốn tiếp tục chém giết.

Cùng lúc đó, kia bốn đóa Tiên Thiên bản nguyên trung ương, có một viên hạt giống tại nảy mầm!

Mắt thấy một màn này, Hàn Khuyết cũng không còn cách nào bình tĩnh, tế ra một tòa óng ánh bảo tháp, đây là hắn bản mệnh pháp khí, chính là vô thượng tiên kim lịch luyện mà thành.

Oanh

Bảo tháp hướng Ngao Côn trấn áp tới, ầm ầm, như bầu trời áp đỉnh, chỉ là khí tức, liền sụp đổ nhiều cái tinh vực, mẫn diệt vô số sao trời.

Keng

Thanh đồng đỉnh bay tới, cùng hắn hung hăng va chạm tại một khối, tôn này trút xuống Ngao Côn cả đời tâm huyết đỉnh, đúng là chặn Hàn Khuyết tháp.

"Đỉnh này vật liệu càng như thế bất phàm."

Giờ phút này, Hàn Khuyết mới nghiêm túc nhìn chăm chú thanh đồng đỉnh, phát giác được rèn đúc đỉnh này vật liệu đều là không giống, cho dù là hắn đều rất kinh ngạc.

Nghĩ đến, Ngao Côn vì rèn đúc đỉnh này, cơ hồ đi khắp vô số bí cảnh, mới sưu tập tới vật liệu.

"Càng trực tiếp một điểm đi!"

Hàn Khuyết nhìn về phía Ngao Côn, đúng là thu hồi trong tay óng ánh kiếm thai, thấy thế, Ngao Côn cũng thu hồi đỏ như máu đại kích cùng Hoàng Kim Thuẫn! Hai người phải dùng nhục thân chém giết!

"Ngươi tên là gì?"

Hàn Khuyết nói, đây là hắn đến chư thiên vạn giới, lần thứ nhất hỏi thăm người khác tục danh, xem như một loại tán thành.

Sinh ra hạ giới, tiên thiên không đủ, còn có thể cùng hắn chiến đến bực này tình trạng, người này đáng giá hắn nhớ kỹ.

"Tên ta Ngao Côn."

Ngao Côn nhàn nhạt mở miệng, sợi tóc loạn vũ, toàn thân nhuốm máu, kim bào đều trở nên rách tung toé.

"Bản vương tên Hàn Khuyết, có thể cùng bản vương chiến đến cái này tình trạng, không thể không nói, ngươi rất mạnh."

Nhưng

Nói đến nơi đây, Hàn Khuyết đã vượt ngang không gian, xuất hiện tại Ngao Côn trước mặt, "Cũng dừng bước nơi này!"

Tay phải hắn bóp quyền ấn, diễn hóa đại đạo chân ý, cái này một quyền, lại bổ sung nặng nề đế uy, kinh khủng vô biên, phảng phất có thể xuyên thủng thế giới!

"Đế quyền! !"

Giờ khắc này, Hoa Vân Phi tế ra mặt này có thể tiếp nhận Đế Quang cự đầu chiến đấu thế giới trong gương đều có chút bất ổn, run rẩy kịch liệt, mặt kính xuất hiện vết rạn!

Ngay tại ngoại giới quan chiến Vũ Vương, Đế Thiên bọn người đều kinh hãi, cái này Hàn Khuyết thật thật mạnh!

Oanh

Ngao Côn không sợ hãi chút nào, diễn hóa bản nguyên đạo pháp, đồng dạng bóp quyền ấn, nghênh đón.

Ầm ầm!

Hai quyền va chạm, tê thiên liệt địa, giờ khắc này, thế giới trong gương phảng phất muốn nổ tung, cả tòa đại thế giới bị hủy không còn hình dáng.

Phốc

Ngao Côn non nửa bên cạnh thân thể trực tiếp nổ tung, hài cốt, thịt nát bay tán loạn, vương huyết huy sái, đẫm máu!

Thấy cảnh này, Vũ Vương, Thập Phương Tiên Vương bọn người cơ hồ đình chỉ hô hấp, vô cùng khẩn trương.

Trái lại Hàn Khuyết, hắn chỉ là nắm đấm đổ máu, cũng không bất luận cái gì trở ngại!

"Ngươi Tiên Thiên kém quá nhiều, dù là trải qua gặp trắc trở cũng không bằng bản vương, bởi vì bản vương không chỉ có Tiên Thiên mạnh, cũng trải qua vô số sinh tử!"

"Cho nên, ngươi đối đầu bản vương, không có bất kỳ phần thắng nào!"

Nói chuyện đồng thời, Hàn Khuyết lần nữa bóp quyền ấn, lại lần này uy lực, so vừa mới càng mạnh!

Hắn muốn một quyền trọng thương Ngao Côn, đem nó đánh tới mất đi năng lực chiến đấu!

Oanh

Ngao Côn không kịp chữa trị tổn thương thân thể, còn sót lại một cái tay khác bóp quyền ấn, đồng thời tế ra Thiết Thiên Tiên Lục cùng bản nguyên đạo pháp.

Phốc phốc!

Có thể dù là như thế, vẫn như cũ ngăn không được Hàn Khuyết, lần này, Ngao Côn toàn bộ thân thể trực tiếp nổ tung, liền liền thần hồn cũng nứt ra, hóa thành hồn tơ.

Bại

Vũ Vương, Đế Thiên mấy người trầm mặc, cùng cảnh giới, mà ngay cả Ngao Côn đều bại sao?

Nhìn xem kia khắp nơi trên đất xương vỡ, lần trước Ngao Côn dạng này, nhưng vẫn là đối mặt đằng đế.

Rất khó tưởng tượng, sẽ có một cái cùng cảnh tu sĩ, có thể đem Ngao Côn đánh thành dạng này, cơ hồ bỏ mình!

"Ngươi bại!"

Hàn Khuyết thu tay lại, đứng ở đó, áo bào xanh múa, trên thân đồng dạng bị tiên huyết nhuộm đỏ, nhưng đa số là Ngao Côn.

Xoạt

Đúng lúc này, Ngao Côn tản mát thịt nát đột nhiên bộc phát chói lọi thần mang, nhất là trong đó một khối, lại tách ra bốn đóa đại đạo chi hoa, huyễn lệ sáng chói.

Mà tại bốn đóa đại đạo chi hoa trung ương, có một viên hạt giống ngay tại nảy mầm, cuối cùng, viên này hạt giống đồng dạng hóa thành một đóa đại đạo chi hoa!

Giờ khắc này, thiên địa chấn động, vô tận trật tự thần liên xuất hiện, bầu trời ở giữa, một tôn cái thế hư ảnh xuất hiện, chân đạp thiên địa, bao phủ thần thánh cửu thải sương mù.

"Ngũ thái bản nguyên, ngưng! !"

Kia sừng sững phía trên thiên địa hư ảnh chính là Ngao Côn, hắn vĩ ngạn cao lớn, kim bào múa, sợi tóc bay lên, tế ra tuyệt thế chi pháp.

Giờ khắc này, kia năm đóa đại đạo chi hoa lại bắt đầu dung hợp lẫn nhau, tại trong lúc này, biến thành thịt nát Ngao Côn cũng chậm rãi khôi phục, tại Hàn Khuyết trước mắt gây dựng lại.

Hắn từng bước một đi hướng Hàn Khuyết, cửu thải hai con ngươi ở giữa, có đại đạo chi hoa hiện lên, hắn giờ phút này, như vô thượng Thần Linh, quan sát trên trời dưới đất, vô địch giữa thiên địa.

Ầm

Hắn mỗi một bước rơi xuống, cái này thế giới trong gương liền sẽ sụp đổ một phần, mặt kính vết rạn tiếp tục mở rộng, dần dần tiếp nhận không được ở hắn khí tức.

Ngũ thái bản nguyên còn chưa chân chính dung hợp, nhưng Ngao Côn khí tức đã trở nên chưa từng có cường đại!

Đúng vậy, hắn thành công!

Thiết Thiên Tiên Lục chân chính hoàn thành, hắn làm được Chuẩn Tiên Đế đều có thể làm không được sự tình, thành công thôi diễn ra Tiên Thiên bản nguyên, thu thập đủ ngũ thái bản nguyên!

Cũng từ giờ khắc này, hắn Ngao Côn chân chính đi thông đế lộ, sắp nối thẳng Chuẩn Tiên Đế cảnh!

Trước kia, dù là tập hợp đủ ngũ thái bản nguyên, hắn cũng chỉ là có cơ hội phá vỡ mà vào Chuẩn Tiên Đế.

Nhưng bây giờ khác biệt, hắn đã trải qua rất rất nhiều, liền liền tu vi đều đi tới đế hạ cực hạn, càng hoàn thành Thiết Thiên Tiên Lục, chỉ cần ngũ thái bản nguyên thành công dung hợp, hắn tất thành Chuẩn Tiên Đế!

Một bước này có lẽ cần thời gian, nhưng cũng chỉ là cần thời gian!

Mà trước đó, hắn đánh bại thành đế trước mạnh nhất đối thủ, lấy chứng đạo tâm!

Hắn chính là Ngao Côn, cùng cảnh chưa từng thua trận!

Lúc trước như thế!

Hiện tại như thế!

Tương lai cũng như thế!

"Đỉnh đến!"

Ngao Côn đưa tới thanh đồng đỉnh, treo ở đỉnh đầu của hắn, tay trái Hoàng Kim Thuẫn xuất hiện, tay phải nắm chặt đỏ như máu đại kích.

Hắn nhìn thẳng đã triệt để biến sắc Hàn Khuyết, "Đến chiến! Tên ta Ngao Côn, đối thủ của ngươi! !".