Chương 931: Làm không được cùng cảnh vô địch, thẹn với tổ sư gia

Chương 931: Làm không được cùng cảnh vô địch, thẹn với tổ sư gia

Nhìn xem Ngao Côn, Hàn Khuyết thần sắc triệt để thay đổi, lại không nhẹ nhõm, chỉ có nghiêm túc.

Hắn không nghĩ tới, Ngao Côn lại thật trong chiến đấu hoàn thành thuế biến, ngộ ra được chính mình pháp, cái này ngộ tính quả thực nghịch thiên!

Hắn không thể không thừa nhận, giờ này khắc này Ngao Côn, đã có uy hiếp thực lực của hắn.

Tái chiến, liền thật là chém giết!

Tại không sử dụng Tiên Đế lá bài tẩy tình huống dưới, song phương chắc chắn kịch liệt chém giết, ai cũng có khả năng bởi vậy vẫn lạc.

Bảo tháp treo ở Hàn Khuyết đỉnh đầu, hắn áo bào xanh múa, sợi tóc giương nhẹ, oai hùng cái thế, khí tức chấn động cửu thiên, cực điểm đáng sợ.

Giờ khắc này hắn cũng không tiếp tục ẩn giấu, không còn giấu dốt, quyết định vận dụng toàn lực trấn áp Ngao Côn.

Oanh

Hàn Khuyết lần nữa lấy ra óng ánh kiếm thai, sau một khắc, Ngao Côn đánh tới, song phương đại quyết chiến, không ai nhường ai, pháp tắc cuồng vũ, trật tự bạo động, phù văn đầy trời!

Phốc phốc! !

Vừa mới khai chiến, song phương liền cùng lúc bị thương, vương huyết bão táp, song song ho ra máu.

"Đế quyền!" Hàn Khuyết rống to, sợi tóc loạn vũ, tế ra chính mình khai sáng vô thượng quyền pháp!

"Thiết Thiên, đoạt đạo, thành tựu chân ngã!"

Ngao Côn tế ra Thiết Thiên Tiên Lục, đồng dạng đánh ra kinh thế một quyền, bản nguyên đồng thời bạo động, bộc phát chói mắt thần mang.

Một kích này, Ngao Côn vẫn là không bằng, nắm đấm nổ tung, nhưng khách quan trước đó đã tốt hơn quá nhiều.

"Thực lực của ngươi, bản vương công nhận." Gặp Ngao Côn tiếp nhận chính mình đế quyền, Hàn Khuyết rất khiếp sợ.

Đế quyền chính là hắn quan sát Tiên Đế, lĩnh ngộ ra vô thượng quyền ấn, có thể quét ngang cùng cảnh hết thảy địch, nhưng thuế biến sau Ngao Côn, lại chặn!

"Đến chiến! !"

Ngao Côn không chút nào nói nhảm, nổ tung nắm đấm sát na phục hồi như cũ, lần nữa giết tiến lên.

Trên người hắn quang mang càng ngày càng sáng, đạo quả bên trong, theo năm đóa đại đạo chi hoa dần dần dung hợp, hắn khí tức cũng càng ngày càng mạnh!

Ầm ầm!

Hai người chém giết, đánh nhật nguyệt ảm đạm, hủy thiên diệt địa, chỗ này đại thế giới, lại không một tia hoàn hảo địa phương, thời không đều sụp đổ!

Hàn Khuyết thật quá mạnh, dù là thuế biến sau Ngao Côn, cũng chảy máu, song phương trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Đây là một trận kinh thế chi chiến, chư thiên từ xưa đến nay, có thể siêu việt hai người, ít càng thêm ít, một trận chiến này nếu là phát sinh ở ngoại giới, tuyệt đối có thể ghi vào sử sách!

Khụ khụ!

Hai người ho ra máu, chém giết đến cuối cùng, Hàn Khuyết trong tay óng ánh kiếm thai cũng nứt ra, Ngao Côn Hoàng Kim Thuẫn đồng dạng nát, đỏ như máu đại kích cũng đầy là vết rạn.

Đánh tới hiện tại, hai người đã thành người máu, bị đối phương tiên huyết nhuộm đỏ, đẫm máu.

"Đế chi vô cùng vô tận!"

Hàn Khuyết lần nữa tế ra kinh thế chi pháp, thủ đoạn của hắn giống như dùng không dứt, vĩnh viễn còn có át chủ bài, tấn công mạnh hướng Ngao Côn, giờ phút này, hắn cũng giết đỏ cả mắt.

Hắn chưa hề nghĩ tới, chính mình tại hạ giới, sẽ bị người bức đến loại trình độ này!

Hắn nhưng là Tiên Đế dòng dõi, chảy xuôi Tiên Đế huyết mạch, nhưng dù là dạng này, cũng không cách nào thời gian ngắn chiến thắng!

Không thể không nói, Ngao Côn thật đủ yêu nghiệt!

Trên thực tế, Ngao Côn cũng rất kinh hãi, tại hắn thuế biến về sau, Hàn Khuyết còn có thể không chút nào lui, cùng hắn chém giết, đối bính mà không rơi vào thế hạ phong, có thể thấy được hắn thực lực.

Mà lại, người này khẳng định cũng trải qua vô số tử chiến, từ trong đống người chết bò ra tới, căn bản không sợ chém giết, dám liều mạng!

Đây cũng là Hàn Khuyết cường đại mấu chốt, xa không phải những cái kia ỷ vào thân phận hưởng phúc công tử ca nhưng so sánh!

Đánh tới cuối cùng, Ngao Côn đỏ như máu đại kích cũng vỡ vụn, tiếp nhận không được ở hắn cùng Hàn Khuyết lực lượng va chạm, Hàn Khuyết óng ánh kiếm thai cũng vỡ vụn, đồng dạng tiếp nhận không được ở lực lượng của hai người.

Liền liền hai người đỉnh đầu thanh đồng đỉnh cùng bảo tháp đều là trận trận oanh minh, có vết rạn hiển hiện, bị tiên huyết nhuộm đỏ, chói mắt vô cùng.

Chiến đấu đến giờ phút này, đã tiến vào gay cấn giai đoạn, không ai nhường ai, rất khó quyết ra thắng bại.

Ngay tại quan chiến Đế Thiên, Vũ Vương, Thập Phương Tiên Vương mấy người Ngưng Mi, là hai người cường đại chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới Ngao Côn có thể đẩy ngược ngũ thái bản nguyên, trong chiến đấu thành công thuế biến, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Hàn Khuyết cường đại đến tận đây, mà ngay cả thuế biến sau Ngao Côn cũng có thể ngăn trở, nhưng cùng hắn chém giết.

Bọn hắn biết rõ, phải cố gắng.

Không chỉ Ngao Côn có con đường của mình, bọn hắn cũng có, mặc kệ là Vũ Vương Tiên Ma hai thân, vẫn là Đế Thiên Tam Thi luyện đạo, đều là thuộc về bọn hắn chính mình vô địch đường!

Không chỉ đám bọn hắn đang quan chiến, âm thầm, còn có một đám Kháo Sơn tông lão tổ cũng đang quan chiến.

Nhìn thấy hai người chiến đấu, một đám lão tổ cũng không nhịn được gật đầu, hai người này xác thực rất mạnh.

Hàn Khuyết thân là Tiên Đế dòng dõi, có loại thanh xuất vu lam ý tứ, hắn quá cố gắng, mỗi ngày tiến hành sinh cùng tử ma luyện, mới sáng tạo ra hắn giờ phút này.

Mà Ngao Côn phảng phất là chiến mà sinh, hắn thiên phú có lẽ không bằng những cái kia đứng đầu nhất người, nhưng Thông Thiên ngộ tính, đền bù thiếu sót của hắn, đây cũng là hắn có thể thành công đẩy ngược ngũ thái bản nguyên nguyên nhân.

"Dạng này Ngao Côn, ngươi sợ sao?"

Thiên Cơ phong lão tổ nhìn về phía Đạo Nguyên phong lão tổ bên trong một người, cười trêu chọc.

Người kia Bạch Y tuyệt đại, chính là Hoa Lâm Phong.

Ban đầu ở Tiên Giới, coi như Hoa Lâm Phong xuất thủ  làm trọng thương Ngao Côn, nếu không phải Tiên Giới mấy cái kia hòa sự lão khuyên can, Ngao Côn khả năng liền bởi vậy vẫn lạc.

Các loại Ngao Côn đủ mạnh, rất có thể sẽ khiêu chiến Hoa Lâm Phong, báo năm đó thù.

"Sợ? Đổi ta bên trên, chiến đấu đã kết thúc, cái này Hàn Khuyết rất mạnh, nhưng còn còn lâu mới là đối thủ của ta."

Hoa Lâm Phong khóe miệng mỉm cười, Bạch Y tuyệt đại, hắn là ai? Hoa thị ba mươi mốt đại tổ sư, tổ miếu mạnh nhất lão tổ!

Hắn nhìn về phía nói chuyện Thiên Cơ phong lão tổ, "Ngươi cho rằng Đạo Nguyên phong tại sao lại được xưng là chiến đấu phong, làm không được cùng cảnh vô địch, thẹn với tổ sư gia."

"Thôi đi, chính là thắng, ngươi cũng sẽ không nhẹ nhõm."

Thiên Cơ phong lão tổ mắt trợn trắng, vốn định nói móc một cái, ai ngờ lại cho Hoa Lâm Phong trang bức cơ hội.

"Không thoải mái, nhưng cũng không khó."

Hoa Lâm Phong cười ha ha, rất tự tin.

"Nhỏ côn vẫn là thật lợi hại, liền ngay cả ta đánh Hàn Khuyết cũng sẽ không quá dễ dàng, hắn có thể cùng hắn chém giết đến trình độ này, đã rất có thể." Trầm mặc ít nói Địch Thần phong, một vị lão tổ nói.

"Xác thực, Hàn Khuyết xa không phải đồng dạng Đế Tử có thể so sánh, thanh xuất vu lam, cùng cảnh cực mạnh, ta cùng cấp cảnh đối đầu, sợ là cũng sẽ không rất nhẹ nhàng, tối thiểu lưu điểm huyết là khẳng định." Vô Cực phong lão tổ ngay tại xoa chính mình bốn mươi mét đại đao, liếc mắt chiến trường, nói.

"Các ngươi còn cần cố gắng, nơi đó, cùng cảnh mạnh hơn Hàn Khuyết, chỗ nào cũng có!"

Lúc này, một người mở miệng.

Người kia ngồi tại tất cả lão tổ phía trước, đạo bào múa, sợi tóc bay lên, đối với Ngao Côn cùng Hàn Khuyết chiến đấu, hắn nhìn ở trong mắt, vẫn đang suy nghĩ chuyện khác.

"Vâng, tông chủ."

Hoa Lâm Phong các chư vị lão tổ cúi đầu đáp ứng.

Bọn hắn cũng đã nhìn ra, người ở đó cùng cảnh so đã từng mạnh rất nhiều, hiển nhiên, qua nhiều năm như vậy, bọn hắn cũng tại lẩn tránh đã từng vấn đề.

"Tông chủ, cái này Hàn Khuyết giết sao?" Cẩu Nguyên Phong lão tổ nhìn về phía ngồi ở kia Kháo Sơn phong lão tổ, nói.

Hàn Khuyết chính là Tiên Đế dòng dõi, không giống với Chu Diễm bọn hắn, thân phận đặc thù, lưng tựa đại sơn, giết hắn, không chỉ có sẽ khiến hắn phụ thân lửa giận, sợ là cũng sẽ gây nên coi trọng Hàn Khuyết mấy vị kia vô thượng tồn tại lửa giận.

"Một cái Hàn Khuyết, còn không đáng đến làm cho bọn hắn xáo trộn kế hoạch. . ." Kháo Sơn phong lão tổ không có nói hết lời, hiểu được đều hiểu.

Ở đây lão tổ gật gật đầu, tâm như gương sáng..