Chương 932: Liền để hắn tùy hứng một lần a

Chương 932: Liền để hắn tùy hứng một lần a

Trong kính thế giới, Ngao Côn cùng Hàn Khuyết triệt để thành hai cái người máu, hai người bản mệnh pháp khí cũng bay ra ngoài, rơi đập ở phía xa, ảm đạm vô quang.

Một trận chiến này coi là thật long trời lở đất, đánh tới bản mệnh pháp khí đều muốn phế bỏ!

Liền liền Ngao Côn cùng Hàn Khuyết đều tuần tự nổ tung mấy lần, phi thường thảm, tùy thời có vẫn lạc nguy cơ.

Bằng vào huyết mạch cường đại, Hàn Khuyết từ đầu đến cuối chiếm cứ yếu ớt thượng phong, một đôi đế quyền chưa từng có cường đại, quét ngang thiên địa, cho Ngao Côn tạo thành áp lực thực lớn.

Nhưng theo Ngao Côn ngũ thái bản nguyên dung hợp trình độ càng ngày càng sâu, chiến lực của hắn cũng càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng, trên thân lại nổi lên đế uy!

Đúng là như thế, Ngao Côn dần dần san bằng chênh lệch của song phương, cuối cùng, càng làm cho cây cân nghiêng, từ hắn chiếm cứ thượng phong!

Hàn Khuyết cũng không phải người bình thường, thân là Đế Tử, hắn cũng có chính mình ngạo khí, dù là giờ phút này bị buộc đến tuyệt cảnh, cũng không chịu vận dụng không thuộc về mình thủ đoạn.

Bởi vì, hắn nhìn ra được, Ngao Côn cũng tại khắc chế, có một ít thủ đoạn đặc thù vô dụng.

Ngao Côn không cần, hắn càng không khả năng dùng!

Đã cùng cảnh một trận chiến, vậy liền tử chiến đến cùng!

"Ngao Côn!" Hàn Khuyết hét lớn, hai con ngươi bắn ra Đế Quang, trên người đế uy càng ngày càng rõ ràng.

"Hàn Khuyết!" Ngao Côn đồng dạng nhìn chằm chằm Hàn Khuyết, thân thể Đế Quang sáng chói, đồng dạng có đế uy tràn ngập.

Sau một khắc, hai người vọt mạnh hướng đối phương, vượt ngang thời không, nghịch chuyển càn khôn, muốn tiến hành sau cùng chém giết!

Phốc phốc phốc. . .

Mảnh thế giới này, có vô tận vương huyết bão táp, thịt nát, hài cốt bay tán loạn, vô cùng thảm.

Rống

Hai người gầm thét, ai cũng không chịu lui lại, hai chân như đính tại trong hư không, hai tay múa, liều mạng chém giết, đỏ ngầu cả mắt.

Một trận chiến này, bọn hắn ai cũng không muốn bại!

Rống

Hàn Khuyết máu của Đế mạch đang gầm thét, đây là ưu thế của hắn, cho hắn cung cấp cực kì khủng bố nhục thân cùng khôi phục năng lực.

Đối bính nhục thân, hắn từ đầu đến cuối chiếm thượng phong!

Nhưng tuy là như thế, Ngao Côn cũng đứng vững, ngược lại càng ngày càng mạnh, cuối cùng phản áp chế!

Bởi vì hắn ngũ thái bản nguyên tiến một bước dung hợp, thực lực mạnh hơn, vượt trên Hàn Khuyết, ngay tại đè ép hắn đánh!

Tế

Hàn Khuyết hét lớn, tóc tai bù xù, mặt mũi tràn đầy đều là máu, hắn cũng tế ra bí pháp nào đó, chiến lực đột nhiên tăng lên rất nhiều, lần nữa cùng Ngao Côn chém giết.

Hai người cứ như vậy chém giết, thời gian không khô trôi qua, trong nháy mắt, bảy ngày đã qua, nhưng vẫn chưa phân ra thắng bại.

Hai người đánh khắp thế giới mỗi một chỗ, hủy thiên diệt địa, sụp đổ chòm sao, liền liền thời không cũng toàn bộ đánh xuyên qua!

Ngao Côn càng đánh càng mạnh, Hàn Khuyết nhưng cũng không chút nào chịu nhượng bộ, tế ra bí pháp, cùng hắn liều mạng, hắn cũng có chính mình ngạo khí, hắn tuyệt không thể thua!

Ầm ầm! !

Đột nhiên, một cỗ khí thế khủng bố đồng thời từ trên thân hai người bộc phát, kia là đế uy cùng đế chi pháp tắc!

Hai người chém giết đến kịch liệt nhất thời khắc, lại bất tri bất giác bên trong, vượt qua Chuẩn Tiên Đế ngưỡng cửa, sắp thành đế!

Tê

Thấy cảnh này, quan chiến Vũ Vương mấy người đều hít vào một hơi, không nghĩ tới hai người lại loại này tình huống dưới, bước vào Chuẩn Tiên Đế cảnh!

Trấn

Nhưng hai người đều không chuẩn bị giờ phút này thành đế, ăn ý đồng thời đè xuống thời cơ đột phá, sau đó tiếp tục liều giết, muốn tại thành đế trước trước phân thắng bại!

Khụ khụ!

Mặc kệ là Ngao Côn hay là Hàn Khuyết, đều đang không ngừng ho ra máu, thân thể bị tiên huyết nhuộm đỏ, toàn thân không có một chỗ hoàn hảo địa phương, quá thảm rồi.

Oanh

Ngao Côn ra quyền, lần này, hắn triệt để chiếm cứ thượng phong, đem Hàn Khuyết đánh bay tứ tung, sau đó càng là ép hướng về phía trước đi, đè ép hắn đánh!

"Rống!" Hàn Khuyết gầm thét, huy động đế quyền, liều mạng phản kháng.

Nhưng Ngao Côn ngũ thái bản nguyên đã dung hợp hoàn thành, chiến lực triệt để siêu việt hắn, không còn e ngại hắn đế quyền, có thể cứng đối cứng.

Phốc phốc!

Lần này đụng quyền, bị thương thành Hàn Khuyết, hắn rút lui, cánh tay sau đó vỡ ra, máu loãng tuôn ra.

Lại nhìn Ngao Côn, nắm đấm óng ánh, chỉ có từng tia từng tia tiên huyết hiển hiện mà thôi, lập tức phân cao thấp!

"Ta không có khả năng bại! !"

Hàn Khuyết gầm thét, căn bản không khuất phục, nâng trọng thương thân thể, lần nữa giết tiến lên đây.

Nhưng đã đem ngũ thái bản nguyên dung hợp Ngao Côn, chiến lực triệt để siêu việt hắn.

Cuối cùng, trận chiến đấu này phân ra được thắng bại, Hàn Khuyết lạc bại, bay tứ tung ra ngoài, thân thể ở giữa không trung ầm vang nổ tung, máu Thủy Mạn Thiên!

"Bản vương nói qua, cùng cảnh chưa từng thua trận, đã từng như thế, tương lai cũng như thế!"

Ngao Côn đứng ở đó, chậm rãi mở miệng.

Hắn cũng đã bị tiên huyết nhuộm đỏ, toàn thân không có một chỗ hoàn hảo địa phương, nhưng hắn chung quy là thắng, thắng ở đâu tới Tiên Đế chi tử!

"Một tay quét ngang giữa thiên địa, tên ta Ngao Côn diệu thế gian!"

Ngao Côn uy nghiêm tuyệt thế, câu nói này, đại biểu hắn vô địch đạo tâm.

Hắn Ngao Côn chi danh, chắc chắn lấp lánh thế gian!

Thắng

Nhìn thấy Hàn Khuyết nổ tung, vung xuống khắp Thiên Vương máu, Vũ Vương, Đế Thiên mấy người cũng nhịn không được kích động, vương huyết sôi trào.

Một trận chiến này, thật quá khó khăn!

Nếu không phải Ngao Côn thời khắc mấu chốt đẩy ngược ra ngũ thái bản nguyên, hắn đã sớm bại, thậm chí đều không thể bức ra Hàn Khuyết chân chính thực lực.

Không thể không nói, Hàn Khuyết cũng là thật mạnh, nhưng cùng thuế biến sau Ngao Côn liều mạng, đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh.

"Không hổ là Ngao Côn." Hoa Vân Phi cũng lộ ra tiếu dung, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Trận này kịch chiến, đem hắn đều cho giám sát chặt chẽ trương.

Không đến cuối cùng, thật không biết rõ ai sẽ thắng.

Cũng may, Ngao Côn không để cho người thất vọng, hắn giữ vững chính mình bất bại truyền thuyết.

"Ta thua rồi."

Hàn Khuyết thân thể gây dựng lại, hồi phục lại, nhìn xem Ngao Côn, hắn sắc mặt rất phức tạp.

Hắn chưa hề không nghĩ tới chính mình, sẽ ở cái này chư thiên vạn giới, thua ở một cái cùng cảnh tu sĩ trong tay.

Cũng không đến không thừa nhận chính là, Ngao Côn xác thực rất mạnh, ngộ tính thông thiên, làm được người bình thường khó mà làm được sự tình.

Đồng thời, thông qua chuyện này, cũng để cho hắn minh bạch, không nên xem thường bất luận kẻ nào, dù là cái người kia xuất thân thấp hèn, cũng tuyệt không thể xem thường.

Trận chiến này, nếu là hắn ngay từ đầu liền dùng toàn lực, Ngao Côn sẽ rất nhanh lạc bại, liền cảm ngộ cơ hội cũng sẽ không có.

Nhưng đây đều là nói sau, hắn cũng không hối hận.

Bởi vì thông qua trận chiến này, hắn cũng được lợi rất nhiều.

"Ngươi đi đi." Ngao Côn huyết y bồng bềnh, nhìn xem Hàn Khuyết, nói.

"Ngươi không giết bản vương?"

Hàn Khuyết trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn  dựa theo đổ ước, hắn thua nhưng là muốn lưu lại tính mạng.

"Bản vương như giết ngươi, ngươi sẽ đứng tại kia để bản vương giết sao?" Ngao Côn nói.

"Sẽ không." Hàn Khuyết lắc đầu.

"Đã sẽ không, bản vương làm gì lãng phí lực khí giết ngươi? Huống chi, bản vương còn muốn đánh với ngươi một trận."

Ngao Côn nói ra: "Năm nào đỉnh phong gặp nhau, ngươi ta tái chiến, kia thời điểm, hi vọng ngươi còn có thể đuổi theo bản vương bước chân."

Hàn Khuyết nhìn chằm chằm Ngao Côn, chậm rãi gật đầu, "Tốt! Năm nào đỉnh phong gặp nhau, ngươi ta tái chiến!"

Dứt lời, Hàn Khuyết quay người ly khai.

Vũ Vương, Đế Thiên bọn người đối mặt, thật muốn thả Hàn Khuyết ly khai? Người này tuy là cái nhân vật, đến cuối cùng cũng không chịu vận dụng không thuộc về mình thủ đoạn, nhưng chung quy là địch nhân, thả đi thế nhưng là tai hoạ.

"Để hắn đi." Hoa Vân Phi mắt nhìn Ngao Côn, quyết định tôn trọng lựa chọn của hắn.

Có thể để cho Ngao Côn coi trọng người không nhiều, liền để hắn tùy hứng một lần đi.

Huống chi, Hàn Khuyết mặc dù cùng cảnh rất mạnh, nhưng thực lực bản thân cũng không thể đối bọn hắn tạo thành uy hiếp, còn nhảy nhót không nổi, thả đi cũng không có gì không thể.

Vừa vặn, Kháo Sơn tông cũng tiết kiệm một chút sự tình..