Chương 933: Từ nay về sau, bản vương mới là tổ miếu mạnh nhất lão tổ

Chương 933: Từ nay về sau, bản vương mới là tổ miếu mạnh nhất lão tổ

Trong kính thế giới, Ngao Côn đứng tại kia, quanh thân đế uy tràn ngập, Đế Quang sáng chói, hắn giờ phút này, tùy thời có khả năng lần nữa phá vỡ mà vào Chuẩn Tiên Đế cảnh.

Đã từng cái kia chỉ có thể ngắm nhìn từ xa cảnh giới, giờ phút này đối với hắn mà nói, dễ như trở bàn tay.

Ngao Côn nhìn về phía thanh đồng đỉnh, vỡ vụn Hoàng Kim Thuẫn cùng đứt gãy đỏ như máu đại kích, đưa tay tế ra bí pháp, bắt đầu lại tế luyện.

Rất nhanh, tam đại pháp khí liền khôi phục, ghép thành nguyên dạng, bất quá, vẫn là có vết rạn tồn tại, nhất định phải dùng tài liệu trân quý đền bù mới được.

Một trận chiến này, thật là Ngao Côn trải qua khó khăn nhất một trận chiến, cơ hồ bỏ mình, tam đại pháp khí kém chút đều đánh phế bỏ.

Bất quá, cũng may hắn thắng!

Lúc này, Vũ Vương, Đế Thiên, Thập Phương Tiên Vương mấy người cũng tiến vào.

"Chúc mừng." Vũ Vương nói, Ngao Côn tùy thời có thể bước vào Chuẩn Tiên Đế cảnh, đã siêu việt bọn hắn.

Tiên Giới kế Phượng Khinh Vũ về sau, cũng sẽ nghênh đón đương thời vị thứ hai Chuẩn Tiên Đế.

"Rất khó tưởng tượng, mạnh như vậy đối thủ, ngươi vậy mà có thể thắng, vẫn là tại không sử dụng Kháo Sơn tông thủ đoạn tình huống dưới." Đế Thiên nói.

"Thắng, nhưng rất gian nan, điều này nói rõ bản vương còn chưa đủ mạnh, còn cần thuế biến."

Ngao Côn nói: "Năm nào tái chiến, việc này sẽ không tái diễn, bản vương chắc chắn sẽ dùng lực lượng tuyệt đối trấn áp hắn."

Vũ Vương, Đế Thiên mấy người đối mặt, bất đắc dĩ lắc đầu, cái này Ngao Côn thật đúng là người kiêu ngạo.

"Ngươi bây giờ hẳn là lập tức về Hồng Mông Thần Giới hoặc là tổ miếu, bế quan chữa trị thương thế, sau đó lấy mạnh nhất tư thái, xông vào Chuẩn Tiên Đế cảnh." Thập Phương Tiên Vương nói.

"Trước đó, bản vương còn có một việc muốn làm." Ngao Côn lắc đầu, nói.

"Chuyện gì?"

Vũ Vương mấy người nhìn xem Ngao Côn, giờ này khắc này, chẳng lẽ còn có so đột phá Chuẩn Tiên Đế cảnh quan trọng hơn?

"Khiêu chiến Hoa Lâm Phong."

Ngao Côn nhìn về phía thế giới bên ngoài, ngữ ra kinh người.

Vũ Vương, Đế Thiên mấy người trừng mắt, phi thường kinh ngạc, nhìn xem Ngao Côn, nói: "Ngươi nghiêm túc?"

Ngao Côn gật đầu, nói: "Năm nào sự tình mặc dù đã qua, không đáng giá nhắc tới, bất quá, bản vương vẫn là muốn báo thù, tối thiểu nhất muốn đánh hắn một trận."

Chuyện năm đó, nói không nên lời ai đúng ai sai, cái này cũng cũng không trọng yếu.

Nhưng Ngao Côn trong lòng một mực kìm nén khẩu khí, hắn một mực tại chính các loại đủ mạnh lúc, đi khiêu chiến Hoa Lâm Phong.

Bây giờ ngũ thái bản nguyên đã dung hợp, hắn đã đã cường đại đến mức cực hạn, hiện tại chính là thời điểm.

Vũ Vương ngưng mi suy tư, một lát sau, nói: "Mặc dù ngươi đánh bại Hàn Khuyết, nhưng Hoa Lâm Phong cho ta cảm giác đồng dạng là thâm bất khả trắc, ta không đề nghị ngươi khiêu chiến hắn."

Đế Thiên cũng gật đầu nói: "Hắn là tổ miếu người nói chuyện, mạnh nhất lão tổ, ngươi khiêu chiến hắn, phần thắng không lớn."

Tạo Hóa Thần Tổ đồng dạng nói: "Chúng ta nói tới cùng cảnh vô địch, đều là tại dứt bỏ Kháo Sơn tông tình huống dưới, còn nếu là không dứt bỏ, hiểu được đều hiểu."

Đối mặt mấy người khuyên can, Ngao Côn liền cùng không nghe thấy, hắn kiên trì muốn khiêu chiến Hoa Lâm Phong.

"Bây giờ bản vương so với các ngươi nhìn thấy còn muốn mạnh hơn, Hoa Lâm Phong cũng không có các ngươi nghĩ đáng sợ như vậy, dù là hắn là Hoa thị truyền nhân, cũng tuyệt không có khả năng lại là bản vương đối thủ." Ngao Côn nói.

"Vậy ngươi dù sao cũng phải trước khôi phục thương thế lại đi a? Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn khinh thường, lấy tổn thương thân thể đi khiêu chiến?" Vũ Vương gặp không khuyên nổi, chỉ có thể nói như vậy.

Hắn cũng coi như minh bạch, Hi Nguyệt tính cách nhất giống ai, đơn giản chính là di truyền Ngao Côn vị lão tổ này.

Đều rất cưỡng!

Liền cùng trước đây Trọng Đồng giả khuyên hắn đừng đi Thái Sơ, hắn cũng không nghe, cuối cùng bị thiệt lớn.

"Chữa trị thương thế về sau, bản vương liền tiến tổ miếu khiêu chiến hắn, sau đó ngay trước tất cả lão tổ trước mặt, đá hắn cái mông." Ngao Côn nói.

Đã từng Hoa Lâm Phong để hắn ném đi mặt mũi, hắn cũng khẳng định phải để Hoa Lâm Phong ném vào tới.

"Biện pháp tốt! Bản tọa rất chờ mong!"

Đúng lúc này, một vị áo trắng nam tử tiến vào trong kính thế giới, tóc đen Khinh Vũ, áo trắng tuyệt đại.

Chính là Hoa Lâm Phong.

"Chuẩn bị kỹ càng bị thua sao?"

Ngao Côn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Hoa Lâm Phong sẽ xuất hiện, nhìn thẳng đối phương, cửu thải trong hai con ngươi chỉ có chiến ý.

"Chuẩn bị xong, chính là không biết rõ, ngươi có hay không năng lực này, đánh bại ta cái này tổ miếu mạnh nhất lão tổ." Hoa Lâm Phong mỉm cười mở miệng, phong khinh vân đạm.

Dứt lời, hắn nhìn về phía Vũ Vương mấy người, "Các ngươi như cảm thấy hứng thú, có ý tưởng, cũng có thể khiêu chiến, bản tọa cùng nhau đón lấy!"

Vũ Vương mấy người vội vàng khoát khoát tay, "Chúng ta liền miễn đi."

Mấy người bọn họ đều không có mất mặt, nhiều nhất chỉ là tại hai phương diện trước, tỉ như cơ linh Vũ Vương, hắn từng tại Hoa Lâm Phong xuất thủ trước, liền cố ý truyền âm, để hắn chừa chút mặt mũi, có chuyện gì, phía sau nói.

Cho nên bọn hắn đối Hoa Lâm Phong không có gì oán khí, ngược lại muốn cảm tạ hắn, đem bọn hắn đưa vào Kháo Sơn tông.

"Từ nay về sau, bản vương mới là tổ miếu mạnh nhất lão tổ." Ngao Côn nhìn xem Hoa Lâm Phong, nói.

"Ha ha, đã ngươi tự tin như vậy, kia bản tọa liền đi tổ miếu chờ ngươi, tùy thời đến chiến."

Hoa Lâm Phong cười ha ha, quay người ly khai.

"Hắn hẳn là toàn bộ hành trình mắt thấy chiến đấu mới vừa rồi, còn như thế bình tĩnh, hiển nhiên là hắn đối với mình thực lực càng thêm tự tin, ngươi thật muốn. . ."

Vũ Vương nhìn về phía Ngao Côn.

Hoa Lâm Phong quá tự tin, phong khinh vân đạm, từ đầu đến cuối bình tĩnh, dù là Ngao Côn đánh bại Hàn Khuyết, cũng không cách nào để hắn biến sắc.

Vị này Hoa thị thứ ba mươi mốt đời truyền nhân, cùng cảnh đến tột cùng đi tới cỡ nào cấp độ, không người biết rõ.

"Hắn không thắng được, bản vương thế nhưng là Ngao Côn, cùng cảnh bất bại!" Ngao Côn đồng dạng tự tin, khăng khăng khiêu chiến Hoa Lâm Phong vị này tổ miếu mạnh nhất lão tổ.

"Về trước Hồng Mông Thần Giới nói tiên trì chữa thương đi." Hoa Vân Phi thanh âm từ thế giới truyền ra ngoài tới.

Giờ phút này, Hồng Mông Thần Giới.

Tội Ác Chi Đảo ba mươi lăm vị Tiên Vương đã bị ta dương bí thuật khống chế, vừa mới bị Hoa Vân Phi đưa vào Hồng Mông trong thần giới.

Bọn hắn tuy là Tiên Vương, nhưng mới vào Hồng Mông Thần Giới, vẫn là bị toà này đại thế giới kinh đến.

Cho dù là thấy qua việc đời bọn hắn, cũng chưa từng gặp qua như thế đặc thù đại thế giới.

"Lấy ở đâu nhiều như vậy Tiên Vương?"

Một vị đạo bào nam tử đi tới, phong lưu tiêu sái, oai hùng tuyệt luân, hắn nhìn xem xuất hiện ba mươi lăm vị Tiên Vương, sắc mặt hiếu kì.

Người này chính là vừa xuất quan Võ Đức.

Giờ phút này hắn sắc mặt hồng nhuận, đáy mắt còn lưu lại hưng phấn.

Lần bế quan này thời gian mặc dù không dài, nhưng hắn tiến bộ là kinh khủng, tiếp qua không lâu, hắn liền có cơ hội xung kích Đế Quang lĩnh vực!

Không thể không nói, Trấn Hồn bia cùng Ngộ Đạo Chi Tâm quá kinh khủng, tuyệt đối tu luyện thần khí!

"Một vị cự đầu!"

Nhìn thấy Võ Đức, Tội Ác Chi Đảo một đám Tiên Vương chấn kinh, toà này thế giới, lại sinh hoạt một vị Tiên Vương cự đầu.

Mà lại xem Võ Đức khí tức, còn không phải phổ thông cự đầu, chí ít so với bọn hắn trong một đám người hai vị kia Tiên Vương cự đầu mạnh hơn!

"Các ngươi là mới tay chân?" Võ Đức ngăn lại bọn này Tiên Vương, trên người bọn hắn lướt qua.

"Tay chân?" Chư vương nghi ngờ trong lòng.

"Bọn hắn là ta vừa thu phục người."

Hoa Vân Phi thanh âm truyền đến, "Đại soái bỉ, bọn hắn liền giao cho ngươi, hảo hảo dạy bọn họ."

"Tốt tốt tốt, mới tiên huyết dịch." Nghe xong lời này, Võ Đức con mắt liền phát sáng lên.

Một đám Tiên Vương giao cho hắn để ý tới, cái này tình cảm tốt, nhìn hắn tổ kiến một cái Tiên Vương hắc thủ đoàn!

Kia thời điểm, chư thiên vạn linh đem nghe tin đã sợ mất mật!

"Ha ha ha ha. . ."

Nghĩ đến vạn linh tại Tiên Vương hắc thủ đoàn trước mặt run rẩy bộ dáng, Võ Đức liền không tự chủ được cười to lên.

"Người này. . . Trạng thái tinh thần giống như không đúng lắm."

Chư vương nhíu mày, cảm giác Võ Đức rất không bình thường, tiếng cười kia, lại để bọn hắn có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Đúng lúc này, một đám người xuất hiện ở trên không, chính là Ngao Côn, Vũ Vương mấy người.

"Một đám Đế Quang cự đầu? ?"

Nhìn thấy Ngao Côn bọn hắn, chư vương trừng to mắt, thu phục người tới của bọn hắn ngọn nguồn ra sao thân phận, thể nội thế giới, lại tàng lấy nhiều như vậy Đế Quang cự đầu!

"Nhỏ côn côn dừng lại!"

Gặp Ngao Côn trở về nhìn cũng không nhìn chính mình một chút, Võ Đức rất khó chịu quát to một tiếng, gọi lại Ngao Côn.

Ngao Côn quay đầu nhìn về phía Võ Đức, cũng không nói chuyện, nhưng trong mắt mang theo miệt thị, kém chút để hắn điên mất.

"Ngươi đừng phách lối, bản vương lập tức liền muốn phá vỡ mà vào Đế Quang lĩnh vực, khi đó, ngươi ta một trận chiến, nhìn bản vương không đem ngươi lợi hại hung ác trấn áp!" Võ Đức nói.

"Ha ha, liền Chuẩn Tiên Đế đều không có, cũng có tư cách khiêu chiến bản đế?"

Ngao Côn câu miệng cười một tiếng, quay người ly khai.

Võ Đức mộng tại nguyên chỗ, có ý tứ gì?.