Chương 934: Hai ta có phải hay không hảo huynh đệ?

Chương 934: Hai ta có phải hay không hảo huynh đệ?

Liền Chuẩn Tiên Đế đều không có?

Bản đế?

Cái này có ý tứ gì?

Võ Đức đầu óc chập mạch, hắn liền bế quan một đoạn thời gian ngắn, trong thời gian này xảy ra chuyện gì?

Hắn làm sao có chút cùng không lên rồi?

"Hắn đã đi thông Chuẩn Tiên Đế đường, tùy thời có thể đột phá." Vũ Vương nhìn về phía Võ Đức, nói.

A

Võ Đức miệng đại trương, con mắt trừng lớn, căn bản không dám tin tưởng mình nghe được.

Chính mình mới bế quan một đoạn thời gian, Ngao Côn liền muốn đột phá Chuẩn Tiên Đế rồi?

Không phải tu vi càng lên cao càng khó tu luyện sao? Làm sao hắn còn không có từ vương chi cự đầu phá vỡ mà vào Đế Quang cự đầu, Ngao Côn liền muốn từ Đế Quang cự đầu phá vỡ mà vào Chuẩn Tiên Đế rồi?

Cái này không khoa học a! !

"Xảy ra chuyện gì?"

Võ Đức rất thông minh, đoán được khẳng định là chính mình bế quan trong khoảng thời gian này, phát sinh hắn không biết đến sự tình.

"Ở đâu tới người, Ngao Côn liều chết một trận chiến, Cực Cảnh thăng hoa, đẩy ngược ra ngũ thái bản nguyên."

Vũ Vương đem lúc trước chuyện phát sinh cáo tri Võ Đức.

Nghe xong, Võ Đức trợn tròn mắt, trong mắt tràn ngập hỏa diễm, nhưng lại không phải lửa giận, mà là ghen ghét chi hỏa!

Dựa vào cái gì!

Dựa vào cái gì hắn Ngao Côn vận khí tốt như vậy?

Hắn cái này đột phá cũng quá đơn giản a?

Móa

Khó trách hắn tự xưng bản đế!

Bây giờ trở về nghĩ Ngao Côn vừa mới câu nói kia, Võ Đức lập tức như ăn con kiến đồng dạng buồn nôn, vô cùng khó chịu!

Sớm biết rõ, hắn liền không ngăn cản Ngao Côn!

Đây không phải là đưa tới cửa cho hắn trào phúng sao?

A

Võ Đức nội tâm vang lên chuột chũi tiếng gào thét!

"Tùy thời có thể nhập Chuẩn Tiên Đế?"

Một bên, Tội Ác Chi Đảo chư vương con mắt sáng như tuyết, nhưng bọn hắn nghe được không phải Chuẩn Tiên Đế, mà là cột trụ ba chữ!

Trước đó liền nghe Hoa Vân Phi nói mình có lão tổ, cũng hư hư thực thực một vị Chuẩn Tiên Đế, bây giờ cái này lại có một vị tồn tại muốn phá vỡ mà vào Chuẩn Tiên Đế.

Cái này không phải là nói, bọn hắn đã ôm vào hai đầu cột trụ?

"Ha ha."

Tại chỗ, liền có mấy người cười ra tiếng, việc này dù ai trên thân, ai không vui a?

Ba

Ai ngờ, lộ ra nụ cười những người kia tại chỗ liền bị đánh, Võ Đức hung hăng nhìn chằm chằm tới, đỏ ngầu cả mắt "Mấy người các ngươi cười cái gì cười? Có phải hay không đang cười nhạo bản vương?"

Bị đánh những người kia đầu đầy dấu chấm hỏi, một mặt mộng bức, bọn hắn có chê cười sao?

"Ngươi cũng đừng làm khó hắn nhóm, thời điểm này, không bằng đi cố gắng tu luyện." Vũ Vương nói.

"Ngươi liền so Ngao Côn nhỏ một trăm vạn tuổi, bây giờ Ngao Côn đều Chuẩn Tiên Đế, ngươi còn chưa bước vào Đế Quang lĩnh vực, xác thực nên cố gắng lên." Đế Thiên nói.

"Hừ, bước vào Chuẩn Tiên Đế thì sao, trẻ tuổi nhất Chuẩn Tiên Đế, vĩnh viễn là ngực lớn muội!" Võ Đức hừ một tiếng, nói.

Phượng Khinh Vũ tuổi tác thế nhưng là so Ngao Côn càng nhỏ hơn, so với hắn liền lớn một chút, hắn Thánh Nhân cảnh thời điểm, Phượng Khinh Vũ cũng mới Hợp Đạo cảnh Đại Đế.

Hắn sẽ ưa thích Phượng Khinh Vũ, cũng là tại một lần dưới cơ duyên xảo hợp, thấy được Hợp Đạo cảnh tu vi Phượng Khinh Vũ, một nháy mắt, liền rơi vào bể tình.

Bất quá Phượng Khinh Vũ rất điệu thấp, không hỏi thế sự, nàng cỗ thể tu là có rất ít người biết rõ, cho nên trẻ tuổi nhất cự đầu vẫn luôn là Ngao Côn.

"Đúng rồi, lần này bản vương xuất quan, làm sao không thấy được ngực lớn muội, người nàng đâu?"

Nhấc lên Phượng Khinh Vũ, Võ Đức một cái giật mình, lúc này mới nhớ tới, lần này xuất quan, hắn lại không thấy được Phượng Khinh Vũ, ngày bình thường nàng đều tại Đạo Nguyên phong.

Mà lại, liền liền một mực hầu ở Phượng Khinh Vũ bên người Hi Nguyệt, cũng ở trên trời nhân gian vùi đầu khổ tu.

Vũ Vương, Đế Thiên mấy người liếc nhau, lại nhìn về phía Võ Đức, mấy người ý tứ, trong nháy mắt bị Võ Đức thấy rõ, sắc mặt của hắn sát na tái đi.

Liền liền vừa mới bị Ngao Côn trào phúng oán khí đều bị ép xuống, hắn vội vàng hô to, "Hoa Vân Phi."

"Làm gì?" Hoa Vân Phi thanh âm xuất hiện.

"Ngực lớn muội đâu?" Võ Đức lại hỏi, dù là trong lòng đã có đáp án.

Hoa Vân Phi trầm mặc một lát sau, mới nói: "Nhập thế Luân Hồi, ngay tại trước đó không lâu."

Võ Đức không tự giác lùi lại một bước, mềm cả người, hắn nói: "Ngực lớn muội đi như thế nào đều không cho ta biết một tiếng? Vạn nhất. . . Vạn nhất. . . Đây chẳng phải là lần trước chính là ta đời này một lần cuối cùng gặp nàng?"

Hoa Vân Phi tức giận nói ra: "Ngươi có thể hay không nói điểm lời hữu ích?"

"A, đúng đúng đúng." Võ Đức quạt chính mình một bàn tay, hứ âm thanh, giận mắng chính mình miệng thúi.

"Yên tâm đi, sư tôn sẽ không có chuyện gì." Hoa Vân Phi an ủi, dứt lời, thanh âm biến mất.

"Ghê tởm, ngực lớn muội, ngươi có thể ngàn vạn muốn thành công a, ta nhưng là muốn đưa ngươi buộc về Võ Đức điện làm điện chủ phu nhân!"

Võ Đức ở trong lòng yên lặng cầu nguyện.

Hắn còn không có đem ngực lớn muội buộc về Võ Đức điện, không cho phép nàng cứ thế mà chết đi.

"Ngươi có cái kia tâm tư, không bằng hảo hảo tăng lên một cái tu vi, Nữ Đế như thật trở về, khi đó nàng dù là đứng tại kia, ngươi cũng không cách nào cận thân."

Vũ Vương liếc mắt Võ Đức, quá biết rõ hắn đang suy nghĩ gì.

Đế Thiên, Thập Phương Tiên Vương mấy người lắc đầu cười một tiếng, xác thực, Võ Đức nguyện vọng lớn nhất, toàn Tiên Giới sợ là đều không có người không biết rõ.

"Dừng a! Bản vương đã rất cố gắng, trẻ tuổi nhất vương chi cự khó lúc đầu nói không phải bản vương sao?"

Võ Đức hừ một tiếng, hắn chỉ là nhìn cà lơ phất phơ, nhưng thật đã rất cố gắng.

Thế nhưng bên cạnh hắn một đám biến thái, lúc này mới đem hắn hạ thấp xuống, lộ ra hắn không được.

Trên thực tế, hắn cùng cảnh thật không yếu, thiên phú cũng phi thường cường đại.

Từng tại thuộc về hắn thời đại kia, hắn cũng là truyền kỳ tồn tại, quét ngang cùng thế hệ, vượt biên giết địch, lưu lại không biết bao nhiêu truyền thuyết.

Mà hết thảy này bước ngoặt, liền muốn từ cái nào đó thất đức gia hỏa trộm đi hắn cục gạch nói tới!

"Không được, ta được đi tìm tiểu soái so."

Võ Đức nghĩ đến Ngao Côn lập tức liền muốn trở thành Chuẩn Tiên Đế, trong lòng liền vô cùng khó chịu, hắn nhất định phải làm chút gì mới được.

Hắn lần nữa hô to, để Hoa Vân Phi đem hắn thả ra.

"Làm gì?" Còn trên Tội Ác Chi Đảo Hoa Vân Phi, nhìn xem nhất định phải ra Võ Đức, hỏi.

"Hai ta có phải hay không hảo huynh đệ?" Võ Đức nắm ở Hoa Vân Phi bả vai, một mặt nghiêm túc hỏi.

"Ây. . ." Nhìn xem Võ Đức kia "Chân thành" ánh mắt, Hoa Vân Phi thăm dò tính mà nói: "Vâng."

"Vậy thì tốt, đã chúng ta là huynh đệ, như vậy vi huynh gặp nạn, ngươi cái này làm đệ đệ có phải hay không hẳn là hỗ trợ?" Võ Đức lần nữa hỏi.

"Ngươi muốn ta giúp ngươi đuổi kịp Ngao Côn?" Hoa Vân Phi nói, đoán được Võ Đức thụ cái gì kích thích.

Đúng

Võ Đức trọng trọng gật đầu, "Chỉ cần ngươi khả năng giúp đỡ vi huynh, về sau, ngươi làm huynh đều được!"

"Thế thì không cần."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, nói ra: "Ta quả thật có thể giúp ngươi đuổi kịp Ngao Côn, bất quá, ngươi phải đáp ứng ta, đuổi kịp sau đừng cả sự tình!"

Võ Đức con mắt đột nhiên bạo sáng, như laser đèn, hắn cười ha hả, lay động Hoa Vân Phi thân thể, vô cùng kích động.

"Ha ha ha, ta liền biết rõ ngươi có biện pháp, ha ha ha. . ."

Nghĩ đến có thể đuổi kịp Ngao Côn, Võ Đức liền vô cùng kích động.

Đến thời điểm, hắn nhất định phải hung hăng đánh hắn mặt!

Hoa Vân Phi lấy ra một cái bình ngọc, trong đó có một viên bị phong ấn đặc thù đan dược, trên đó khắc đầy đại đạo đồ đằng, có Thần Long Thần Phượng bay múa.

Cái này đan dược chính là Ngộ Đạo đan.

"Đây là Ngộ Đạo đan, có thể trợ người không tác dụng phụ đột phá một cảnh giới, đợi ngươi phá vỡ mà vào Đế Quang lĩnh vực về sau, phục dụng nó, liền có thể trực tiếp bước vào Chuẩn Tiên Đế cảnh." Hoa Vân Phi nói.

"Mạnh như vậy?" Võ Đức hô hấp dồn dập nhìn chằm chằm Ngộ Đạo đan, đưa tay liền muốn đi lấy.

Hoa Vân Phi né tránh Võ Đức tay, "Ngươi đi trước tổ miếu, đem tu vi tăng lên tới Đế Quang lĩnh vực lại nói."

Võ Đức không kịp chờ đợi, "Ngươi trước cho ta."

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Tại ngươi phá vỡ mà vào Đế Quang lĩnh vực trong khoảng thời gian này, cái này mai Ngộ Đạo đan còn có tác dụng trọng yếu hơn."

Võ Đức hỏi: "Cái tác dụng gì?"

Hoa Vân Phi nói: "Ngộ Đạo đan chỉ có một viên, cũng không đủ, cho nên, ta nghĩ mời lão tổ thôi diễn hắn phương pháp luyện chế, trực tiếp sản xuất hàng loạt!".