Chương 935: Hai chúng ta có phải hay không thiên hạ đệ nhất cực kỳ tốt?

Chương 935: Hai chúng ta có phải hay không thiên hạ đệ nhất cực kỳ tốt?

"Sản xuất hàng loạt?"

Võ Đức sửng sốt một chút, sau đó mừng rỡ.

Vẫn là Hoa Vân Phi cách cục lớn, có thấy xa, hoàn toàn chính xác, như thế nghịch thiên đan dược, đương nhiên muốn tìm ra nó phương pháp luyện chế, sản xuất hàng loạt mới được!

"Tiểu soái so, ngươi nói hai chúng ta có phải hay không thiên hạ đệ nhất cực kỳ tốt?"

Võ Đức lần nữa nắm ở Hoa Vân Phi bả vai, trong mắt chứa làn thu thuỷ, nhìn Hoa Vân Phi tê cả da đầu, cả người nổi da gà lên.

Nếu không phải hiểu rõ Võ Đức, hắn đều muốn hoài nghi cái này gia hỏa lấy hướng về phía.

"Ngươi có chuyện nói thẳng, đừng như vậy, quái để cho người ta hiểu lầm."

Dù là hiểu rõ Võ Đức, Hoa Vân Phi vẫn còn có chút chịu không được, tránh thoát ôm ấp về sau, hướng bên cạnh dời một bước.

"Đáp ứng ta, đan dược thật luyện chế ra đến, trước cho ta dùng, đem ta đẩy Thượng Tiên Đế cấp!"

Võ Đức nghĩ rất tốt đẹp, một viên một cảnh giới, vậy hắn ăn nhiều mấy khỏa, không trực tiếp Tiên Đế rồi?

Lại nhiều ăn mấy khỏa, chẳng phải là sẽ siêu việt Tiên Đế?

Kia thời điểm, cái gì Ngao Côn, cái gì Vũ Vương, toàn diện đều là đệ đệ, thổi khẩu khí có thể đánh chết một mảng lớn!

"Ngươi nghĩ đẹp vô cùng, nào có đơn giản như vậy?" Hoa Vân Phi mắt trợn trắng.

"Có hạn mức cao nhất?" Võ Đức nói.

"Không có, nhưng cảnh giới càng cao, dược hiệu càng thấp."

Hoa Vân Phi nhìn xem Võ Đức, nhắc nhở: "Đại soái bỉ, ta được nhắc nhở ngươi, nếu là ngươi chính liền đường cũng không tìm tới, dù là ăn đan dược, cũng rất khó đột phá."

"Ngươi có con đường của mình sao?"

Tu sĩ tu đạo, vô luận là vũ khí vẫn là đan dược đều là phụ trợ, chân chính mạnh vĩnh viễn là tự thân.

Tự thân không được, tiền đồ không đường, kia dù là tại lợi hại đan dược, cũng không cách nào cứu vãn, sẽ có hạn mức cao nhất.

Hoa Vân Phi tin tưởng, Võ Đức tuyệt không phải kẻ ngu dốt, hắn khẳng định hiểu, vừa rồi bất quá là tìm được có thể đuổi kịp Ngao Côn phương pháp, quá hưng phấn.

"Con đường của ta?"

Võ Đức nháy nháy mắt, nhìn xem Hoa Vân Phi, nói: "Ta ở trong mắt các ngươi cứ như vậy không chịu nổi? Chính liền đường đều không tìm được?"

Hoa Vân Phi cười nói: "Làm sao lại, ta chỉ là nhắc nhở ngươi chú ý hạng mục mà thôi."

Võ Đức ngẩng đầu lên, nói ra: "Bản vương có thể trở thành Tiên Giới chia năm năm, ngoại trừ Đức Tử nguyên nhân, tự nhiên cũng không thể rời đi bản vương tự thân đủ mạnh."

"Bản vương chủ tu Hư Vô chi đạo đã đăng phong tạo cực, lần trước tại tổ miếu, thế nhưng là cố ý đi bái phỏng tu luyện đạo này lão tổ, có rất lớn thu hoạch."

"Hư Vô chi đạo?" Khương Nhược Dao, Cung Thanh Nhan, Thạch Trảm Đế từ phương xa đi tới, Khương Nhược Dao cười mỉm nói ra: "Ta thế nhưng là phương diện này người trong nghề đây."

"Người trong nghề? Liền ngươi?"

Võ Đức nhìn về phía Khương Nhược Dao, mặc dù biết rõ nha đầu này bây giờ thiên phú cực kì nghịch thiên, nhưng dù sao tu vi vẫn là thấp điểm.

"Nàng từng là Hư Vô đạo thể." Hoa Vân Phi nói.

"Cái gì? Nàng không phải Vĩnh Hằng Tiên Thể sao?"

Võ Đức giật mình, Vĩnh Hằng Tiên Thể chính là trong truyền thuyết thể chất, nhiều cái thời đại thậm chí mấy cái kỷ nguyên đều có thể xuất hiện không được một vị, mà Hư Vô đạo thể cũng là như thế, rất ít xuất hiện, cực kỳ đáng sợ!

Hư Vô đạo thể, cũng là tất cả tu luyện hư vô pháp tắc tu sĩ, tha thiết ước mơ thể chất!

Nhưng Khương Nhược Dao lại đồng thời có được?

Đây cũng quá nghịch thiên!

Hâm mộ!

Hắn thật đố kỵ muốn chết!

"Hừ hừ hừ, ngươi nhìn như vậy ta, ta cũng sẽ không kiêu ngạo." Khương Nhược Dao ngẩng đầu lên, tuyệt mỹ trên gương mặt tràn đầy động lòng người tiếu dung.

"Không đúng, cái gì gọi là từng là?"

Võ Đức kịp phản ứng, Hoa Vân Phi nói là từng là, vậy bây giờ không phải?

"Bí mật, bây giờ cùng cảnh, ngoại trừ cái này gia hỏa, không ai có thể có thể đánh bại ta." Khương Nhược Dao mắt nhìn Hoa Vân Phi, nói.

"Ta cũng không nhất định có thể đụng tới ngươi." Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng.

Bây giờ, Khương Nhược Dao đã thành công đem Vĩnh Hằng Tiên Thể cùng Hư Vô đạo thể dung hợp, chưởng khống Vĩnh Hằng cùng hư vô song trọng đại đạo, bây giờ, nàng có thể nói là đứng ở hư vô cùng Vĩnh Hằng ở giữa, căn bản không có thực thể!

Thông tục dễ hiểu điểm nói, chính là hoà vào giữa thiên địa!

Cùng cảnh tu sĩ, muốn chạm đến nàng đều rất khó khăn.

Đây cũng là nàng nói không ai có thể đánh bại nàng nguyên nhân, trời sinh đứng ở thế bất bại.

"Ta tin tưởng ngươi có thể, dù sao, không có ngươi làm không được sự tình." Khương Nhược Dao nói.

"Ha ha."

Hoa Vân Phi từ chối cho ý kiến cười cười.

"Ba người các ngươi, là quái vật đi!"

Võ Đức sọ não đau, hắn đã từng cũng là trấn áp một thời đại yêu nghiệt thiên kiêu, nhưng cùng Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan ba người so sánh, lập tức có chút bình thường.

Khó trách ba người này, sẽ có được những cái kia Kháo Sơn tông lão tổ đại lực bồi dưỡng.

"Ngươi không biết rõ, lão tổ nơi đó còn cất giữ có một đạo Hư Vô đạo thể bản nguyên sao?" Khương Nhược Dao đột nhiên cùng Võ Đức tiết lộ một cái bí mật nhỏ.

"Thật giả?" Quả nhiên, Võ Đức hai con ngươi trong nháy mắt liền phát sáng lên, hô hấp dồn dập.

Hư Vô đạo thể!

Hắn cần Hư Vô đạo thể!

Hắn chính là thích khách, có được nhiều khối Võ Đức gạch, nếu là vốn có Hư Vô đạo thể, vậy hắn sẽ không còn sơ hở!

Cùng cảnh, ai còn có thể tìm tới hắn, ai còn có thể né qua hắn đánh lén?

Lên chiến trường, hắn chính là thu hoạch cơ!

Trành ai ai chết!

"Đương nhiên là thật."

Khương Nhược Dao nói ra: "Mặc dù Hư Vô đạo thể rất hi hữu, nhưng lấy các lão tổ thực lực, có chút cất giữ, cũng là rất bình thường đúng không?"

Võ Đức liên tục gật đầu, "Bình thường, quá bình thường!"

Đột nhiên, hắn lại bình tĩnh xuống tới, nhìn về phía Khương Nhược Dao, "Ngươi cũng có được Hư Vô đạo thể, lão tổ như vậy sủng ngươi, làm sao không có để ngươi đem kia Hư Vô đạo thể bản nguyên luyện, tăng thực lực lên?"

Khương Nhược Dao mắt nhìn Hoa Vân Phi, nói: "Đó là đương nhiên là bởi vì ngươi, lão tổ để cho ta luyện, ta nói lưu cho Võ Vương đi, hắn càng cần hơn."

"Oa, Dao Dao, ngươi thật sự là quá tốt!"

Võ Đức đối Khương Nhược Dao hảo cảm trong nháy mắt bạo rạp, kém chút đều muốn di tình biệt luyến, dạng này sẽ quan tâm người Tiểu Tiên Nữ đi đâu mà tìm đây?

Hắn liếc mắt Hoa Vân Phi, nói thầm trong lòng nói: "Cũng không biết cái này gia hỏa nghĩ như thế nào, đặt vào tốt như vậy cô nương không thu, khó đạo chân không được sao?"

Hoa Vân Phi nhíu mày, im lặng nói: "Tâm tư của ngươi không muốn viết lên mặt, ta có thể nhìn ra."

"Khụ khụ."

Võ Đức tằng hắng một cái, hắn bây giờ còn có cầu Hoa Vân Phi, không phải đắc tội với người thời điểm, nói: "Mau giúp ta mở ra tổ miếu, ta được đi tìm lão tổ."

Hắn muốn đi tìm vị lão tổ kia đòi hỏi Hư Vô đạo thể bản nguyên! Các loại dung hợp thể chất bản nguyên, hắn cự ly Đế Quang lĩnh vực, khẳng định sẽ gần hơn một bước!

"Đem cái này dẫn đi."

Hoa Vân Phi đem giả đi Ngộ Đạo đan bình ngọc nhét Tiến Vũ đức trong tay, dặn dò: "Nhất định phải đem Ngộ Đạo đan giao cho lão tổ, đừng như xe bị tuột xích, đây chính là liên quan đến tất cả mọi người tương lai."

Võ Đức vỗ ngực một cái, "Yên tâm, bản vương ngày bình thường mặc dù không đáng tin cậy, nhưng thời khắc mấu chốt, bản vương nhưng từ chưa rơi qua dây xích."

Võ Đức ly khai bị Hoa Vân Phi đưa vào tổ miếu về sau, Khương Nhược Dao nói: "Tổ Ngô Đồng không có, Khinh Vũ làm sao bây giờ? Muốn hỏi một chút lão tổ bọn hắn sao?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Ta đã có biện pháp."

Khương Nhược Dao gật đầu.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Khương Nhược Dao, nói: "Ta đến Cổ Thần Hải sự tình đã làm xong, ngươi muốn tìm như thế đồ vật, có mặt mày sao?"

Khương Nhược Dao nhìn về phía Cổ Thần Hải chỗ sâu, "Hẳn là còn ở càng chỗ sâu, ta có thể cảm giác được yếu ớt năng lượng phản ứng, nhưng không thể xác định cụ thể vị trí."

Cung Thanh Nhan mắt nhìn hai người, nói: "Hai người các ngươi cùng được chưa, ta liền không đi theo, vừa vặn muốn đi tìm cái nguy hiểm địa phương lịch luyện lịch, tăng lên một ít thực lực."

Nàng đối với mình yêu cầu cực cao, cảm thấy mình thực lực còn chưa đủ mạnh, còn cần tại ma luyện ma luyện.

Tối thiểu nhất nàng không có thắng dễ dàng Hoa Vân Phi nắm chắc..