Chương 936: Ngươi cùng Quân Thiên so sánh, như thế nào?

Chương 936: Ngươi cùng Quân Thiên so sánh, như thế nào?

Ba người tách ra, Cung Thanh Nhan tiến về tìm kiếm Cổ Thần Hải đặc hữu bí cảnh lịch luyện, mà Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao thì chuẩn bị đồng hành, đi hướng Cổ Thần Hải càng chỗ sâu.

"Ngươi làm sao thấy được Võ Đức, cái rắm cũng không dám thả?"

Các loại tất cả mọi người đi, Hoa Vân Phi mới nhìn hướng ghé vào Khương Nhược Dao đầu vai Thạch Trảm Đế.

Cái này gia hỏa ngày bình thường phách lối vô cùng, nhưng nhìn thấy Võ Đức, liền lạ thường không nói, thậm chí liền thở mạnh cũng không dám.

"Người này quá thiếu đạo đức, không làm nhân sự, chơi không lại hắn, chỉ có thể khiêm tốn một chút."

Thạch Trảm Đế mắt trợn trắng, rất bất đắc dĩ.

Hắn cũng coi là một cái không muốn mặt hòn đá, có thể đối so Võ Đức, còn kém quá xa.

Võ Đức cái này gia hỏa, quả nhiên người cũng như tên, thật không có có Võ Đức, ám chiêu nhiều lần ra, một cái so một cái hung ác.

Lần trước hắn nhìn lén Phượng Khinh Vũ, bị bắt được về sau, thế nhưng là bị hung hăng hành hạ hồi lâu.

Đến bây giờ hắn còn có tâm lý bóng ma đây!

"Ngươi cũng có sợ thời điểm."

Hoa Vân Phi cảm thấy buồn cười, Thạch Trảm Đế liền Thần Đế còn không sợ, nhưng lại sợ Võ Đức, rất khó tưởng tượng hắn trải qua cái gì.

"Hắn sẽ không đem ngươi trấn áp tại trong nhà xí đi?" Khương Nhược Dao nháy nháy mắt, phỏng đoán nói.

Thạch Trảm Đế: ". . ."

Đột nhiên trầm mặc, để Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao liếc nhau, thần sắc quái dị, sẽ không đoán đúng đi?

Hoa Vân Phi nhớ kỹ, hai cái này gia hỏa xác thực có rời đi Hồng Mông Thần Giới, chẳng lẽ Võ Đức thật đem Thạch Trảm Đế trấn áp tại Phàm Nhân giới trong nhà xí?

"Đi nhanh đi, các ngươi không phải còn có việc sao? Nhàn chú ý Thạch ca làm gì?" Thạch Trảm Đế đột nhiên không nhịn được thúc giục, ngữ khí tràn đầy khó chịu.

Hoa Vân Phi hai người thức thời không nói gì.

Sau đó, hai người tới Tội Ác Chi Đảo chỗ sâu, nơi này là Tổ Ngô Đồng ngày bình thường bế quan địa phương.

Nghe Tội Ác Chi Đảo những cái kia Tiên Vương nói, Tổ Ngô Đồng bế quan rất thần bí, ai cũng không thể tới gần.

Nghe đồn, hắn bế quan có một tòa tế đàn, tựa hồ tại tế tự cái gì, thường xuyên có hương hỏa thiêu đốt.

Hoa Vân Phi đi vào Tội Ác Chi Đảo chỗ sâu tìm tòi tỉ mỉ, quả nhiên, tại một chỗ phát hiện một tòa tế đàn cổ xưa, tế đàn trước còn có hương hỏa thiêu đốt.

Đang thiêu đốt hương hỏa trước, có một cái bồ đoàn, nghĩ đến đó chính là Tổ Ngô Đồng bế quan ngồi địa phương.

"Hắn tại tế tự cái gì?"

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao đi đến tế đàn bên cạnh, nhìn xem thiêu đốt hương hỏa, như có điều suy nghĩ.

Tổ Ngô Đồng chính là thiên địa linh căn, tu vi càng là đạt đến đế hạ cực hạn, có thành tựu như thế này sinh linh, có thể tế tự cái gì?

"Hẳn là một vị vô thượng sinh linh."

Khương Nhược Dao nói: "Tổ Ngô Đồng sẽ tính tình đại biến, vô cùng có khả năng cùng cái này tế tự chi vật có quan hệ."

Hoa Vân Phi nhìn xem tế đàn, sau đó, hắn trực tiếp đem còn chưa bắt đầu bế quan Vũ Vương hô lên, mời hắn thôi diễn một phen.

"Không đơn giản."

Mới nhìn đến tế đàn, nhìn xem thiêu đốt hương hỏa, Vũ Vương liền phát giác được tế tự chi vật thật không đơn giản, trong cõi u minh thiên cơ đều mang theo hung tướng.

"Tiên ma lưỡng đạo, quỷ quái Vạn Tướng!"

Vũ Vương tế ra chính mình cái thế đại pháp, bắt đầu thôi diễn hương hỏa, truy tìm hắn đầu nguồn.

Ây

Không bao lâu, Vũ Vương đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, lông mày cũng ngưng lên, sắc mặt nghiêm túc, miệng bên trong không ngừng nói: "Không đơn giản, không đơn giản!"

"Tiền bối, phát hiện cái gì?" Hoa Vân Phi nói.

"Tổ Ngô Đồng tế tự đối tượng, cực kì không đơn giản, đến từ Cổ Thần biển chỗ sâu."

Vũ Vương nói ra: "Bản vương dọc theo hương hỏa quỹ tích thôi diễn đến cuối cùng, càng là đã nhận ra một cỗ trí mạng uy hiếp!"

Hoa Vân Phi hai người kinh ngạc, Vũ Vương thế nhưng là Đế Quang cự đầu, càng tại Kháo Sơn tông học bổ túc, có thể để cho hắn cảm nhận được trí mạng uy hiếp, vậy nhưng gặp hương hỏa bên kia không có nhiều đơn giản.

"Ngươi muốn tìm đồ vật, sẽ không ngay tại hương hỏa đầu nguồn a?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Khương Nhược Dao.

"Khả năng thật đúng là trùng hợp như vậy." Khương Nhược Dao cười mỉm nói, xem ra muốn cầm tới như thế vật phẩm, cũng sẽ không quá thuận lợi.

Răng rắc!

Đột nhiên, tế đàn mặt ngoài lại xuất hiện vết rạn, vết rạn trong nháy mắt khuếch tán đến cả tòa tế đàn, sau đó phịch một tiếng, tế đàn toàn bộ tan rã, thành mảnh vụn đầy đất.

Liền liền thiêu đốt hương hỏa cũng tự nhiên dập tắt!

Ông

Giữa thiên địa, đại đạo vết tích xuất hiện, xóa đi hết thảy, cọ rửa tất cả hương hỏa khí tức!

"Triều Thánh Giả thành kính mà chân thành tha thiết. . ."

Mơ hồ trong đó, có một thanh âm truyền đến, đứt quãng, nghe không chân thực.

"Xem ra là cái khó lường gia hỏa, cái này Cổ Thần Hải không hổ là nghe tiếng chư thiên hung địa, lại vẫn ẩn giấu đi khủng bố như thế nhân vật." Hoa Vân Phi nói.

. . .

Cung Thanh Nhan ly khai Tội Ác Chi Đảo về sau, tùy ý tuyển một chỗ phương hướng, trực tiếp thẳng rời đi.

Đi không bao lâu, nàng phía trước liền xuất hiện một đạo bóng người, đúng là bước thành công.

Bước thành công nhìn lại, tiếp cận Cung Thanh Nhan, trực giác nói cho hắn biết, vị nữ tử này thật không đơn giản.

Chư thiên quả nhiên ngọa hổ Tàng Long, ngoại trừ Quân Thiên, lại vẫn cất giấu dạng này một vị kỳ nữ.

Hắn lúc này hưng phấn lên, ma quyền sát chưởng, ngăn cản Cung Thanh Nhan đường đi.

Cung Thanh Nhan dừng lại bước chân, tóc vàng Khinh Vũ, sắc mặt bình tĩnh, nàng không nói gì, cứ như vậy nhìn xem bước thành công.

"Ngươi tên là gì?" Bước thành công nói.

Cung Thanh Nhan không nói, sau đó nàng đổi phương hướng, trực tiếp ly khai, không muốn phản ứng bước thành công.

Mặc dù bước thành công là ở đó thiên kiêu, nhưng vẫn như cũ không thể nhấc lên hứng thú của nàng.

"Ta đang tra hỏi ngươi!"

Bước thành công nhướng mày, đưa tay liền chộp tới Cung Thanh Nhan.

Cút

Cung Thanh Nhan quay đầu, ngữ khí băng lãnh.

Chỉ là sát na ngoái nhìn, bước thành công liền trong nháy mắt phun ra một ngụm tiên huyết, cả người trực tiếp bay tứ tung ra ngoài, hung hăng ngã ở xa xa trong hư không.

"Làm sao có thể?"

Bước thành công kinh dị, sắc mặt đại biến, hắn cũng không thấy Cung Thanh Nhan xuất thủ, có thể hắn lại thụ thương!

Công kích từ đâu mà đến?

"Đừng vọng tưởng khiêu chiến tự mình không chọc nổi người." Cung Thanh Nhan lần thứ nhất mở miệng, ngữ khí bình tĩnh, lại tràn ngập tự tin.

Nàng không phải Quân Thiên, không thiếu kinh văn cùng thần thông, sẽ không lãng phí thời gian mượn chiến đấu tham ngộ đối phương pháp, cho nên, chọc nàng, nàng tuyệt sẽ không lưu tình.

"Cuồng vọng!"

Bước thành công đứng dậy, lau đi máu trên khóe miệng tơ, nhìn chằm chằm Cung Thanh Nhan nói: "Ta bất quá là chủ quan, ngươi phách lối cái gì?"

"Thật sao?" Cung Thanh Nhan từ chối cho ý kiến.

Phốc

Tại Cung Thanh Nhan thoại âm rơi xuống sát na, bước thành công lại thụ thương, gấp phun một ngụm tiên huyết, toàn bộ người sống khí tức đều trong nháy mắt uể oải xuống dưới.

Hắn thân thể còng xuống, cả người đều là mộng, xảy ra chuyện gì? Hắn vì sao lại thụ thương rồi?

"Hiện đây này? Vẫn là chủ quan?"

Cung Thanh Nhan mở miệng, ngữ khí bình tĩnh, có thể nghe vào bước thành công trong tai lại dị thường chói tai.

"Ngươi. . . !" Bước thành công sắc mặt khó coi, nhưng lại không cách nào phản bác Cung Thanh Nhan.

Đột nhiên, hắn tỉnh ngộ, đoán được Cung Thanh Nhan thủ đoạn công kích, nói: "Ngươi có thể từ tương lai công kích!"

Cung Thanh Nhan cũng không trả lời, dậm chân ly khai.

Nhưng vào lúc này, viễn không xuất hiện một vị nữ tử, váy áo bồng bềnh, tuyệt mỹ xuất trần.

Cái này đột nhiên xuất hiện nữ tử không chỉ có dung nhan Khuynh Thành, khí tức càng là đáng sợ vô cùng, liền Cung Thanh Nhan đều bị hấp dẫn ánh mắt, nhìn sang.

"Đây chính là vị kia Diễn Thanh?" Cung Thanh Nhan thầm nghĩ.

Ngoại trừ từ nơi đó tới Diễn Thanh, nàng đang suy nghĩ không đến chư thiên còn có vị kia nữ tử có được thực lực thế này.

Không tệ, cái này đột nhiên xuất hiện nữ tử, chính là kia muốn khiêu chiến Quân Thiên Diễn Thanh!

"Thanh tỷ, ngươi đừng xuất thủ, ta có thể làm!" Nhìn thấy Diễn Thanh, bước thành công vội vàng nói.

Hắn đã đoán được Cung Thanh Nhan thủ đoạn công kích, tiếp xuống, hắn liền sẽ không chật vật như vậy, có thể một trận chiến!

"Ngươi không phải là đối thủ của nàng, ta tới." Diễn Thanh nói, thanh âm dễ nghe, tràn ngập tự tin.

"Ta. . ." Bước thành công nghẹn lời, muốn phản bác Diễn Thanh, có thể lại cái gì cũng nói không ra.

Hoàn toàn chính xác, đối đầu Cung Thanh Nhan, trong lòng của hắn không chắc!

Ầm

Đột nhiên, Diễn Thanh lui lại một bước, trước kia đứng thẳng địa phương trong nháy mắt sụp đổ, lọt vào công kích đáng sợ.

Diễn Thanh nhìn về phía Cung Thanh Nhan, "Ta không phải hắn, bực này cấp bậc thủ đoạn nhỏ, đối ta vô dụng."

Cung Thanh Nhan tóc vàng bay múa, dung nhan tuyệt mỹ, người mặc kim giáp, như một vị Nữ Chiến Thần, nàng nhìn xem Diễn Thanh, nói: "Quả thật có chút thực lực."

Diễn Thanh nói: "Ngươi cùng Quân Thiên so sánh, như thế nào?"

Cung Thanh Nhan nói: "Chưa từng giao thủ, không biết."

Diễn Thanh gật đầu, "Nghĩ đến các ngươi là một cái cấp bậc thiên kiêu  chờ trấn áp ngươi, ta lại đi đem Quân Thiên đánh bại!"

Có thể đang lúc nàng chuẩn bị xuất thủ lúc, lông mày đột nhiên nhíu một cái, đồng thời, bước thành công sắc mặt cũng xuất hiện dị dạng.

Hai người nhận được Hàn Khuyết truyền âm, để bọn hắn nhanh đi cùng hắn tụ hợp!

. . .

Các vị Ngạn Tổ, cầu điểm tiểu lễ vật duy trì một cái kế sinh nhai, cảm tạ cảm tạ..