Chương 937: Lại người đến

Chương 937: Lại người đến

Diễn Thanh nhìn về phía Cung Thanh Nhan, "Ta có chuyện quan trọng, một trận chiến này, lưu tại về sau đi."

Cung Thanh Nhan bình tĩnh gật đầu.

Đi

Diễn Thanh mắt nhìn Bộ Thành Công, quay người ly khai, váy áo bồng bềnh, tuyệt diễm xuất trần, như Cửu Thiên Tiên Tử.

Cung Thanh Nhan nhìn xem Diễn Thanh bóng lưng, người này cho nàng cảm giác thật không đơn giản, thực lực sâu không thấy đáy, cực kì khủng bố cường đại.

Nàng ngẩng đầu xem hướng bầu trời, nơi đó cường giả nhiều như vậy sao? Thật là có chút chờ mong đây.

Nàng ưa thích chiến đấu, khát vọng chiến đấu!

Chỉ có chiến đấu, mới có thể để cho nàng trở nên càng mạnh mẽ hơn!

"Ngươi chờ, chuyện hôm nay, ta chắc chắn sẽ đòi lại." Bộ Thành Công trước khi đi, nói nghiêm túc.

Hắn rất không phục, đến từ nơi đó hắn, lại bị một cái chư thiên vạn giới thổ dân thiên kiêu trêu đùa, để hắn không thể nào tiếp thu được.

"Tùy ý."

Cung Thanh Nhan nhàn nhạt đáp lại, cũng không thèm để ý, Bộ Thành Công có lẽ rất mạnh, nhưng nàng càng mạnh.

Hừ

Bộ Thành Công hừ lạnh một tiếng, cuối cùng nhìn chằm chằm Cung Thanh Nhan một chút, dậm chân đi theo Diễn Thanh rời đi.

Diễn Thanh cùng Bộ Thành Công hai người ly khai về sau, trực tiếp tiến về phương xa một tòa hòn đảo không người, Hàn Khuyết đang ở nơi đó chờ bọn hắn.

Đợi hai người lúc chạy đến, nơi này đã tụ tập mấy người, Hàn Khuyết, Nhiếp Tuyền đều tại, vị kia vương chi cự đầu cũng tại, trừ cái đó ra, còn có hai cái tuyệt mỹ nữ tử.

Một nhóm chín người, ngoại trừ Chu Diễm cùng Đạo Vô Song, xem như tập hợp đủ.

"Hàn Vương, ngươi thế nào?"

Diễn Thanh cùng Bộ Thành Công đến về sau, lại phát hiện Hàn Khuyết chính ngồi xếp bằng ở chỗ kia chữa thương, khuôn mặt cũng mang theo không khỏe mạnh tái nhợt.

Đây là thụ thương rồi?

Làm sao lại như vậy? Lấy Hàn Khuyết thực lực cùng đeo trên người thủ đoạn, phóng nhãn chư thiên vạn giới, ai có thể đả thương hắn?

Không chỉ hai người nghi hoặc, vị kia vương chi cự đầu cùng Nhiếp Tuyền mấy người cũng rất nghi hoặc.

Hàn Khuyết thế nhưng là đám người bọn họ bên trong mạnh nhất, thân có Tiên Đế huyết mạch, đến tột cùng bị người nào gây thương tích?

"Chư thiên tu sĩ không thể khinh thường, bản vương cùng một người cùng cảnh một trận chiến, bị thua." Sau một lúc lâu, Hàn Khuyết mở ra hai con ngươi, bình tĩnh nói.

Oanh

Lời này như là một đạo sấm sét, chấn động đến Diễn Thanh, Nhiếp Tuyền, Bộ Thành Công mấy người con ngươi đột nhiên co lại, mặt lộ vẻ kinh sợ.

Hàn Khuyết thế nhưng là Đế Tử, thân phụ Tiên Đế huyết mạch, tức thì bị nhiều cái Tiên Đế bồi dưỡng qua, dạng này hắn, lại sẽ thua ở chư Thiên Nhất cái cùng cảnh tu sĩ trong tay?

Bọn hắn rất muốn nói không có khả năng, nhưng đây chính là Hàn Khuyết chính miệng nói ra, không có khả năng là giả.

"Là ai?" Vị kia vương chi cự đầu hỏi.

"Là ai không trọng yếu, trọng yếu là, từ giờ trở đi, thu hồi các ngươi lòng khinh thị, chớ có coi thường đến đâu chư thiên tu sĩ." Hàn Khuyết nói.

Nghe vậy, Bộ Thành Công nghĩ đến vừa rồi gặp phải Cung Thanh Nhan, lại nghĩ tới trước đó không lâu đuổi giết hắn Quân Thiên, đầu không tự giác thấp xuống.

Có thể tại chư thiên dạng này tiểu hoàn cảnh, có được thực lực thế này, đối mặt bọn hắn, thật sự là hắn không có kiêu ngạo cùng khinh thị tư cách.

Không chỉ hắn, Nhiếp Tuyền cũng giống như thế, tại gặp được Quân Thiên trước đó, hắn quét ngang chư thiên năm nhẹ một đời, không một người là đối thủ của hắn.

Nhìn như là hắn mạnh hơn, trên thực tế, khả năng đích thật là hắn thiên tư mạnh hơn, nhưng không phải là không hắn vị trí hoàn cảnh cùng tiếp xúc tài nguyên tốt hơn?

Nói một cách khác, đến từ nơi đó bọn hắn, so chư thiên cùng thế hệ tu sĩ mạnh là bình thường, cũng không phải là một kiện đáng giá khoe khoang sự tình.

Có thể tuy là dạng này, chư thiên cũng có thể địch nổi, thậm chí là có thể trấn áp hắn người tồn tại! Như Quân Thiên!

"Hàn Vương, chúng ta sẽ ghi nhớ lời của ngài, sẽ đem kiêu ngạo để ở trong lòng, cẩn thận đối địch." Diễn Thanh nói.

Cùng một thời gian, Nhiếp Tuyền mấy người cũng ôm quyền.

Hàn Khuyết hài lòng gật đầu.

Lúc này, vị kia vương chi cự đầu đột nhiên hỏi: "Diễm vương đâu? Tại sao lâu như thế, không thấy hắn."

Hàn Khuyết nói: "Chu Diễm đã bị đánh bại ta người trấn áp, ta cùng đối phương đánh cược, thắng đảm nhiệm Chu Diễm ly khai, thua, ta đem mệnh lưu lại."

"Kết quả các ngươi cũng nhìn thấy, ta thua."

Nghe vậy, cả đám trầm mặc.

Rất khó tưởng tượng, Hàn Khuyết đến tột cùng gặp một người thế nào, đầu tiên là trấn áp Chu Diễm, lại lại trấn áp Hàn Khuyết, cũng quá đáng sợ!

"Đối phương là cái nhân vật, không có làm khó bản vương, bất quá, Chu Diễm trong thời gian ngắn là không cứu lại được tới, chỉ có thể thuận theo tự nhiên." Hàn Khuyết nói.

"Kia chúng ta còn muốn tiếp tục nhiệm vụ?" Vị kia vương chi cự đầu hỏi.

"Tự nhiên, các ngươi những ngày gần đây, có hay không tra được đầu mối gì?" Hàn Khuyết hỏi.

Nghe vậy, mấy người lần lượt lắc đầu.

Đế Chủ phân phó tìm kiếm như thế đồ vật quá khó tìm, bọn hắn đi khắp nhiều cái bí cảnh, cũng không có bất cứ manh mối nào.

"Vậy xem ra chỉ có thể hướng càng chỗ sâu đi." Hàn Khuyết nhìn về phía Cổ Thần Hải chỗ sâu.

Nghe đồn Cổ Thần Hải chỗ sâu vô cùng thần bí, mê vụ che đậy, chỉ có một đầu cổ lộ thông hướng bỉ ngạn, như một mực tìm không được, chỉ có thể tiến về nơi đó.

"Hàn Vương, ngươi thụ thương, bây giờ hành động, sợ là không thể tùy tâm mà vì." Vị kia vương chi cự đầu nói.

Cổ Thần Hải ẩn tàng cường giả rất nhiều, mặc dù không có Chuẩn Tiên Đế tới đây, nhưng nếu là tại gặp được đánh bại Hàn Khuyết loại kia cấp bậc nhân vật, cũng sẽ vô cùng phiền phức.

"Liên hệ Hoàng Tuyền Thánh Điện bọn hắn, để bọn hắn phái người đến giúp đỡ." Hàn Khuyết gật đầu nói.

Mặc dù hắn còn có át chủ bài, nhưng không đến thời khắc tất yếu, vẫn là không cần tốt.

Hoàng Tuyền Thánh Điện, Cửu Thiên Huyền Minh tông những này miễn phí sức lao động cũng là thời điểm vận dụng.

"Bản vương cái này liên hệ bọn hắn." Vị kia vương chi cự đầu gật đầu nói.

"Có thể nghe được ta a?"

Đúng lúc này, một thanh âm tại mấy người trong đầu đồng thời vang lên.

"Đạo Vô Song!"

Mấy người kinh ngạc, bởi vì thanh âm chủ nhân, chính là biến mất rất nhiều ngày nói vô song.

"Vô song, chuyện gì?" Hàn Khuyết bình tĩnh hỏi.

"Không có gì chuyện trọng yếu, chính là nói cho các ngươi biết một tiếng, lại người đến." Đạo Vô Song nói.

"Lại người đến rồi?"

Hàn Khuyết, vương chi cự đầu, Diễn Thanh mấy người đều phi thường kinh ngạc.

Bọn hắn rất rõ ràng, thông qua tế đàn năm màu đến chư thiên, thế nhưng là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình, mấy người bọn hắn làm người mở đường, lúc ấy kém chút chết ở nửa đường bên trên.

Nhưng không nghĩ tới, bọn hắn mới tới không bao lâu  bên kia càng lại lần xuất thủ, đưa nhóm thứ hai người tới!

"Lần này ai dẫn đầu?" Hàn Khuyết nói.

"Vương Huyền!" Đạo Vô Song nhẹ giọng mở miệng.

"Hắn vậy mà cũng tới?"

Nghe được Vương Huyền cái tên này, liền liền Hàn Khuyết cũng nhịn không được giật mình.

Vương Huyền, người này dù là ở nơi đó, cũng là cường giả đứng đầu, cùng cảnh bên trong Kim Tự Tháp tồn tại!

Hàn Khuyết tự nhận là rất mạnh, nhưng đối mặt Vương Huyền, hắn cũng không có nắm chắc có thể thắng.

Người này thật phi thường đáng sợ!

Mà lại, Vương Huyền đồng dạng là một vị Đế Tử, thể nội chảy xuôi Tiên Đế huyết mạch, càng thân có thể chất đặc thù!

"Vương Huyền đến chư thiên, cùng các ngươi nhiệm vụ khác biệt." Đạo Vô Song nói, bất quá, hắn cũng không lộ ra Vương Huyền cụ thể muốn làm gì.

"Bất quá, cùng hắn cùng nhau giáng lâm người, sẽ điểm một nhóm đến giúp đỡ các ngươi." Đạo Vô Song tiếp tục nói.

"Như thế rất tốt." Đang lo không ai dùng Hàn Khuyết, hài lòng gật gật đầu.

"Tốt, ta lời nói xong, có chút buồn ngủ, trước hết ngủ, các ngươi chậm rãi tìm."

Dứt lời, Đạo Vô Song thanh âm biến mất.

"Vô song thật đúng là tùy tâm sở dục, một điểm không đem Đế Chủ để trong lòng."

Đối Đạo Vô Song, không ai dám nói cái gì, cho dù là Hàn Khuyết vị này Tiên Đế dòng dõi đồng dạng không dám.

Tế đàn năm màu.

Lúc này, mới một nhóm người đã giáng lâm, lấy Vương Huyền cầm đầu, đồng dạng là chín người.

Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Huyền Minh Nữ Đế bọn người lần nữa chờ ở chỗ này, sắc mặt trầm ngưng.

Nơi đó liên tiếp người tới, quá ngoài dự liệu.

"Mái vòm ở đâu? Mang bản vương đi." Vương Huyền nói, ngữ khí cường thế, không thể nghi ngờ..