Chương 938: Không phải liền là so nhiều người, ai sợ ai?

Chương 938: Không phải liền là so nhiều người, ai sợ ai?

"Mái vòm?"

Nghe được Vương Huyền, cho dù là Hoàng Tuyền Thánh Tổ cùng Huyền Minh Nữ Đế đều là giật mình.

Mái vòm cũng không phải cái phổ thông địa phương, nơi đó, thế nhưng là dính đến đại bí mật!

Lần này từ nơi đó người tới, lại vì mái vòm mà đến, chẳng lẽ bọn hắn là muốn. . .

"Chính là như ngươi nghĩ, còn không mau mang bản vương tiến đến."

Vương Huyền dáng vóc thẳng tắp, người khoác hoa bào, khuôn mặt uy nghiêm, quanh thân khí tức cực kỳ đáng sợ, một đôi mắt sáng chói loá mắt, phảng phất có thể nhìn xuyên vạn cổ tuế nguyệt.

Được

Nghe được Vương Huyền, cho dù là lấy Hoàng Tuyền Thánh Tổ cùng Huyền Minh Nữ Đế tu vi, đều có chút kinh hỉ, mặt lộ vẻ chờ mong.

Những người khác cũng là như thế, đều rất kích động.

Quả nhiên, bọn hắn là muốn đi làm sự kiện kia!

Thế gian này, sợ là cũng chỉ có bọn hắn có thể làm được!

Rốt cục, bọn hắn rốt cục sắp chờ đến!

"Muốn chúng ta đi theo sao?"

Vương Huyền bên cạnh thân, một vị người mặc Phượng bào nữ tử mở miệng, xinh đẹp mỹ lệ, siêu phàm xuất trần, như thiên khuyết tiên tử, khí chất cực kì xuất chúng.

"Không cần, nơi đó giao cho ta liền có thể. Tuyết Cơ, ngươi mang theo bọn hắn lập tức đi Cổ Thần Hải, phối hợp Hàn Khuyết tìm kiếm như thế đồ vật." Vương Huyền nói.

Nghe vậy, người mặc Phượng bào nữ tử Tuyết Cơ gật đầu, những người còn lại cũng nhẹ nhàng gật đầu.

"Vậy liền lên đường đi." Vương Huyền Đạo.

Một chỗ hư không.

Nhìn xem đi xa Vương Huyền, Hoàng Tuyền Thánh Tổ mấy người, âm thầm Kháo Sơn tông lão tổ đều nhíu mày.

"Người này muốn đi mái vòm, đây là muốn bức chúng ta ngả bài hiện thân?" Địch Thần phong lão tổ trầm mặt nói.

"Khẳng định có ý tứ này, nhưng ít ra không phải hiện tại."

Kháo Sơn phong lão tổ lắc đầu, nhìn xem mấy người rời đi bóng lưng, nói ra: "Mái vòm 'Long tích' đã đứt, lấy hắn tu vi, không có khả năng tu bổ, nhiều nhất chỉ là cái dò đường, chúng ta đứng ngoài quan sát liền có thể."

"Hắc hắc." Thiên Cơ phong một vị lão tổ tiếp cận Vương Huyền cái mông, cười quái dị một tiếng, nói: "Nên nói không nói, cái này gia hỏa cái mông vẫn rất vểnh lên."

Ba

Đột nhiên, một người sờ lên cái mông của hắn, vừa đi vừa về không ngừng xoa nắn, đồng thời nói ra: "Không có ngươi cái mông vểnh lên, không chỉ có vểnh lên, còn rất nhuận ~ "

Thiên Cơ phong lão tổ trong nháy mắt cả người nổi da gà lên, vội vàng trốn đến một bên, nhìn xem duỗi ra bàn tay heo ăn mặn Cẩu Nguyên Phong lão tổ, cả giận nói: "Ngươi làm gì?"

Cẩu Nguyên Phong lão tổ buông buông tay, cười nói: "Còn có thể làm gì, thăm hỏi ngươi tịch mịch tâm linh a, không nhìn ra được sao?"

Thiên Cơ phong lão tổ nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem cái kia bàn tay heo ăn mặn chặt, buồn nôn chết rồi.

"Còn có mấy vị." Lúc này, đứng chắp tay nói nguyên phong lão tổ mở miệng nói ra.

Chỉ gặp phía trước, Tuyết Cơ mang theo mấy người xuất hiện, trước mặt bọn hắn, có một người vì bọn họ chỉ đường, cũng dâng lên chư thiên vạn giới bản đồ chi tiết.

"Mấy người kia có chút không đơn giản a, Vũ Vương, Đế Thiên bọn hắn có thể đứng vững sao?" Thiên Cơ phong lão tổ nói, cường điệu tại Tuyết Cơ sóng lớn trên dừng lại thêm một cái chớp mắt.

"Khó, một khi đụng tới, chính là tử chiến. Bằng không, liền phải chúng ta xuất thủ." Hạ Huyền Phong lão tổ váy áo bồng bềnh, nói.

Hàn Khuyết chính là vết xe đổ, lần này tới Tuyết Cơ bọn người không thể so với Hàn Khuyết chênh lệch, thậm chí còn hơn, nếu đụng tới, Vũ Vương bọn hắn chỉ có thể liều mạng!

Nghe được hạ Huyền Phong lão tổ, ở đây lão tổ đều trầm mặc nhẹ gật đầu.

Như không tất yếu, bọn hắn vẫn là không muốn đối với những người này xuất thủ tốt.

Dù sao, là cái người đều có thể đoán được, những người này kỳ thật cũng là mồi nhử, đối phương các loại chính là bọn hắn.

Một khi xuất thủ, là có xác suất bại lộ.

Nếu không, liền muốn lãng phí Già Thiên trận, nhưng đối với mấy cái này tiểu tạp lạp mễ, chúng lão tổ vẫn cho rằng, đem Già Thiên trận dùng trên người bọn hắn, phi thường lãng phí!

"Đem trọng đồng, Chân Tổ bọn hắn đều gọi tới đi, những năm này, bọn hắn tại tổ miếu cũng có rất lớn tiến bộ, nhất là trọng đồng, hắn thực lực hôm nay cũng rất đáng sợ." Kháo Sơn phong lão tổ làm quyết đoán nói.

Bọn hắn vẫn là quyết định canh giữ ở phía sau màn, cam đoan cục diện bình thường là được, còn lại liền giao cho Trọng Đồng giả, Ngao Côn, Hỗn Độn Chân Tổ bọn hắn.

Đây cũng là một sự rèn luyện, tin tưởng Trọng Đồng giả, Hỗn Độn Chân Tổ bọn hắn sẽ không sợ.

"Vân Phi nắm giữ kiếm trận cũng rất đáng sợ, thời khắc mấu chốt, có thể quét ngang chư hùng!" Một vị Đạo Nguyên phong lão tổ mở miệng, trên mặt tự tin mỉm cười.

Hoa Vân Phi tại Hỏa Nha tộc xuất thủ lúc sử dụng Chư Thiên Kiếm Trận, bọn hắn nhìn ở trong mắt, phi thường tán thành kiếm này trận lực lượng.

Cái kiếm trận này một khi chân chính bộc phát hung uy, chư vương cũng phải toàn bộ vẫn lạc!

"Nhiều gọi một số người, bọn hắn ưa thích phái người, kia chúng ta liền phụng bồi tới cùng." Vô Cực phong lão tổ khiêng bốn mươi mét bỏ túi đao nhỏ, bá khí nói.

Không phải liền là so nhiều người, ai sợ ai!

Kế hoạch của bọn hắn, cho dù là bọn họ không xuất thủ, cũng đừng hòng thuận lợi tiến hành!

"Ừm, ngoại trừ trọng đồng, Chân Tổ, Nguyệt Thần mấy người bọn họ, Thần Giới bên kia cũng có thể chọn mấy người tới." Kháo Sơn phong lão tổ nói.

Quyết sách đã định về sau, một vị trầm mặc Địch Thần phong lão tổ chủ động trở về tổ miếu, tiến về Tiên Giới gọi người.

Lúc này, Tiên Giới.

Trọng Đồng giả người mặc đạo bào, sắc mặt bình tĩnh, hắn vượt ngang thời không, đi vào một tòa rộng rãi trước thần điện.

"Bản vương bề bộn nhiều việc, không rảnh tiếp đãi ngươi, có chuyện nói thẳng." Thần điện bên trong, truyền ra một đạo thở dốc khí thô thanh âm, mang theo không kiên nhẫn.

Trọng Đồng giả làm Tiên Giới đệ nhất cường giả, phóng nhãn Tiên Giới, dám đối với hắn nói như vậy cũng không có mấy vị, mà trong thần điện vị kia, vừa vặn chính là một cái trong số đó.

Trong thần điện chính là Long Vương, Long Ngạo Thiên!

Ngôi thần điện này cũng gọi Long Vương điện, chính là Long Ngạo Thiên tẩm cung.

"Có cái có phần trời cơ duyên đưa ngươi, muốn hay không?" Trọng Đồng giả không để ý Long Ngạo Thiên lời nói, bình tĩnh nói ra ý đồ đến.

"Không muốn!"

Long Ngạo Thiên cự tuyệt rất quả quyết, cái gì cơ duyên cũng không thể quấy rầy hắn điên loan đảo phượng, đang bề bộn ra đây.

"Vậy quên đi, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đối với đột phá Đế Quang cự đầu thậm chí Chuẩn Tiên Đế cảm thấy hứng thú đây."

Trọng Đồng giả gật gật đầu, khua tay nói: "Đi, ngươi tiếp tục."

"Chờ chút!"

Thần điện bên trong đột nhiên yên tĩnh trở lại, chỉ có mấy chục đạo thở hổn hển thanh âm chập trùng.

Một bên khác, Hỗn Độn Chân Tổ đi tới Đạo Môn, cùng Đạo Môn người khai sáng Thái Thượng đạo chủ ngồi đối diện nhau, hai người cười cười nói nói, tựa hồ hiệp đàm rất thuận lợi.

Trừ cái đó ra, Nguyệt Thần thì đi đến Thái Sơ cao nguyên, gặp được cùng nàng đặt song song là Tiên Giới tam đại kỳ nữ một trong cao nguyên Nữ Vương.

Bất quá, đối với Nguyệt Thần ý đồ đến, cao nguyên Nữ Vương không ngoài sở liệu cự tuyệt.

"Ngươi tại cam chịu? Hắn đã chết, làm gì lãng phí chính mình thiên phú, ngừng chân không tiến?" Nguyệt Thần nói.

"Tuy là thành đế, chỉ có ta một người, lại có ý nghĩa gì?" Cao nguyên Nữ Vương đáp lại, tâm sớm đã chết đi, dứt lời, liền muốn xua đuổi Nguyệt Thần.

"Nếu ta nói, hắn không chết đâu?" Nguyệt Thần đột nhiên nói.

"Ngươi nói cái gì?" Cao nguyên Nữ Vương thân thể run lên, con ngươi đột nhiên co lại.

"Đi thôi, chư thiên vạn giới, nói không chừng sẽ có ngươi muốn đáp án."

Nguyệt Thần lôi kéo cao nguyên Nữ Vương ly khai.

Đến tận đây, bảo thủ, không biết bao nhiêu vạn năm không đi ra Thái Sơ cao nguyên cao nguyên Nữ Vương, rốt cục lần nữa xuất thế.

Cùng lúc đó, trong thần giới, mấy vị kia đỉnh cấp cường giả cũng nhận mời, dậm chân đi ra bế quan địa, đến đây Tiên Giới cùng Trọng Đồng giả bọn hắn tụ hợp.

Địch Thần phong lão tổ tới, mở ra cổng vào, đem Trọng Đồng giả, Hỗn Độn Chân Tổ đám người tiếp đi vào..