Chương 939: Thí chủ nếu là không hiểu Đại Thừa Phật Pháp, bần tăng cũng hiểu sơ một chút quyền cước

Chương 939: Thí chủ nếu là không hiểu Đại Thừa Phật Pháp, bần tăng cũng hiểu sơ một chút quyền cước

Cổ Thần Hải mênh mông vô tận, trong đó, chỗ sâu đều che đậy trong mê vụ, bao phủ đặc thù pháp tắc.

Tội Ác Chi Đảo bên ngoài, đều thuộc về có thể tự do hoạt động phạm vi, nhưng hướng chỗ sâu đi, lại không được.

Tuy là Tiên Vương cảnh cường giả không để ý Cổ Thần Hải pháp tắc, khăng khăng mạnh mẽ xông vào chỗ sâu, cũng đại khái suất sẽ vẫn lạc!

Đây chính là Cổ Thần Hải chỗ đáng sợ!

Đương nhiên, Cổ Thần Hải chỗ sâu cũng không phải là không thể tiến vào, có một đầu cổ lộ thông hướng nhất chỗ sâu.

Cổ Thần đường!

Đây là con đường cổ xưa kia danh tự, Cổ Thần đường cũng là thông hướng Cổ Thần Hải chỗ sâu nhất an toàn đường tắt, tất cả muốn đi chỗ sâu thăm dò người, đều sẽ từ nơi này tiến về.

Bất quá, nói là đường, Cổ Thần đường lại cực kỳ rộng lớn, không gian chồng chất, dung nạp vô số tinh vực, tinh thần, quá trình bên trong, đứng sừng sững nhiều tòa Nguyên Thủy cự thành.

Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao, Thạch Trảm Đế vượt qua Tội Ác Chi Đảo, bước vào Cổ Thần đường, muốn đi trước chỗ sâu, tìm kiếm Khương Nhược Dao cần thiết như thế đồ vật.

Bước vào Cổ Thần đường, như đẩy ra mây mù, tiến vào một mảnh khác đặc thù thế giới, phía trước, chòm sao sáng chói, tinh không mênh mông, có mặt trời dâng lên.

Tầm mắt cuối cùng, đứng sừng sững lấy một tòa Nguyên Thủy cự thành, lành lạnh bàng bạc, như hung thú.

Hai người một thạch hướng nơi đó mà đi.

Nguyên Thủy cự thành nhìn qua rất gần, có thể liếc nhìn, nhưng thật coi tiến về lúc, lại phát hiện vô cùng xa xôi, cần vượt ngang nhiều tòa tinh vực, vô tận tinh không.

Ầm ầm!

Hướng phía trước đi không bao lâu, nơi xa tinh không bên trong đột nhiên truyền đến chiến đấu kịch liệt ba động.

Hoa Vân Phi bọn hắn nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp một mảnh tinh không bên trong, lại có hai người đang chém giết lẫn nhau, chiến cực kì kịch liệt, khí tức kinh khủng.

Hai người này đều là người trẻ tuổi, huyết khí thao thiên, đánh khó hoà giải.

"Đọa Lạc Thiên Sứ?"

Hoa Vân Phi nhìn xem trong đó một người, chỉ gặp sau lưng của người nọ lại cũng có cánh, cùng Thiên Sứ tộc, bất quá lại là màu đen, lượn lờ hắc ám pháp tắc.

Liền liền người kia khí tức, đều là từ hắc ám pháp tắc hình thành, cùng Thiên Sứ tộc quang minh pháp tắc hoàn toàn tương phản.

Hoa Vân Phi từng nghe nói, Thiên Sứ tộc có một mạch mưu phản Thiên Sứ tộc, tự cam đọa lạc, chuyên tu hắc ám pháp tắc, đã sáng tạo ra đọa Thiên Sứ nhất tộc.

Bất quá cái này chỉ là nghe đồn, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy chân chính Đọa Lạc Thiên Sứ.

"Hai người này, vẫn được." Khương Nhược Dao cười mỉm đánh giá hai người, nhịn không được gật đầu.

"Kia người tu luyện pháp, rất đặc thù."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Đọa Lạc Thiên Sứ đối thủ, người này anh tư bừng bừng phấn chấn, như Đế Vương, ngọc quan buộc tóc, rõ ràng rất trẻ trung, khuôn mặt lại mang theo uy nghiêm.

Người này khí tức đưa tới chú ý của hắn, không thuộc về đương thời bất luận một loại nào pháp, tựa hồ thuộc về cái nào đó đã biến mất trong lịch sử đặc thù pháp.

Chỉ gặp, người này một chiêu một thức lại đều có thể câu thông thiên địa, như trên trời Thần Linh, giơ tay nhấc chân liền có thể đưa tới lôi hải, gọi che trời Phong Vũ!

"Cổ Thần Tử cùng Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc tuổi trẻ Vương giả lại đánh nhau!"

Tinh không xuất hiện rất nhiều đạo thân ảnh, đều là bị chiến đấu hấp dẫn tới, đám người trong nháy mắt liền đem chiến đấu hai người nhận ra được.

Cổ Thần Tử, Cổ Thần giữa đường thế hệ trẻ tuổi đỉnh cấp nhân vật, thực lực cực mạnh, nghe đồn vẫn chưa có người nào có thể buộc hắn sử dụng toàn lực.

Người này cực kỳ thần bí, lại hiếu chiến, nghe đồn hắn đạt được Thượng Cổ bí pháp, có thể hóa thân Thần Linh, dẫn động thiên địa đại đạo.

Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc tuổi trẻ Vương giả, người này là Thiên Sứ nhất tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật, cánh chim che trời, tu hắc ám pháp tắc, thực lực cực mạnh.

"Cổ Thần Tử thật đúng là thích cùng Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc đánh, song phương có cái gì khúc mắc sao?"

"Ngươi không biết không? Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc Thánh Tử nhiều năm trước cướp đi Cổ Thần Tử một cọc nặng cơ duyên lớn, song phương cừu oán cứ như vậy kết."

Đám người nhìn xem hai người chiến đấu, nghị luận ầm ĩ.

"Ngươi không được, để đọa Thí Thiên đến!"

Đánh thẳng kịch liệt nhất thời điểm, Cổ Thần Tử đột nhiên mở miệng, ánh mắt mang theo nhìn xuống.

Oanh

Hắn một chưởng rơi xuống, vốn là cùng hắn cân sức ngang tài Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc tuổi trẻ Vương giả thuấn, trong nháy mắt bay ngang ra ngoài, ho ra máu không thôi.

Ngươi

Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc tuổi trẻ Vương giả sắc mặt khó coi, đánh lâu như vậy, kết quả là Cổ Thần Tử cố ý đang đùa bỡn hắn?

Đột nhiên, chính nói chuyện hắn trừng to mắt, chỉ gặp Cổ Thần Tử đã lấn người mà đến, mang theo sát ý mà tới.

Phốc phốc!

Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc tuổi trẻ Vương giả trong nháy mắt nổ tung, hài cốt bay tán loạn mưa máu đầy trời.

Cổ Thần Tử đem hắn Thần Hồn bóc ra trấn áp tiến một cái dụng cụ bên trong, chỉ gặp kia dụng cụ bên trong, còn có rất nhiều Đạo Thần hồn đang gầm thét, đều là Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc tu sĩ.

"Cổ Thần Tử đây là có nhiều hận Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc?"

Người vây xem thấy cảnh này, đều toát lưỡi, cái này Cổ Thần Tử quả nhiên là cái có thù tất báo người.

"Làm càn!"

Đúng lúc này, xa xôi toà kia Nguyên Thủy cự thành bên trong, truyền đến một đạo hét giận dữ, đồng thời, một đạo kinh thiên sát ý trong nháy mắt đánh tới.

"Vẫn chưa xong!"

Cổ Thần Tử liếc mắt Nguyên Thủy cự thành phương hướng, quay người liền đi, xâm nhập tinh không, biến mất không thấy gì nữa.

Đợi Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc vị cường giả kia lúc chạy đến, Cổ Thần Tử sớm đã chẳng biết đi đâu, căn bản tìm không thấy, đối phương tu luyện đặc thù đạo pháp, có thể che giấu tự thân tung tích, khó mà thôi diễn.

"Ngươi trốn không được rơi!" Vị kia Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc cường giả trầm mặt nói.

Dám cùng Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc đối nghịch người, chưa bao giờ kết cục tốt!

Dứt lời, hắn cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng tiếc, còn không có nhìn đủ." Nhìn thấy Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc cường giả ly khai, trong đám người, một người lắc đầu tiếc hận, tựa hồ còn không có nhìn đủ.

Chỉ gặp người kia đầu sáng loáng, dáng vóc cực kì cao lớn, hất lên một kiện cà sa, dường như Phật môn cao tăng.

"Hoa hòa thượng?"

Nhìn người nọ, người chung quanh giật mình, sau đó động tác lại cực kì thống nhất, toàn bộ cấp tốc rời xa.

Thường xuyên tại Cổ Thần giữa đường đi lại người đều biết rõ, cái này Hoa hòa thượng thế nhưng là cực kì nguy hiểm, không thể bị hắn tăng giống lừa!

"Như thế sợ bần tăng làm cái gì?" Hoa hòa thượng liếc nhìn chung quanh, một mặt từ bi giống, tựa hồ có chút thương tâm.

Hắn là người trong Phật môn, làm sao đều sợ hắn?

"Đi đi."

Người chung quanh biết rõ Hoa hòa thượng đáng sợ, không có nói tiếp, nhanh như chớp toàn chạy.

"Ai, a di cái kia đà phật." Hoa hòa thượng cầm trong tay tràng hạt, yên lặng kích thích, trong lòng thở dài.

Đột nhiên, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ gặp nơi xa còn có hai người không có đi xa, một nam một nữ.

Ánh mắt hắn sáng lên, bước nhanh tiến lên, ngăn lại đường đi của hai người, nói: "Thí chủ có thể hiểu Đại Thừa Phật Pháp?"

Cái này bị ngăn lại hai người, dĩ nhiên chính là Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao.

"Đại Thừa Phật Pháp?"

Hoa Vân Phi nhìn xem cái này có chút nóng tình Hoa hòa thượng, lắc đầu nói, "Không hiểu nhiều lắm."

Ai ngờ, nghe được Hoa Vân Phi, Hoa hòa thượng lúc này hưng phấn lên, chỉ gặp hắn đột nhiên kéo ra đầu vai, lộ ra cánh tay tráng kiện cùng nửa cái lồng ngực.

Ây

Để Hoa Vân Phi kinh ngạc chính là, người này thân là Phật môn cao tăng, cánh tay đúng là một đầu hoa cánh tay, liền liền lồng ngực cũng tất cả đều là hình xăm!

Khó trách người khác gọi hắn Hoa hòa thượng!

"Thí chủ nếu là không hiểu Đại Thừa Phật Pháp, bần tăng cũng hiểu sơ một chút quyền cước!"

Hoa hòa thượng cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, "Luận bàn một phen? Bần tăng cam đoan không thương tổn ngươi, điểm đến là dừng.".