Chương 940: Vị này nữ thí chủ dáng dấp hảo hảo ngưu bức

Chương 940: Vị này nữ thí chủ dáng dấp hảo hảo ngưu bức

"Ngươi muốn cùng ta luận bàn?"

Hoa Vân Phi mỉm cười nhìn xem Hoa hòa thượng, kia lớn hoa cánh tay cùng qua vai long quá chói mắt, rất khó tưởng tượng, cái này xuất từ một cái phật gia đệ tử trên thân.

"Không tệ, chúng ta chạm đến là thôi, ta tuyệt không tổn thương ngươi." Hoa hòa thượng lung lay lớn hoa cánh tay, đầu trọc lớn sáng loáng ánh sáng ngói sáng, nhếch miệng cười nói.

Hắn mặc dù cầm trong tay tràng hạt, người khoác cà sa, nhưng cái bộ dáng này, nào có một cái tăng nhân dáng vẻ?

Thậm chí, liền liền nguyên bản mặt mũi hiền lành khuôn mặt, tại lúc này cũng thay đổi thành mặt mũi tràn đầy dữ tợn, một mặt hung tướng dáng vẻ, quả thực dọa người.

Bộ này khí thế, người bình thường sợ là còn không có đánh, hai chân liền bắt đầu mềm nhũn.

"Ta dựa vào, Hắc Sáp hội!" Thạch Trảm Đế lớn tiếng hô lên, cái này đầu trọc lớn cũng quá chát chát sẽ.

"Hắc Sáp hội? Đó là cái gì?" Hoa hòa thượng nghi hoặc, chưa từng nghe qua cái gì Hắc Sáp hội.

"Kia không trọng yếu."

Hoa Vân Phi cười nói: "Đại sư, ta sợ là không thể cùng ngươi so tài."

Hoa hòa thượng nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, "Vì sao? Mặc dù ngươi khí tức không hiện, nhưng bần tăng trực giác từ trước đến nay rất chuẩn, ngươi tuyệt không phải kẻ yếu."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, khiêm tốn nói: "Ta đích xác có một ít thực lực, nhưng so với đại sư, vẫn là kém quá xa, liền không bêu xấu."

Hoa hòa thượng trên mặt dữ tợn giật giật, gật đầu nói: "Cũng thế, bần tăng thực lực, xác thực quá mạnh, ngươi không dám đánh, sợ thụ thương, cũng là bình thường."

Phốc

Nghe vậy, một bên giữ im lặng Khương Nhược Dao cũng nhịn không được nữa, trực tiếp bật cười, vui đau bụng, cái này Hoa hòa thượng thật dường như luyến.

Mặc dù Khương Nhược Dao mang theo khăn che mặt, che đi một nửa dung nhan, nhưng vẫn là không cách nào che lấp mỹ mạo của nàng, Hoa hòa thượng liếc thấy ra, hai con ngươi sáng lên.

"Vị này nữ thí chủ dáng dấp hảo hảo ngưu bức, bần đạo rất là bội phục." Hoa hòa thượng cầm trong tay tràng hạt hoa cánh tay, giơ ngón tay cái lên, không keo kiệt tán dương.

"Ha ha ha. . ."

Vốn là vui vẻ Khương Nhược Dao, nghe được Hoa hòa thượng, lập tức cười lớn tiếng hơn.

Dáng dấp hảo hảo ngưu bức?

Đây là cái gì đánh giá? Có như thế đánh giá?

Ha ha ha. . . Vì sao nàng rất muốn cười.

"6."

Hoa Vân Phi cùng Thạch Trảm Đế đều yên lặng giơ ngón tay cái lên, miệng hơi cười, cái này Hoa hòa thượng là sẽ khen người.

"Cười cái gì, bần tăng nghiêm túc." Hoa hòa thượng trên mặt dữ tợn giật giật, nói.

"Không có gì, chính là lần thứ nhất bị như thế khen, rất mới lạ." Khương Nhược Dao đều muốn cười ra nước mắt, mặt như hoa mở, tràn đầy tuyệt mỹ nét mặt tươi cười.

"Trên thực tế, đây là bần tăng lần thứ nhất như thế khen người, đồng dạng tiên tử có thể nhập không được bần tăng mắt." Hoa hòa thượng nói.

Hắn cũng là thấy qua việc đời, nhưng không có gặp qua như Khương Nhược Dao dạng này, dù là mang theo khăn che mặt, cũng làm hắn trái tim bịch bịch nhảy nữ tử.

Nàng dưới khăn che mặt, khẳng định cực đẹp, phóng nhãn chư thiên vạn giới cũng ít có người có thể so.

"Khen rất tốt, lần sau chớ khen." Khương Nhược Dao cười mỉm nói ra: "Đổi làm khác người, sợ là có thể bị ngươi lời kia khí quá sức."

"Vì sao?" Hoa hòa thượng không hiểu, ngưu bức không phải nhất đánh giá cao sao?

"Ngươi nhớ kỹ tỷ tỷ liền tốt." Khương Nhược Dao nói.

"Nhìn tỷ tỷ dáng vẻ, không giống người bình thường a, bối cảnh khẳng định rất ngưu bức."

Gặp Khương Nhược Dao tự xưng tỷ tỷ, Hoa hòa thượng cũng không còn khách khí, quen thuộc xưng hô tỷ tỷ, tiếp tục nói: "Kia nghĩ đến tỷ tỷ thực lực rất không tệ đi, muốn bất hòa bần tăng luận bàn một chút?"

"Luận bàn? Ngươi sẽ không muốn khi dễ ta đi?" Khương Nhược Dao con mắt cong thành trăng lưỡi liềm, cười hỏi.

"Bần tăng thế nhưng là người xuất gia, nói chạm đến là thôi, liền chạm đến là thôi." Hoa hòa thượng mặc niệm A Di Đà Phật, biểu thị người xuất gia không đánh lừa dối.

"Kia tốt lắm, chúng ta liền luận bàn một chút." Khương Nhược Dao vui vẻ đáp ứng.

Bạch

Ai ngờ, Khương Nhược Dao vừa mới gật đầu, Hoa hòa thượng lại đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, chỉ nghe hắn cười nói: "Ha ha ha, muội muội, hôm nay, bần tăng sẽ nói cho ngươi biết cái gì gọi là chộp vú Long Trảo Thủ!"

Lời nói chưa dứt, tay của hắn đã đến Khương Nhược Dao trước ngực, nguyên lai, lúc trước hắn hiền lành bộ dáng đều là trang, vì chính là để Khương Nhược Dao buông lỏng cảnh giác.

Ba

Đột nhiên, Hoa hòa thượng tay còn chưa chạm đến Khương Nhược Dao, cổ tay của hắn liền bị một cái tay nắm chặt, lại không cách nào tiến lên mảy may.

Ngươi

Hoa hòa thượng kinh ngạc nhìn về phía một bên, cầm tay hắn cổ tay tay, chính là Hoa Vân Phi!

Hắn vậy mà có thể kịp phản ứng?

Không phải không thực lực sao?

"Đại sư, nói đùa muốn vừa phải, đối tiên tử càng phải có lễ phép, không được vô lễ."

Hoa Vân Phi cười ha hả nhìn lại, một cái tay bắt lấy Hoa hòa thượng cổ tay, một cái tay khác thì vác tại sau lưng, phong khinh vân đạm.

"Xem ra thí chủ quả thật có chút thực lực a."

Hoa hòa thượng nhếch miệng cười, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hoa cánh tay, qua vai long, cực kỳ giống chát chát sẽ người.

"Ngươi thảm rồi."

Khương Nhược Dao cười mỉm nhìn xem Hoa hòa thượng, cái này gia hỏa còn không biết mình chạm đến cái gì chốt mở.

"Xem ra nữ thí chủ đối vị thí chủ này rất tự tin a, cũng tốt, kia bần tăng trước hết cùng vị thí chủ này so tài một chút quyền cước."

Hoa hòa thượng trong miệng mặc niệm A Di Đà Phật, cao lớn thân thể đột nhiên bộc phát ra chói mắt kim quang, sau một khắc, thân thể của hắn hóa thành màu vàng kim, Phật quang nở rộ, sáng chói vô biên, loá mắt vô cùng.

Phật môn kim thân!

Đây là Phật môn đỉnh cấp thần thông!

"Thí chủ, để bần tăng nhìn xem thực lực của ngươi."

Hoa hòa thượng nói, liền muốn đi nhổ bị Hoa Vân Phi nắm chặt tay, có thể mặc cho hắn như thế nào dùng sức, cái tay kia đều không thể rút ra, bị Hoa Vân Phi gắt gao chế trụ.

"Ta cũng thay đổi chủ ý, đại sư, chúng ta vẫn là hảo hảo luận bàn một chút đi."

Hoa Vân Phi cười ha hả mở miệng, thủ chưởng có chút dùng sức, chỉ nghe răng rắc một tiếng, dùng ra kim thân Hoa hòa thượng, cánh tay trực tiếp vỡ vụn, tiên huyết dâng trào.

Hoa hòa thượng kinh hãi, trừng to mắt, không đợi hắn nói chuyện, Hoa Vân Phi đã đem hắn ném tới giữa không trung, một quyền đánh vào trên người hắn.

"Ách a. . ."

Cái này một quyền dưới, Hoa hòa thượng cho rằng làm kiêu ngạo Phật môn kim thân triệt để vỡ vụn, cả người bị quét ngang, bay rớt ra ngoài, đụng nát vô số tinh thần, biến mất không thấy gì nữa.

Một viên bị nện ra một cái hố to tinh thần bên trong, Hoa hòa thượng mộng bức nằm ở nơi đó, hai con ngươi xuất thần, bộ mặt ngốc trệ.

Đây chính là Hoa Vân Phi nói có một ít thực lực?

Đột nhiên, thân thể của hắn không bị khống chế trôi nổi bắt đầu, hướng lúc đến phương hướng bay trở về, không bao lâu liền trở về Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao trước mặt.

"Biết rõ sai lầm rồi sao?" Hoa Vân Phi từ tốn nói.

"Bần tăng biết sai, cảm tạ đại sư ân không giết." Hoa hòa thượng kéo quần áo, che đi hoa cánh tay cùng qua vai long, một lần nữa trở nên mặt mũi hiền lành, cúi đầu nói.

Mặc dù hắn vô dụng chân thực lực, nhưng trực giác nói cho hắn biết, Hoa Vân Phi thâm bất khả trắc, trước mắt vẫn là trước nhận lầm tốt, quay đầu sắt đem mạng mất.

"Kiệt kiệt kiệt, tiểu hòa thượng ngươi chơi thật vui, còn muốn bóp ngực, ai bảo ngươi?" Khương Nhược Dao ở một bên cười quái dị, nhìn chằm chằm Hoa hòa thượng.

"Bần tăng liền muốn chỉ đùa một chút."

Hoa hòa thượng gượng ép giải thích, đồng thời, hắn kinh nghi mắt nhìn Khương Nhược Dao, cái này tiên tử dáng dấp xinh đẹp như vậy, làm sao cười như cái trùm phản diện?

"Kiệt kiệt kiệt, ta nhìn ngươi chính là háo sắc, ngươi hòa thượng này làm cũng không hợp với cách." Khương Nhược Dao cười nói.

"Ha ha." Hoa hòa thượng cười khổ, Khương Nhược Dao tiếng cười để hắn không rét mà run.

"Ai cho phép các ngươi khi dễ hắn?"

Đúng lúc này, nơi xa một thân ảnh chạy đến, kia là một vị nữ tử, vóc dáng rất nhỏ, như la lỵ, nàng thở phì phò lao đến.

Ừm

Nhìn người tới, Hoa Vân Phi nhíu mày, mặt lộ vẻ quái dị, chỉ vì tên của người nọ có chút đặc thù.

Nam Cung Vấn Nhã?.