Chương 941: Nghĩ khi dễ hắn người, ta đều nghĩ toàn bộ giết chết

Chương 941: Nghĩ khi dễ hắn người, ta đều nghĩ toàn bộ giết chết

Viễn không đi tới cái kia tiểu la lỵ, tên là Nam Cung Vấn Nhã, thông qua bảng thông tin biết được, nàng chính là Nam Cung Tiên Tộc người.

"Nam Cung Vấn Nhã?"

Nhìn thấy Nam Cung Vấn Nhã, Hoa hòa thượng rất kinh ngạc, đáy mắt lại vẫn cất giấu một chút sợ hãi, giống như trước mắt cái này tiểu la lỵ rất đáng sợ.

"Đừng sợ, ta bảo vệ ngươi, cái này giúp ngươi đánh bọn hắn." Nam Cung Vấn Nhã vén tay áo lên, tức giận nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, tay nâng lên, đầu ngón tay bắn ra pháp tắc.

Ầm ầm.

Nàng quanh thân đột nhiên xuất hiện mấy cái dị không gian cửa ra vào, không gian pháp tắc phun trào, đồng thời lại nương theo lấy một cỗ Man Hoang khí tức.

Rống

Những cái kia dị không gian xuất nhập trong miệng, đồng thời truyền ra đáng sợ tiếng thú gào, chấn thiên động địa.

Ngao rống!

Sau một khắc, bên trái nhất dị không gian cửa ra vào, đột nhiên lao ra một cái thân ảnh to lớn, đúng là một đầu Thanh Long, uy vũ thần thánh, long uy lay trời.

Thanh Long tại tinh không xoay quanh, so tinh thần còn lớn hơn, hắn gầm thét, vỡ nát không gian, nghiền nát tinh thần, căm tức nhìn Hoa Vân Phi.

Cùng lúc đó, một cái khác dị không gian cửa ra vào lại xông ra một thân ảnh, kia là một cái hình thể so tinh thần còn lớn hơn Bạch Hổ, gào thét ở giữa, sơn hà vỡ vụn.

Trái Thanh Long, phải Bạch Hổ!

Ngoại trừ cái này hai con hung thú bên ngoài, cái khác dị không gian cửa ra vào đều là ngo ngoe muốn động, lúc nào cũng có thể xông ra đáng sợ lại hung mãnh hung thú.

"Các ngươi dám động bản cô nương người, vậy liền giữ lại không được các ngươi!" Nam Cung Vấn Nhã nhìn xem Hoa Vân Phi, hừ lạnh một tiếng, nói.

Nàng nhìn qua rất nhỏ, như tiểu la lỵ, ngũ quan tinh xảo, da thịt trắng nõn, mặc màu lam váy áo, rất là mỹ lệ.

Bất quá giờ phút này nàng khí tức là đáng sợ, khai ra hai con hung thú cũng cực kỳ đáng sợ, tuỳ tiện có thể xé nát Chân Tiên cảnh sinh linh!

Liền liền Hoa Vân Phi đều âm thầm gật đầu, Nam Cung Vấn Nhã xác thực rất có thực lực, đồng dạng cùng cảnh tu sĩ cùng nàng đánh, đối mặt chỉ có thể là quần ẩu, rất khó là đối thủ.

Khó trách Hoa hòa thượng thấy được nàng, sẽ có chút sợ.

"Nam Cung Vấn Thiên là gì của ngươi?" Hoa Vân Phi đứng chắp tay, bình tĩnh hỏi.

"Nam Cung Vấn Thiên? Không biết!" Nam Cung Vấn Nhã ánh mắt hiện lên một vòng dị sắc, lắc đầu phủ nhận nói.

"Thân là Nam Cung Tiên Tộc tu sĩ, ngươi làm sao có thể không biết Nam Cung Vấn Thiên? Hắn nhưng là Thánh Tử." Hoa Vân Phi nhíu mày nói.

"Tiểu ma nữ, ngươi là Nam Cung Tiên Tộc tu sĩ?" Hoa hòa thượng kinh ngạc nhìn về phía Nam Cung Vấn Nhã, hắn cũng là lần thứ nhất biết rõ thân phận của đối phương.

Trước đó, Nam Cung Vấn Nhã một mực không có tiết lộ qua chính mình đến từ phương nào, xuất từ cái nào tòa đạo thống, đều là lấy tiểu ma nữ thân phận gặp người.

"Không phải, hắn nói bậy."

Nam Cung Vấn Nhã lắc đầu tiếp tục phủ nhận, ngay sau đó, nàng giống như là thẹn quá hoá giận, trừng mắt Hoa Vân Phi, nói: "Ngươi người này không muốn lung tung cho người ta chụp mũ, cái gì Nam Cung Tiên Tộc, ta không biết!"

Hoa Vân Phi không có nói thêm nữa, nhẹ nhàng gật đầu, cái này Nam Cung Vấn Nhã không muốn thừa nhận thân phận của mình, một có thể là không muốn bại lộ, hai có thể là nan ngôn chi ẩn.

"Là ta đường đột, nhận lầm người." Hoa Vân Phi có chút ôm quyền, nói.

Hừ

Nam Cung Vấn Nhã càng xem Hoa Vân Phi càng khó chịu, khi dễ nàng người coi như xong, lại vẫn nhìn ra thân phận chân thật của nàng, quả thực ghê tởm!

"Cô nương không nên tức giận, chúng ta cùng Hoa hòa thượng chỉ là hiểu lầm, cũng không thật khi dễ hắn, không tin ngươi hỏi hắn." Hoa Vân Phi nói, không muốn cùng Nam Cung Vấn Nhã động thủ.

"Tiểu ma nữ, bần tăng xác thực không có việc gì." Hoa hòa thượng kích thích tràng hạt, nói.

"Làm bản cô nương mắt mù? Ta rõ ràng nhìn thấy ngươi kim thân đều bị đánh nát, cái này gia hỏa chính là đang khi dễ ngươi, nhìn ta không đánh hắn." Nam Cung Vấn Nhã cả giận nói.

"Cái đó là. . ." Hoa hòa thượng cười cười, mắt nhìn Khương Nhược Dao, không biết nên giải thích như thế nào.

"Kiệt kiệt kiệt."

Khương Nhược Dao cười quái dị, nhìn về phía Nam Cung Vấn Nhã, "Tiểu muội muội, vị này tiểu hòa thượng đuối lý trước đây a, hắn vừa mới thế nhưng là nghĩ phi lễ tiểu nữ tử đây."

Hoa hòa thượng khóe miệng giật giật.

Nam Cung Vấn Nhã quét mắt Khương Nhược Dao, "Tiểu Hoa làm sao có thể coi trọng ngươi? Ngươi cho rằng chính mình rất xinh đẹp sao? Tại bản cô nương trước mặt, ngươi chẳng là cái thá gì."

Hoa hòa thượng khóe miệng lại giật giật.

Khương Nhược Dao cười mỉm mà nói: "Tiểu cô nương rất tự tin a, dáng dấp cũng không tệ, chính là, nên lớn địa phương không lớn, nên vểnh lên địa phương cũng không vểnh lên, thật tiếc nuối đây."

Khương Nhược Dao đôi mắt đẹp, không hề cố kỵ quét mắt Nam Cung Vấn Nhã trước ngực cùng cái mông, ý kia rất rõ ràng, nữ nhân ưu điểm, ngươi một cái không có.

"Ngươi. . . A! Tức chết ta rồi! !"

Nam Cung Vấn Nhã trong nháy mắt phá phòng, nàng ghét nhất người khác nói nàng ngực phẳng, cái này nữ nhân xem như dẫm lên nàng lằn ranh.

"Hôm nay nhất định phải giáo huấn các ngươi một chút!" Nam Cung Vấn Nhã cả giận nói  tức giận đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

Rống

Sau một khắc, Thanh Long cùng Bạch Hổ như hai viên tinh thần lao đến, lớn tiếng gào thét, mang theo hủy diệt chi uy.

"Tiểu cô nương, phải ngoan nha."

Khương Nhược Dao cười mỉm giơ tay lên, lạch cạch một tiếng, vỗ tay phát ra tiếng.

Sau một khắc, thời không dừng lại, lao xuống mà đến Thanh Long cùng Bạch Hổ bị định ở mảnh này thời không bên trong, cũng không còn cách nào tiến lên mảy may.

Hai con hung thú trong mắt toát ra nồng đậm sợ hãi, cảm nhận được Khương Nhược Dao đáng sợ!

Hai người bọn hắn đều có thể tuỳ tiện xé nát Chân Tiên cảnh tu sĩ, có thể đối mặt Khương Nhược Dao lại không có lực phản kháng chút nào, chênh lệch quá xa!

Ngươi

Nam Cung Vấn Nhã vô ý thức lui về sau một bước, khiếp sợ nhìn xem Khương Nhược Dao, cái này nữ nhân vậy mà mạnh như vậy, nắm giữ đáng sợ như vậy thời không chi lực.

Trong nháy mắt dừng lại hai đại hung thú, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được!

"A di cái kia đà phật."

Kiến thức đến Khương Nhược Dao thực lực, Hoa hòa thượng cũng là xấu hổ, nguyên lai cái này nữ nhân không phải bình hoa, thực lực như thế cường đại.

Hiển nhiên, trước đó dù là Hoa Vân Phi không xuất thủ, hắn cũng sẽ không được như ý, sẽ bị đánh tơi bời!

"Ngươi gọi tiểu ma nữ?"

Khương Nhược Dao cười mỉm hướng đi Nam Cung Vấn Nhã, váy xanh chập chờn, sợi tóc múa, như Cửu Thiên Tiên Tử, mang theo thoát trần tiên khí.

"Ngươi. . . Không nên tới gần bản cô nương, bản cô nương còn chưa làm thật!" Nam Cung Vấn Nhã gặp Khương Nhược Dao đi hướng chính mình, lúc này cả giận nói

"Ta cũng không làm thật đây, trước đây thật lâu, người khác cũng thích gọi ta ma nữ, ngươi cũng là ma nữ, không biết hai chúng ta ai lợi hại? Kiệt kiệt kiệt!"

Khương Nhược Dao nói chuyện đồng thời, cười quái dị.

Nam Cung Vấn Nhã chỉ cảm thấy tê cả da đầu, cái này nữ nhân tiếng cười làm sao đáng sợ như vậy?

Nàng muốn trốn, lại phát hiện thân thể không biết cái gì thời điểm bị định trụ, liền liền nàng triệu hoán hung thú dị không gian đều bị phong ấn.

"Ta ở địa phương, cùng cảnh tu sĩ, không có tư cách nắm giữ không gian nha." Khương Nhược Dao nói.

Nàng đi đến bị định tại nguyên chỗ Nam Cung Vấn Nhã, đưa ngón trỏ ra, bốc lên Nam Cung Vấn Nhã trắng như tuyết cái cằm, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống nàng.

Nói ra: "Kiệt kiệt kiệt, tiểu ma nữ, hiện tại còn muốn thay tiểu hòa thượng kia báo thù sao?"

Nam Cung Vấn Nhã dọa đến con ngươi run rẩy, khóe mắt đều muốn xuất hiện nước mắt, Khương Nhược Dao tiếng cười thật thật là đáng sợ.

"Đừng. . ." Nam Cung Vấn Nhã thật muốn khóc, cảm giác Khương Nhược Dao mới là thật ma nữ, thật đáng sợ.

Đột nhiên, Khương Nhược Dao cúi đầu, môi đỏ tìm được Nam Cung Vấn Nhã bên tai, thấp giọng nói: "Ngươi biết không? Ta rất đáng ghét người khác khiêu khích kia gia hỏa, nghĩ khi dễ hắn người, ta đều nghĩ toàn bộ giết chết, ai cũng sẽ không ngoại lệ."

Oanh

Dứt lời trong nháy mắt, Khương Nhược Dao trên thân đột nhiên bộc phát đáng sợ sát ý, tinh hồng linh khí bộc phát, váy xanh hóa huyết váy, tóc đen hóa màu đỏ, liền liền hai con ngươi đều trở nên tinh hồng, cả người phảng phất thật biến thành thị Huyết Ma nữ.

"Ngươi nói, ngươi khiêu khích hắn, ta có nên giết hay không ngươi cho hả giận?" Khương Nhược Dao lần nữa tại Nam Cung Vấn Nhã bên tai nói nhỏ, sát ý như thực chất, vô cùng đáng sợ.

"Oa a. . ."

Lần này, Nam Cung Vấn Nhã thật khóc, bị Khương Nhược Dao vị này đại ma nữ trực tiếp dọa cho khóc, nước mắt không hăng hái chảy đầm đìa.

"Ta không muốn chết a. . . Oa. . ." Nam Cung Vấn Nhã khóc lớn, cực sợ..