Chương 942: Tiểu Thanh Tiểu Thanh ngoan

Chương 942: Tiểu Thanh Tiểu Thanh ngoan

"Tiểu ma nữ. . ."

Nhìn xem khóc lớn Nam Cung Vấn Nhã, Hoa hòa thượng có chút mộng, đây là hắn lần thứ nhất thấy được nàng bộ dáng này.

Tại Cổ Thần Hải thế hệ tuổi trẻ, tiểu ma nữ chi danh ai không biết? Chỉ có người khác sợ nàng phần, nào có nàng sợ người khác phần?

Nhưng hôm nay, nàng lại bị một cái khác nữ nhân dọa cho khóc! Đơn giản khó có thể tin.

Đây mới là Chân Ma nữ a!

Nhìn xem Khương Nhược Dao trên thân bộc phát sát ý, liền liền hắn đều cảm thấy sợ hãi, bằng vào cỗ này khí tức, hắn thấy qua cùng thế hệ tu sĩ bên trong, đã khó có người nhưng so sánh!

Nữ tử này đến cùng thân phận gì?

Còn có nàng bên cạnh vị kia mang theo mặt nạ thanh niên áo trắng, cũng phi thường đáng sợ.

Dạng này hai người, phóng nhãn Cổ Thần Hải thế hệ tuổi trẻ, sợ là cũng khó có người là bọn hắn đối thủ.

Oa

Nam Cung Vấn Nhã vẫn tại khóc lớn, nàng không thể động, chỉ có thể mặc cho nước mắt một mực lưu.

"Vị này nữ thí chủ, còn xin tha nàng."

Hoa hòa thượng nhìn không được.

Mặc dù hắn đối Nam Cung Vấn Nhã hận không thể đứng xa mà trông, nhưng đối phương dù sao cũng là muốn vì chính mình xuất khí mới như vậy, về tình về lý, hắn cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ.

Khương Nhược Dao đỏ mắt liếc mắt Hoa hòa thượng, cái sau gượng ép cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

"Nhược Dao, trước buông tha nàng đi."

Lúc này, Hoa Vân Phi cũng mở miệng.

Được

Khương Nhược Dao buông ra Nam Cung Vấn Nhã, thu hồi giết đạo pháp tắc, khôi phục nguyên dạng, một lần nữa lộ ra tiếu dung, "Tiểu ma nữ, ngươi còn cần cố gắng đây."

Dứt lời, nàng trở lại Hoa Vân Phi bên người, nháy nháy mắt, nói ra: "Ngươi sẽ không trách ta đem nàng dọa khóc đi?"

"Trách ai, cũng sẽ không trách ngươi." Hoa Vân Phi cười lắc đầu.

"Hừ hừ hừ." Khương Nhược Dao cười vui vẻ.

Hoa Vân Phi mắt nhìn Hoa hòa thượng, "Mang nàng đi thôi, chúng ta còn có việc, liền đi trước."

Dứt lời, hắn mang theo Khương Nhược Dao, hướng Nguyên Thủy cự thành mà đi.

"Ngươi không sao chứ?" Hoa hòa thượng đi vào Nam Cung Vấn Nhã trước người, hỏi.

Đáng giá nói chuyện, hắn từ đầu đến cuối cùng Nam Cung Vấn Nhã duy trì cự ly, tựa hồ rất cẩn thận.

"Hừ." Nam Cung Vấn Nhã lau đi nước mắt, trong lòng rất ủy khuất, cảm giác vừa rồi thật mất thể diện.

Cũng may, nhìn thấy không có mấy người, không phải, nàng tiểu ma nữ uy danh sẽ phá hủy.

"Ngươi đi trước lão địa phương chờ ta, ta có việc muốn làm." Nam Cung Vấn Nhã nói.

"Ây. . ." Hoa hòa thượng sửng sốt một chút, chợt cười khổ một tiếng, gật đầu nói: "Được."

Sau đó, hắn tự mình rời đi.

Hoa hòa thượng ly khai về sau, Nam Cung Vấn Nhã đi vào Thanh Long cùng Bạch Hổ trước mặt, hai con cường đại hung thú cũng nhận kinh hãi, vừa rồi Khương Nhược Dao sát ý thật là đáng sợ.

"Tiểu Thanh Tiểu Thanh ngoan, người xấu đã đi, không cần sợ hãi."

"Tiểu Bạch Tiểu Bạch ngoan. . ."

Nam Cung Vấn Nhã sờ lên Thanh Long cùng Bạch Hổ đầu, lòng bàn tay hiện lên đặc thù quang mang, lập tức, hai con hung thú cảm xúc ổn định lại, quay trở về dị không gian bên trong.

Trấn an xong hai con hung thú về sau, Nam Cung Vấn Nhã nhìn về phía Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao rời đi phương hướng, đáy mắt hiện lên vẻ do dự.

Cuối cùng, nàng cắn răng một cái, đúng là hướng hai người đuổi tới.

Hoa Vân Phi phát giác được Nam Cung Vấn Nhã từ sau lưng đuổi theo, chủ động chờ ở phía trước.

"Có việc?" Hoa Vân Phi hỏi.

Nam Cung Vấn Nhã sợ hãi mắt nhìn Khương Nhược Dao, nói: "Ngươi vì sao biết rõ ta là Nam Cung Tiên Tộc người?"

Hoa Vân Phi nói: "Ta đi qua Nam Cung Tiên Tộc, ngươi mặc dù nấp rất kỹ, nhưng vẫn là bị ta cảm giác được, có cùng bọn hắn đồng nguyên công pháp khí tức."

Nam Cung Vấn Nhã trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Ta đúng là Nam Cung Tiên Tộc người, ngươi nói Nam Cung Vấn Thiên, hắn từng là anh ta."

"Từng là?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Nam Cung Vấn Nhã.

"Ừm, ta cùng hắn cãi nhau, ly khai Nam Cung Tiên Tộc, ngày ấy, ta cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ." Nam Cung Vấn Nhã nói.

Nàng cúi đầu xuống, đáy mắt mang theo ủy khuất.

"Hối hận rồi?" Hoa Vân Phi nhìn ra Nam Cung Vấn Nhã cảm xúc.

"Có chút đi, đã ngươi đi qua Nam Cung Tiên Tộc, cái kia hẳn là có biện pháp liên hệ bọn hắn a?"

"Có thể hay không mời ngươi giúp ta truyền câu nói, nói cho anh ta, là hỏi nhã có lỗi với hắn, loạn phát tỳ khí."

Nam Cung Vấn Nhã do dự một cái chớp mắt, vẫn là nói ra.

Sau khi nói xong, nàng như trút được gánh nặng, phảng phất đem trong lòng chôn giấu nhiều năm kiềm chế tuyên tiết ra.

"Xin lỗi, ở trước mặt càng tốt hơn  đã Nam Cung Vấn Thiên là ca của ngươi, nghĩ đến hắn sẽ không thật giận ngươi." Hoa Vân Phi nói.

"Hắn khẳng định tức giận, là hắn để cho ta lăn ra Nam Cung Tiên Tộc, không phải là giận không được, hắn làm sao có thể nói với ta ra câu nói như thế kia." Nam Cung Vấn Nhã nói.

"Nghe lời ngươi, hai huynh muội các ngươi là đều có đúng sai, như thế cũng tốt, càng dễ bàn hơn mở." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

"Ta không cách nào đối mặt hắn." Nam Cung Vấn Nhã nói.

"Ngươi thân ca ca, có gì không thể đối mặt? Máu mủ tình thâm, hắn nhìn thấy ngươi khẳng định cao hứng." Hoa Vân Phi khuyên.

"Đáng tiếc, ta còn có chuyện rất trọng yếu đi làm, không thể đi tìm hắn, càng không thể về Nam Cung Tiên Tộc." Nam Cung Vấn Nhã nói.

"Vậy dễ làm, để hắn tới đây không phải tốt?" Hoa Vân Phi nói.

"Không được, ca không ưa thích đi rất nguy hiểm địa phương." Nam Cung Vấn Nhã lắc đầu.

"Hắn không phải không ưa thích, chỉ là không ưa thích đi không có nắm chắc địa phương nguy hiểm."

Hoa Vân Phi nói: "Kỳ thật, ta trước đó liền muốn nói cho ngươi, hắn đã tới."

Nam Cung Vấn Nhã trừng to mắt, "Thật?"

Hoa Vân Phi gật đầu, sau một khắc, hắn phất tay, ngực mở ra một đạo không gian chi môn.

"Hỏi nhã."

Một vị áo lam nam tử đi ra Hồng Mông Thần Giới, nhìn về phía Nam Cung Vấn Nhã, mang theo tiếu dung, "Thật sự là đã lâu không gặp, cao lớn hơn không ít đây."

"Ca. . ." Nam Cung Vấn Nhã ngốc tại chỗ, nàng có chút bối rối, đột nhiên nhìn thấy Nam Cung Vấn Thiên, trong lúc nhất thời không biết rõ làm như thế nào đối mặt.

Hai người đại sảo hình tượng phảng phất còn tại trước mắt, lúc này gặp mặt, ít nhiều có chút xấu hổ.

"Hết giận rồi?"

Nam Cung Vấn Thiên đi đến Nam Cung Vấn Nhã trước mặt, đưa tay đặt ở đầu của nàng trên sờ lên, nói: "Lúc ấy là ca không đúng, nói ra nặng như vậy."

"Ô. . ." Nam Cung Vấn Nhã khóc, nàng không hề nói gì, liền nhào vào Nam Cung Vấn Thiên trong ngực.

Quả nhiên cùng Hoa Vân Phi nói, làm ca, làm sao thật giận muội muội, trước nói xin lỗi vĩnh viễn là bọn hắn.

"Không khóc, ca tại, chúng ta còn cùng, làm toàn thiên hạ tốt nhất huynh muội, có được hay không?" Nam Cung Vấn Thiên vuốt ve Nam Cung Vấn Nhã đầu, ôn nhu nói.

Hắn giờ phút này, nào có nửa phần không đứng đắn dáng vẻ, chỉ có đáng tin.

"Ừm." Nam Cung Vấn Nhã cố gắng một chút đầu.

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao nhìn nhau cười một tiếng, tự giác ly khai, hướng Nguyên Thủy cự thành mà đi, đem không gian lưu cho bọn hắn hai huynh muội.

Nguyên Thủy cự thành, sừng sững tinh không bên trong, so tinh thần còn lớn hơn, vô cùng bao la, như một tôn ghé vào kia Tinh Không Cự Thú, vô cùng uy nghiêm.

Nguyên Thủy cự thành người không coi là nhiều, nhưng cũng không hề ít, tại thành cửa ra vào ra ra vào vào, phần lớn đều là vô cùng lo lắng bộ dáng, càng nhiều, trên thân đều mang tổn thương.

"Có nghe nói không? Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc Tiên Vương truy sát Quân Thiên, kém chút bị phản sát, trọng thương về tới trong tộc!".