Chương 943: Nhịn không được

Chương 943: Nhịn không được

Tê

Nghe được Quân Thiên kém chút phản sát Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc Tiên Vương nghe đồn, chu vi đám người, lập tức vang lên vô số đạo hấp khí thanh, trừng to mắt, khiếp sợ không thôi.

Quân Thiên thế nhưng là đương đại thiên kiêu, dù là tính cả thời không chí bảo bên trong thời gian, hắn cũng mới tu đạo bao nhiêu năm? Không ngờ trải qua có thể uy hiếp được Tiên Vương cảnh cự phách rồi?

Yêu nghiệt! Quả nhiên đủ yêu nghiệt!

Không hổ là đương đại thế hệ trẻ tuổi lĩnh quân nhân vật!

Chúng người nhẫn không được kinh hô, trong lòng cực không bình tĩnh, đây chính là yêu nghiệt, chân chính yêu nghiệt!

Đã từng, đều truyền Vô Nhai nhưng cùng Quân Thiên sóng vai, ai ngờ cực hạn của hắn chỉ là tiếp cận Chuẩn Tiên Vương, mặc dù vẫn như cũ có thể vô địch cùng thế hệ, nhưng giờ phút này lại nhìn Quân Thiên chiến tích, mới biết hai người căn bản không tại một cái cấp độ!

Chư thiên thế hệ tuổi trẻ lĩnh quân người có lại chỉ có một cái, đó chính là Thiên Sứ tộc Thánh Tử, Quân Thiên!

"Khẳng định là mượn ngoại lực, hắn mới tu đạo bao nhiêu năm? Còn kém chút phản sát Tiên Vương, người si nói mộng." Mọi người ở đây kinh hô lúc, một người trào phúng mở miệng.

Hắn sau lưng mọc lên cánh chim màu đen, tóc đen áo choàng, sắc mặt âm trầm, rất bất mãn đám người đối Quân Thiên tán dương.

"Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc Đọa Thái!"

Nhìn người nọ, đám người lập tức không ngoài ý muốn đối phương vì sao như vậy phản cảm Quân Thiên, dù sao kia kém chút bị phản sát Tiên Vương chính là Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc.

Huống chi, Quân Thiên vẫn là đến từ Thiên Sứ tộc, cái này chắc chắn càng thêm để Đọa Thái khó chịu.

Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc tu sĩ có thể bại bởi bất luận kẻ nào, nhưng duy chỉ có không thể thua cho Thiên Sứ tộc!

"Các ngươi, quản tốt miệng của mình, chớ có đang thảo luận việc này, không phải. . ." Đọa Thái liếc nhìn chung quanh tất cả tu sĩ, sắc mặt tàn nhẫn, trong mắt tràn đầy sát ý.

Chu vi đám người lập tức ngậm miệng lại.

Mặc dù bọn hắn rất nhiều người đều so Đọa Thái tu vi cao hơn, nhưng Đọa Thái phía sau thế nhưng là toàn bộ Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc, bọn hắn có thể không thể trêu vào.

"Việc này tuyệt không phải thật!"

Đọa Thái lần nữa hừ lạnh một tiếng, phất tay áo ly khai, trực tiếp đi ra cửa thành.

Đối diện, Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao vừa nói vừa cười đi tới, hai người cũng không phải tự cao tự đại người, chủ động tránh ra đường, muốn cho Đọa Thái trước đi qua.

Ai ngờ, Đọa Thái khi đi ngang qua bên cạnh hai người lúc, lại ngừng lại, hắn ánh mắt quét về phía Hoa Vân Phi, tiếp theo một cái chớp mắt, trực tiếp tập trung vào Khương Nhược Dao.

Chỉ nghe hắn dùng một loại không thể nghi ngờ thanh âm, nói ra: "Đem khăn che mặt hái được, để cho ta nhìn xem ngươi bộ dáng!"

Ngay tại nói chuyện trời đất Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao sửng sốt một chút, bọn hắn đều chủ động nhường đường, phiền phức còn có thể tìm tới cửa? Quả nhiên, người không may, cản cũng đỡ không nổi.

"Vị này đạo hữu, ngươi khó tránh khỏi có chút ép buộc đi?" Khương Nhược Dao thu hồi tiếu dung, bình tĩnh nhìn hướng Đọa Thái, nói.

"Ép buộc? Ngươi biết rõ ta là ai? Phía sau lại là cỡ nào tồn tại sao?"

Đọa Thái lạnh lùng nhìn chằm chằm Khương Nhược Dao, "Tới đây đều có chút thân phận, nhưng cùng tộc ta so sánh, toàn diện đều là đệ đệ!"

Dứt lời, hắn lần nữa trừng trừng nhìn chằm chằm Khương Nhược Dao, bụng có đoàn lửa đang thiêu đốt, hắn hiện tại vừa vặn rất giận, nếu là Khương Nhược Dao dáng dấp không tệ, hắn không ngại thu, dùng để tiết hỏa.

"Đem khăn che mặt hái được! Đừng để ta nói lần thứ ba!" Đọa Thái gặp Khương Nhược Dao vẫn là không có động tác, tăng thêm ngữ khí nói.

Lúc này, Hoa Vân Phi dưới mặt nạ ánh mắt dần dần băng lãnh, vác tại sau lưng tay cũng đã nắm lại.

"Ta nếu là không hái đâu?"

Khương Nhược Dao cười mỉm đáp lại, nàng mắt nhìn bình tĩnh Hoa Vân Phi, truyền âm nói: "Ngươi đừng nóng giận, loại người này nhiều lắm, không đáng ngươi xuất thủ, chính ta có thể giải quyết."

Hoa Vân Phi trầm mặc gật gật đầu.

"Ai, lại là ỷ vào thế lực sau lưng khi phụ người, nghiệp chướng nha."

Ngay tại Hoa Vân Phi đầu vai ngủ gà ngủ gật Thạch Trảm Đế thở dài, ở trong lòng là Đọa Thái mặc niệm.

Ỷ vào bối cảnh khi dễ người, loại sự tình này tại Tu Tiên giới nhìn mãi quen mắt, đáng tiếc, Kháo Sơn tông không sợ nhất, chính là loại sự tình này.

Chu vi đi ngang qua người đều dừng lại bước chân, nhìn lại, trên mặt tiếc hận.

Khương Nhược Dao xem xét chính là một vị tiên tử, dù là mang theo khăn che mặt, cũng có thể cảm nhận được mỹ mạo của nàng.

Đáng tiếc, Đọa Thái chính là Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc tuyệt thế thiên kiêu, bị hắn coi trọng, tuy là Khương Nhược Dao phía sau có Tiên Vương chỗ dựa, cũng không giữ được nàng!

Tại cái này Cổ Thần Hải chỗ sâu, Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc thế lực thế nhưng là lớn vô cùng!

"Đáng tiếc, vị này tiên tử sợ là phải gặp kiếp." Đám người tiếc hận, đều không cho rằng bị Đọa Thái để mắt tới Khương Nhược Dao, có thể toàn thân trở ra.

"Không hái?"

Đọa Thái sắc mặt trở nên âm tàn, "Ngươi cái tiện nữ nhân, xem ra ngươi là rượu mời không uống. . . A!"

Phốc phốc! !

Đột nhiên, còn chưa có nói xong Đọa Thái, liền bị một quyền đánh nổ mở, tiên huyết, thịt nát tung tóe đầy đất, một bên người vây xem, đều bị tung tóe một thân máu!

"A cái này!"

Người chung quanh toàn trợn tròn mắt, sững sờ nhìn chằm chằm xuất thủ Hoa Vân Phi, chỉ gặp hắn lúc này còn duy trì ra quyền động tác, đứng thẳng tắp.

Người này một mực không nói chuyện, bọn hắn cho là hắn là không dám đây, ai ngờ đột nhiên thả cái đại chiêu, trực tiếp đem Đọa Thái đánh nổ, dọa bọn hắn nhảy một cái.

Kinh ngạc đồng thời, bọn hắn cũng không thể không kinh ngạc Hoa Vân Phi thực lực, Đọa Thái làm Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc thiên kiêu, thực lực là tuyệt không yếu.

Có thể Hoa Vân Phi không chỉ có một quyền đem hắn đánh nổ, liền liền Thần Hồn cũng trực tiếp hủy diệt  tương đương với một quyền miểu sát!

Thật là đáng sợ!

Bọn hắn ý thức được, Cổ Thần Hải chỗ sâu, lại tới một vị siêu cấp yêu nghiệt, nhưng cùng Cổ Thần Tử, Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc Thánh Tử bọn hắn sánh vai.

"Không phải đã nói ta tới sao?"

Khương Nhược Dao nhìn về phía Hoa Vân Phi, quyết cong miệng, tuy là nói như vậy, trong lòng của nàng vẫn là ngọt ngào.

"Nhịn không được." Hoa Vân Phi bình tĩnh nói.

Hắn đúng là chuẩn bị không xuất thủ, ai ngờ, Đọa Thái há miệng chính là một câu "Tiện nữ nhân" chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, nắm đấm đã đánh ra.

Chờ hắn lại nhìn Đọa Thái lúc, đã là chết rồi.

"Tiểu hữu, đi nhanh lên đi, nơi này không phải mỏi mòn chờ đợi chi địa, ngươi giết Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc người, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới."

"Đúng, đi nhanh lên, không thể sống ở chỗ này, không phải có họa sát thân."

Đám người chung quanh bên trong, có mấy người liên tiếp mở miệng, muốn khuyên Hoa Vân Phi ly khai.

Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc từ trước đến nay có thù tất báo, Hoa Vân Phi giết Đọa Thái, chắc chắn sẽ bị trả thù.

"Ta xem ai dám động hắn!"

Lúc này, sau lưng truyền đến một đạo thanh thúy giọng nữ, là Nam Cung Vấn Nhã, nàng cùng Nam Cung Vấn Thiên đuổi theo.

"Tiểu ma nữ! Cái này thanh niên áo trắng lại cùng tiểu ma nữ nhận biết?"

"Có ý tứ, tiểu ma nữ phía sau thế nhưng là lão ma đầu, có cái tầng quan hệ này, tuy là Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc, sợ là cũng không dám tuỳ tiện động đến hắn!"

Nhìn thấy Nam Cung Vấn Nhã, chu vi đám người lập tức nghị luận ầm ĩ, lộ ra kinh sợ.

"Hắn, ta che đậy!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ai dám động đến hắn! Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc người tới, để hắn tới tìm ta!"

Nam Cung Vấn Nhã chống nạnh, liếc nhìn toàn trường, tinh xảo khuôn mặt mang theo vẻ giận dữ.

"Đi thôi."

Các loại Nam Cung Vấn Nhã nói xong, Hoa Vân Phi mang theo ba người đi vào trong thành, đi ngang qua Đọa Thái vừa mới nổ tung địa phương lúc, một cước rơi xuống, tất cả tiên huyết, thịt nát, trong nháy mắt thành tro bụi, tan thành mây khói.

Bọn bốn người ly khai, người chung quanh nuốt một ngụm nước bọt, dự cảm đến có đại sự muốn phát sinh.

Dù là có lão ma đầu bảo bọc, Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc sợ cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, cái này dính đến mặt của bọn hắn, không có khả năng tuỳ tiện thỏa hiệp.

Quả nhiên, tại Đọa Thái vẫn lạc không bao lâu, Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc liền đến người, là một vị Chuẩn Tiên Vương, mang theo kinh thiên sát khí giết tới.

Hắn rất nhanh đến mức đến tin tức, biết Hiểu Hoa Vân Phi mấy người ngay tại một gian trong tửu quán.

Làm hắn đuổi tới gian kia tửu quán về sau, lập tức thấy được chính ngồi vây quanh tại kia vừa nói vừa cười Hoa Vân Phi bốn người.

"Là ai giết Đọa Thái, cút ra đây!" Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc Chuẩn Tiên Vương đối bốn người quát..