Chương 944: Bản tọa đồ vật, cũng là ngươi một cái nho nhỏ Chuẩn Tiên Vương có thể cầm?

Chương 944: Bản tọa đồ vật, cũng là ngươi một cái nho nhỏ Chuẩn Tiên Vương có thể cầm?

Nghe được Chuẩn Tiên Vương tiếng gầm gừ, trong tửu quán tu sĩ đều trong lòng run sợ, cũng may, dám đến Cổ Thần Hải đều không phải người bình thường, không về phần sợ mất mật.

Nhưng cơ hồ tất cả mọi người vẫn là theo bản năng đứng dậy, trốn đến một bên.

Chỉ có Hoa Vân Phi bốn người vẫn như cũ ngồi ở kia.

"Ta giết." Hoa Vân Phi ngồi ngay ngắn ở đó, bình tĩnh đáp lại.

"Tốt! Có gan!"

Gặp Hoa Vân Phi hào phóng thừa nhận, Chuẩn Tiên Vương lúc này cười lạnh, nhanh chân bước tiến đến, quanh thân kinh khủng khí tức trong nháy mắt chật ních cả tòa tửu quán.

"Là Đọa Hỗn!"

Rất nhanh, có người đem vị này Chuẩn Tiên Vương nhận ra được, nói ra kỳ danh húy.

"Giết ta Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc tộc nhân, ngươi biết rõ sẽ có kết cục gì a?" Đọa Hỗn tới gần Hoa Vân Phi, thần sắc bất thiện.

"Không biết rõ."

Hoa Vân Phi lắc đầu, nói tiếp: "Ta kỳ thật cũng không nghĩ giết hắn, nhưng không dừng lực, cái nào biết rõ trực tiếp cho hắn đánh chết."

Nghe đến lời này, một bên Khương Nhược Dao, Nam Cung huynh muội kém chút cười ra tiếng, đây là giết người tru tâm a.

Lời này, còn kém nói rõ Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc thiên kiêu yếu không được.

"Người này, can đảm không tầm thường a!"

Chu vi xem đám người, cũng bị Hoa Vân Phi kinh đến, không nghĩ tới hắn không chỉ có không sợ, còn dám mở miệng khiêu khích.

Đọa lạc cũng nghe đã hiểu Hoa Vân Phi âm dương quái khí, sắc mặt càng thêm khó coi, "Muốn chết! Hôm nay, bản vương không thể tha cho ngươi!"

Dứt lời, hắn liền chuẩn bị xuất thủ.

"Dừng tay, không thấy được ta ở chỗ này? Làm ta không tồn tại?" Nam Cung Vấn Nhã sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, vỗ bàn một cái, đột nhiên đứng dậy, lạnh lùng nhìn chằm chằm về phía Đọa Hỗn.

"Tiểu ma nữ!"

Đọa Hỗn nâng tay lên lại buông xuống, tiếp cận Nam Cung Vấn Nhã, nói ra: "Không muốn ỷ có lão ma đầu tại, liền cho rằng có thể tại tộc ta trước mặt không kiêng nể gì cả!"

Nam Cung Vấn Nhã chống nạnh, ngóc lên trắng như tuyết cái cằm, nhìn xuống Đọa Hỗn, "Ta cứ như vậy nghĩ, Đọa Thái cũng là ta để giết đến, làm sao giọt a?"

"Có bản lĩnh liền đánh ta, nhìn ta không cho sư tôn giết tới ngươi Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc!"

Đối mặt Nam Cung Vấn Nhã trắng trợn khiêu khích cùng uy hiếp, đã tức giận lên đầu Đọa Hỗn, lại sửng sốt không dám xuất thủ.

Nam Cung Vấn Nhã sư tôn lão ma đầu, đây chính là người gặp người sợ kinh khủng đại năng, chết tại hắn trong tay Tiên Vương cũng không biết có bao nhiêu vị, hắn một cái Chuẩn Tiên Vương, nào dám xuất thủ?

Mà lại, cái này lão ma đầu cực kì bao che khuyết điểm, hắn phàm là dám động Nam Cung Vấn Nhã một cái, dù là trốn vào Đọa Lạc Thiên Sứ tộc địa bên trong, hắn sợ là cũng khó thoát khỏi cái chết.

Trong lúc nhất thời, hắn tiến thối lưỡng nan.

Nếu là cứ như vậy rút đi, Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc mặt mũi hướng cái nào thả?

Nhưng nếu là không lùi, có Nam Cung Vấn Nhã tại, hắn khẳng định không động được Hoa Vân Phi.

Một bên vây xem người ánh mắt, để hắn cảm giác trên mặt nóng bỏng, trong lòng lo lắng.

"Tiền bối."

Lúc này, Hoa Vân Phi mở miệng, chỉ gặp hắn lấy ra một cái cái hộp nhỏ, đẩy tới Đọa Hỗn trước mặt, nói: "Vật này, liền làm làm ta nhận lỗi, ngươi nhìn như thế nào?"

Đọa lạc cau mày cầm qua cái hộp nhỏ, mở ra một cái khe về sau, trong nháy mắt, liền có xông vào mũi mùi thuốc truyền ra.

Ông

Cũng liền tại cái hộp nhỏ mở ra một nháy mắt, chu vi thiên địa lại xuất hiện mấy đạo Thụy Thú dị tượng, Thải Hà bốc hơi, phù văn sáng chói.

"Bảo bối!" Đọa Hỗn trong nháy mắt khép lại cái hộp nhỏ, trong lòng kinh hô một tiếng, khó mà bình tĩnh.

Không chỉ hắn, người chung quanh cũng khó có thể bình tĩnh, nhìn chằm chằm cái hộp nhỏ, hô hấp dần dần gấp rút.

Đây tuyệt đối là một kiện bảo bối!

"Tiên Vương đan! Tuyệt đối là Tiên Vương đan không thể nghi ngờ!"

Rất người, đều có người đoán ra cái hộp nhỏ bên trong đồ vật là vật gì.

Sửa qua tiên đều biết rõ, cấp bậc càng cao đan dược càng hi hữu, rất khó luyện chế.

Như Tiên Vương đan loại này cấp bậc đan dược, như muốn luyện chế, tốn hao kỳ trân dị bảo khó mà tưởng tượng, mà cái này còn không thể cam đoan một lần thành công!

Mà lại người luyện chế, cũng nhất định phải là Tiên Vương cảnh!

Có thể nói, mỗi một khỏa Tiên Vương đan đều là vô cùng trân quý, có thể bị các đại đạo thống thu nạp, xem như vô thượng chí bảo cúng bái, không đến thời khắc mấu chốt, sẽ không tùy tiện vận dụng.

Bởi vậy có thể thấy được Tiên Vương đan trân quý!

Mà giờ khắc này, Hoa Vân Phi lại lấy ra một viên hư hư thực thực Tiên Vương đan chí bảo xem như nhận lỗi, đây cũng quá quý giá!

Nói câu hiện thực, cùng Tiên Vương đan so sánh, Đọa Thái mệnh chính là cái rắm.

Đây cũng không phải là trò đùa lời nói, cùng Tiên Vương đan giá trị so sánh, bình thường tu sĩ mệnh thật không đoán mệnh!

Chính là Đọa Hỗn lúc này đều như vậy muốn!

Đây chính là Tiên Vương đan a, quá trân quý!

Hiện tại, tay của hắn đều đang run, lại nhìn Hoa Vân Phi lúc, đâu còn có nửa phần nộ khí?

"Tiền bối, có thể chứ?" Hoa Vân Phi nói.

Nhưng

Đọa Hỗn vừa định gật đầu, có thể lại cảm thấy cứ như vậy đáp ứng, có sai lầm tôn nghiêm, chợt trầm mặc xuống, không biết nên trả lời như thế nào.

"Đọa Hỗn tiền bối, người dù sao đã chết, vị tiểu hữu này lại có thành ý như vậy, làm gì tại ép buộc đâu? Không bằng nhất tiếu mẫn ân cừu như thế nào?"

"Đúng a, dạng này mới có thể hiển lộ rõ ràng Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc khí độ!"

Người chung quanh nhìn ra Đọa Hỗn lo lắng, đều hợp thời mở miệng, cho một đầu bậc thang.

"Tiền bối, còn xin quý tộc giơ cao đánh khẽ, tha thứ cho ta thất thủ." Hoa Vân Phi cũng đứng dậy nói, có chút ôm quyền.

"Hừ, đã ngươi nói như vậy, mọi người cũng nói như vậy, xem ở lão ma đầu trên mặt mũi, bản vương như còn không đáp ứng, cũng có vẻ ta Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc khinh thường, hẹp hòi."

Đọa Hỗn thuận bậc thang đi xuống, nói: "Thôi được, lần này ân oán, tộc ta liền không so đo."

Dứt lời, hắn sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, nhìn xem Hoa Vân Phi, "Bất quá, bản vương vẫn là phải cảnh cáo ngươi, người trẻ tuổi có nhuệ khí là chuyện tốt, nhưng không nên quá khí thịnh, càng không muốn nhất thời chi khí chọc không nên dây vào đến người!"

Đối mặt Đọa Hỗn giáo huấn, Hoa Vân Phi liên tục gật đầu, "Tiền bối dạy phải, vừa rồi vãn bối quả thật có chút xúc động, chớ trách chớ trách."

"Hừ, đã như vậy, vậy bản vương liền đi trước, ngươi tự giải quyết cho tốt, tuyệt đối đừng có lần sau." Đọa Hỗn nói xong, liền hất lên tay áo ly khai.

"Tiểu hữu, ngươi thật bỏ được a."

"Đúng a, đây chính là Tiên Vương đan, ngươi như chính mình phục dụng, tuyệt đối có thể giúp ngươi thuế biến."

Đọa Hỗn sau khi đi, chu vi đám người ánh mắt như cũ cực nóng, như đây không phải là Đọa Hỗn, bọn hắn đã sớm đi lên đoạt.

"Ha ha, Tiên Vương đan trọng yếu đến đâu, lại nào có mạng nhỏ trọng yếu?"

Hoa Vân Phi cười ha ha, lại mịt mờ nói ra: "Cũng may trước kia vận khí tốt, đạt được một viên, không phải, hôm nay đều không biết rõ làm như thế nào kết thúc."

Đám người nghe vậy, cười rộ mà không nói.

Bọn hắn đều là lão hồ ly, nghe được Hoa Vân Phi nửa câu nói sau là nhắc nhở bọn hắn, đừng đánh hắn chủ ý, loại này bảo bối, hắn thật chỉ có một viên.

Trên thực tế, bọn họ đích xác đánh qua Hoa Vân Phi chủ ý, dù là hắn không có Tiên Vương đan, nhưng khẳng định còn có cái khác chí bảo.

Nhưng nghĩ tới Hoa Vân Phi phía sau còn có Nam Cung Vấn Nhã cùng lão ma đầu, bọn hắn cũng chỉ có thể đem cái này ý nghĩ đặt ở trong lòng.

"Vừa mới quấy rầy đến chư vị, như vậy đi, hôm nay các vị đang ngồi ở đây tiền bối tiêu phí, ta tới trả tiền." Hoa Vân Phi cười ha ha, nói.

"Như thế rất tốt." Ở đây tu sĩ, đều mỉm cười đồng ý.

Hoa Vân Phi ngồi xuống, sau đó, hắn mắt nhìn Đọa Hỗn rời đi phương hướng, khóe miệng có chút vểnh lên lên

Cùng lúc đó.

Vừa mới ly khai Nguyên Thủy cự thành Đọa Hỗn, đột nhiên cảm giác có người sau lưng, không đợi hắn quay người, cũng cảm giác được một cỗ nguy hiểm khí tức đột nhiên đánh tới.

Bang

Đọa Hỗn vừa chuẩn bị tế ra pháp khí nghênh kích, đầu liền chịu một cái trọng kích, hắn trên hai mắt lật, trong nháy mắt té lăn trên đất, thân thể không ngừng run rẩy.

"Bản vương chính là Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc người. . ."

Hắn vẫn còn tồn tại một tia ý thức, biết rõ người xuất thủ khẳng định là chạy Tiên Vương đan tới, cho nên muốn dùng Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc tên tuổi dọa lùi đối phương.

Ai ngờ, đối phương căn bản không sợ, một nháy mắt liền phá vỡ phòng ngự của hắn, lấy đi giấu ở Tử Phủ động thiên bên trong Tiên Vương đan.

Không chỉ có như thế, còn tiện thể lấy đi cái khác tất cả chí bảo, chỉ cấp hắn lưu lại một viên hạ phẩm linh thạch.

Ta

Nhìn thấy kia còn sót lại hạ phẩm linh thạch, Đọa Hỗn khí ngẹo đầu, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Lúc này ——

Vừa ra tửu quán Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, nhìn xem trong tay cái hộp nhỏ, cười ha ha, nói: "Bản tọa đồ vật, cũng là ngươi một cái nho nhỏ Chuẩn Tiên Vương có thể cầm?".