Chương 945: Triều thánh con đường

Chương 945: Triều thánh con đường

"Phi ca, chiêu này cao minh a, không chỉ có chí bảo đưa, ân oán cũng giải, kia Đọa Hỗn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình đã rơi vào bẫy rập của ngươi."

Nam Cung Vấn Thiên nhìn xem Hoa Vân Phi trong tay tiểu phương hộp, nhếch miệng cười một tiếng.

Cái này tiểu phương hộp, chính là Hoa Vân Phi vừa rồi tặng cùng Đọa Hỗn cái kia, trong đó chứa một viên Tiên Vương đan.

Hoa Vân Phi sợ phiền phức, muốn đem sự tình cho lắng lại, thế là mới lấy ra Tiên Vương đan.

Đương nhiên, hắn không phải thật sự muốn cho.

Đọa Thái không biết lượng sức gây sự, nhục người trước đây, hắn sao có thể có thể sẽ thật xuất ra chí bảo chịu nhận lỗi, hết thảy bất quá là thủ đoạn thôi.

Đọa Hỗn nhận lỗi đã thu, dù là bị cướp, hắn cũng không có lấy cớ trở lại tìm phiền toái.

"Ha ha, đối phó bọn hắn dạng này, liền muốn dùng phi thường quy thủ đoạn." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

"Quả nhiên rất xấu bụng đây."

Khương Nhược Dao ở một bên cười trộm.

"Cái này gọi trí tuệ, cái nào gọi xấu bụng? Ta người này chủ đánh một cái thành thật, đáng tin, coi trọng chữ tín." Hoa Vân Phi căn bản không thừa nhận chính mình xấu bụng.

"Ha ha, Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc gặp được ngươi, coi như bọn họ không may." Khương Nhược Dao cười mỉm nói

"Đi thôi, chúng ta đi xem một chút hỏi nhã nói pho tượng." Nam Cung Vấn Thiên nói.

Tại vừa rồi nói chuyện phiếm bên trong, Nam Cung Vấn Nhã vì bọn họ giảng thuật Cổ Thần Hải chỗ sâu một số bí mật.

Trong đó, liền có nói nói, Cổ Thần lộ các lớn Nguyên Thủy cự thành bên trong, đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là,  mỗi tòa cự thành bên trong, đều đứng sừng sững lấy một tòa pho tượng.

Pho tượng chủ nhân không biết là ai, ngược dòng tìm hiểu không đến lai lịch, nhưng mỗi một cái đến Nguyên Thủy cự thành bên trong tu sĩ, đều cần tiến về pho tượng trước mặt thăm viếng!

Đây là Cổ Thần lộ bên trong ngầm thừa nhận quy củ!

Không chỉ có toà này Nguyên Thủy cự thành như thế, càng đi chỗ sâu, đi đến cái khác Nguyên Thủy cự thành, cũng tương tự muốn đi pho tượng trước mặt thăm viếng!

Điều này khiến cho Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao lòng hiếu kỳ của bọn hắn, quyết định đi xem một chút, vừa vặn thăm viếng.

Lúc này ——

Thành cửa ra vào Đọa Hỗn rốt cục tỉnh.

Hắn là đánh thức, trừng lớn hai con ngươi, đột nhiên ngồi thẳng thân thể, tại cảm giác được thể nội tất cả chí bảo thật đều không thấy về sau, lập tức khí kêu to.

Tại Đọa Hỗn hôn mê trong khoảng thời gian này, chung quanh hắn đã bu đầy người, đều là đến ăn dưa.

Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc bị đánh cướp, đây chính là chuyện hiếm lạ, chưa từng phát sinh qua.

"Bản vương vì sao cảm giác người xuất thủ gây án phương pháp có chút quen thuộc, tựa hồ ở đâu nghe nói qua?"

Đọa Hỗn trầm mặt, càng nghĩ càng không đúng kình, cảm giác âm hắn người, thủ đoạn hết sức quen thuộc.

"Hẳn là hắc thủ tổ chức!" Lúc này, một bên một vị tu sĩ sờ lên cằm nói.

"Phải là, thủ đoạn rất giống."

Những người còn lại cũng là gật gật đầu, đều cảm thấy là hắc thủ tổ chức hạ thủ, cái này gây án thủ đoạn quá giống.

Biết được hắc thủ tổ chức người, phần lớn là vừa mới tiến Cổ Thần lộ không bao lâu, từng nghe tới, dù sao, trước đó không lâu, hắc thủ tổ chức tục danh thế nhưng là nổi tiếng, không biết có bao nhiêu đạo thống bị độc thủ.

Đám người nhìn về phía Đọa Hỗn, hiện tại chỉ cần xác định một điểm, liền biết rõ xuất thủ đến cùng có phải hay không hắc thủ tổ chức.

Đó chính là Đọa Hỗn Tử Phủ động thiên bên trong, có phải hay không chỉ có một viên đáng yêu hạ phẩm linh thạch.

Nếu là, vậy liền xác định người hiềm nghi.

Đọa Hỗn hiển nhiên cũng có đang chăm chú ngoại giới, từng nghe nói hắc thủ tổ chức hung danh, làm người chung quanh nhấc lên về sau, hắn trong nháy mắt xác định, xuất thủ thật sự là hắc thủ tổ chức.

Tử Phủ động thiên bên trong viên kia đáng yêu hạ phẩm linh thạch, chính là chứng cứ!

"Trời đánh hắc thủ tổ chức!"

Đọa Hỗn gào thét, sắc mặt tái xanh, không nghĩ tới chính mình sẽ bị hắc thủ tổ chức để mắt tới.

Hắn càng khí chính là, hắn vừa mới bởi vì Tiên Vương đan tha thứ Hoa Vân Phi mấy người, hiện tại, Tiên Vương đan lại bị đoạt, này bằng với nói, Đọa Thái chết vô ích!

Hắn đã trước mặt mọi người tha thứ đối phương, cũng không thể tại Tiên Vương đan bị cướp về sau, lại trở về trở về tiếp tục khó xử.

Như thế mất mặt cũng không phải hắn, mà là toàn bộ Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc.

"Ghê tởm!" Đọa Hỗn càng nghĩ càng giận.

Hắn đột nhiên tiếp cận người chung quanh, "Các ngươi nhìn cái gì vậy, muốn chết phải không? Đều cho bản vương cút!"

Mọi người chung quanh lập tức giải tán lập tức.

Tản ra thời điểm, có thể thấy rõ ràng, trên mặt của mỗi người đều treo vẻ u sầu.

Thông qua Đọa Hỗn tao ngộ, bọn hắn biết rõ một kiện rất không may tin tức.

Hắc thủ tổ chức tay đã rời khỏi Cổ Thần lộ!

Tin tức này rất nhanh truyền ra, trong lúc nhất thời, người người cảm thấy bất an, sợ bị hắc thủ tổ chức để mắt tới.

Nguyên Thủy cự thành, trung tâm.

Làm Hoa Vân Phi bốn người tới nơi này thời điểm, lập tức thấy được một tòa pho tượng khổng lồ, kia là một vị nam tử, đầu đội kim quan, người khoác long bào, oai hùng vĩ ngạn.

Nam tử chắp hai tay sau lưng, tuy là pho tượng, nhưng này đôi mắt phảng phất có thần thái, tinh quang lấp lánh.

Pho tượng trước, có một cái thanh đồng đỉnh, trong đỉnh khói mù lượn lờ, cắm đầy hương.

Giờ phút này, vẫn như cũ có không ít người tại thăm viếng pho tượng, hai tay cầm hương, sắc mặt thành kính.

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao liếc nhau, đều rất xác định, nơi này hương hỏa khí tức, cùng Tổ Ngô Đồng bế quan chi địa hương hỏa khí tức, thuộc về đồng nguyên!

Điều này đại biểu, Tổ Ngô Đồng tế tự vị kia vô thượng sinh linh, vô cùng có khả năng chính là pho tượng kia chủ nhân cũ!

"Thật sự là kỳ, một tòa không biết lai lịch pho tượng, tại sao lại có nhiều người như vậy thăm viếng? Càng tạo thành một loại ngầm thừa nhận quy củ." Hoa Vân Phi không có vội vã đi thăm viếng, nhìn lên pho tượng nói.

Hắn hiện tại rất hiếu kì người kia là ai.

Rõ ràng thân phận đã bị lãng quên, không người biết được lai lịch, có thể không mấy cái thời đại đến nay, vẫn như cũ có nhiều người như vậy tại triều bái hắn.

Thậm chí, liền liền Tổ Ngô Đồng dạng này đế hạ đỉnh cấp sinh linh đều là như thế!

"Không biết, cái quy củ này tồn tại vô số vạn năm, tới đây mỗi vị tu sĩ, đều là làm như vậy." Nam Cung Vấn Nhã nói.

"Không có cái gì nghe đồn sao?" Hoa Vân Phi nói.

"Nghe đồn? Thật muốn nói lời, xác thực có, nhưng không có bị chứng thực."

Nam Cung Vấn Nhã nghiêng đầu suy nghĩ một chút nói: "Nghe đồn, Cổ Thần lộ nhưng thật ra là một đầu triều thánh con đường, cuối đường, chính là một tòa huy hoàng Thần Đình, có một vị nào đó đến vĩ tồn tại tọa trấn tại kia."

Hoa Vân Phi nói: "Nhiều như vậy vạn năm qua, pho tượng từ đầu đến cuối tồn tại, quy củ vẫn như cũ kéo dài, nghĩ đến cái này nghe đồn, không phải không có lửa thì sao có khói."

Sở dĩ cảm thấy như vậy, là hắn nghĩ tới tại Tổ Ngô Đồng bế quan nghe được câu kia mơ hồ.

Triều Thánh Giả thành kính mà chân thành tha thiết. . .

Nam Cung Vấn Nhã nói ra: "Sư tôn cũng là nói như vậy, hắn còn nói triều thánh thăm viếng loại hành vi này có thể bảo trì, âm thầm khẳng định có người tại duy trì."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, Nam Cung Vấn Nhã sư tôn lão ma đầu, thế nhưng là cái này Cổ Thần lộ đại lão cấp nhân vật, hắn đều nói như vậy, khẳng định là hiểu rõ một chút cái gì.

Khương Nhược Dao nhìn về phía Nam Cung Vấn Nhã, hỏi: "Muốn đi Cổ Thần lộ cuối cùng, muốn làm thế nào?"

Nam Cung Vấn Nhã nói: "Thu thập bốn tòa bi văn! Nghe đồn, chỉ cần thu thập bốn tòa bi văn, liền có thể tiến về Cổ Thần lộ cuối cùng, bước vào kia huy hoàng Thần Đình, gặp mặt vị kia đến vĩ tồn tại."

Nói xong, nàng cười ha ha, "Bộ phận sau đều là mọi người phỏng đoán, đừng coi là thật."

"Nửa bộ phận trước là thật là được rồi, nói như vậy, chỉ cần thu tập được bốn tòa bi văn, liền có thể tiến về Cổ Thần lộ cuối cùng?" Hoa Vân Phi nói.

"Đúng, nhiều như vậy đã qua vạn năm, bi văn đã xuất hiện ba tòa, nắm giữ tại khác biệt người trong tay, mà tòa thứ tư từ đầu đến cuối không có bị phát hiện." Nam Cung Vấn Nhã nói.

Đột nhiên, nàng xem chừng truyền âm nói: "Bất quá, ngay tại gần nhất, ta phát hiện hư hư thực thực khả năng có tòa thứ tư bi văn bí cảnh.".