Chương 946: Bạch Cốt hà bên cạnh

Chương 946: Bạch Cốt hà bên cạnh

"Ở đâu?" Nghe được Nam Cung Vấn Nhã, Hoa Vân Phi ba người đều nhìn lại, mắt lộ ra kinh ngạc.

Tòa thứ tư văn bia vô số vạn năm không hiện thế, bây giờ chẳng lẽ muốn xuất thế?

"Bạch Cốt hà!"

Nam Cung Vấn Nhã rất cẩn thận, truyền âm rất xem chừng, sợ bị cố tình người phát giác.

Dính đến văn bia sự tình, là vô cùng nguy hiểm, dù là nàng là lão ma đầu đệ tử, cũng không phải tuyệt đối an toàn!

Bạch Cốt hà!

Nghe được cái tên này, Hoa Vân Phi ba người nheo mắt lại, cái này địa phương cũng không phải đất lành, chính là một tòa cực âm chi địa, cực kì khủng bố.

Nghe đồn, Bạch Cốt hà một mực kéo dài đến Cổ Thần lộ nhất chỗ sâu, mà toàn bộ trong sông, đều là bạch cốt, âm trầm dị thường.

"Hỏi nhã, ngươi làm sao biết rõ tòa thứ tư văn bia khả năng tại Bạch Cốt hà bên trong?" Nam Cung Vấn Thiên nói.

"Đoạn thời gian trước, ta muốn thu phục một đầu Cốt Long, mạo hiểm đuổi vào Bạch Cốt hà, mà tại nào đó một chỗ, ta đã nhận ra hư hư thực thực văn bia khí tức."

Nam Cung Vấn Nhã lại nói ra một cái bí mật, "Ta sở dĩ quen thuộc văn bia khí tức, là kia ba tòa đã hiện thế văn bia bên trong, trong đó một tòa tại sư tôn ta kia!"

Nam Cung Vấn Thiên cười nói: "Nói như vậy, nếu như Bạch Cốt hà thật có tòa thứ tư văn bia  chờ nắm bắt tới tay, chúng ta liền có hai tòa rồi?"

Hoa Vân Phi nói: "Nói thì nói như thế, nhưng sợ là không có đơn giản như vậy, không phải hỏi nhã đã động thủ, tuyệt sẽ không chờ tới bây giờ."

Nam Cung Vấn Nhã gật gật đầu, ánh mắt lóe lên một vòng lòng còn sợ hãi, "Bạch Cốt hà vốn là có vô số bạch cốt, trong đó càng có rất nhiều đã thông linh, mà hư hư thực thực có tòa thứ tư văn bia nơi đó, bạch cốt càng là nhiều vô số kể!"

"Tùy tiện tiến về, theo ta suy đoán, tuy là Tiên Vương cũng rất khó vượt qua."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi ba người nhịn không được gật đầu, căn cứ miêu tả đến xem, kia địa phương xác thực rất nguy hiểm, vô số đã thông linh canh giữ ở kia, người bình thường thật không qua được.

"Có hay không gọi ngươi sư tôn tiến về?" Nam Cung Vấn Thiên hỏi.

"Sư tôn đang bế quan, kia địa phương không người biết rõ, ta muốn đợi hắn lão nhân gia xuất quan lại nói." Nam Cung Vấn Nhã nói.

"Cũng thế."

Nam Cung Vấn Thiên gật đầu, nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Phi ca, ngươi có nắm chắc hay không đối phó những cái kia bạch cốt?"

Hoa Vân Phi nói: "Không thấy được cụ thể số lượng cùng thực lực, không cách nào phán đoán . Bất quá, có thể đi nhìn xem, dù sao dính đến tòa thứ tư văn bia."

Khương Nhược Dao nói: "Chúng ta cẩn thận chút, tòa thứ tư văn bia tin tức một khi tiết lộ, Cổ Thần lộ chắc chắn nhấc lên gió tanh mưa máu!"

Dài dằng dặc tuế nguyệt đến nay, văn bia đã xuất hiện ba tòa, sở dĩ không có náo ra động tĩnh lớn, bộc phát máu cùng loạn, đó là bởi vì còn thiếu khuyết một tòa.

Các loại bốn tòa văn bia đồng thời hiện thế, kia chắc chắn bộc phát một trận huyết chiến, những cái kia muốn độc chiếm văn bia đỉnh cấp cường giả, tuyệt đối sẽ lôi đình xuất thủ!

Đến thời điểm, nắm giữ văn bia người, tất sẽ bị vây công, có thể hay không giữ vững, đều xem thực lực.

"Ừm, âm thầm nấp đi qua, để phòng người khác cũng phát hiện nơi đó." Hoa Vân Phi gật đầu.

Đã Nam Cung Vấn Nhã có thể phát hiện hư hư thực thực có giấu tòa thứ tư văn bia địa phương, kia khó đảm bảo người khác không phát hiện được, mọi thứ đều phải cẩn thận một chút.

Sau đó, bốn người ly khai pho tượng trước mặt, hướng Nguyên Thủy cự thành bước ra ngoài.

Đột nhiên, đúng lúc này, tất cả mọi người không có chú ý tới, pho tượng kia bằng đá tròng mắt giống như là thật sống lại, chuyển động một vòng về sau, tập trung vào Hoa Vân Phi bốn người bóng lưng.

Lúc này, quay lưng đi Hoa Vân Phi lông mày đột nhiên ngưng tụ, bản năng muốn ngoảnh lại, cũng may, hắn nhịn được, xem như cái gì đều không có cảm giác được, mang theo Khương Nhược Dao ba người, trực tiếp ly khai Nguyên Thủy cự thành.

Các loại ly khai Nguyên Thủy cự thành, ra ngoài rất xa về sau, Hoa Vân Phi mới ngừng chân quay đầu nhìn về phía Nguyên Thủy cự thành.

"Thế nào?" Khương Nhược Dao hỏi.

"Ta vừa mới cảm giác được pho tượng giống như đang ngó chừng chúng ta." Hoa Vân Phi nói.

Nghe được hắn, Khương Nhược Dao ba người lập tức giật mình, nhìn về phía Nguyên Thủy cự thành phương hướng, tim đập loạn.

Nếu như pho tượng vừa mới thật đang ngó chừng bọn hắn, kia. . . Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

"Không cần khẩn trương, có lẽ là ta cảm giác sai, pho tượng kia cảm giác không chịu được sinh linh khí tức, nên là tử vật mới đúng." Hoa Vân Phi nói.

"Ta cảm thấy, có thể giấu diếm được ngươi, để ngươi không xác định, vừa vặn có thể là thật." Khương Nhược Dao nói, nàng nhất là tin tưởng Hoa Vân Phi, không cảm thấy hắn như thế ổn trọng người sẽ sai lầm.

"Nghĩ cũng không có kết quả, đi trước Bạch Cốt hà đi." Hoa Vân Phi nói.

Bốn người biến mất thân hình, hướng Bạch Cốt hà tiến đến.

Bạch Cốt hà, rộng lớn, bao la, trong đó nổi lơ lửng vô số bạch cốt, âm trầm làm người ta sợ hãi, Hàn Lý nước đã biến thành màu đen, tràn đầy thi thể mùi hôi thối.

Toàn bộ Bạch Cốt hà, một chút không nhìn thấy cuối cùng, một mực thông hướng Cổ Thần lộ nhất chỗ sâu, đồng dạng, bất luận ở nơi đó, Bạch Cốt hà bên trong, vĩnh viễn có vô số bạch cốt.

"Thật mạnh oán niệm!"

Đi vào Bạch Cốt hà bên cạnh, Hoa Vân Phi bốn người đều cảm nhận được cực mạnh oán niệm, đến từ những cái kia phiêu phù ở trong nước bạch cốt.

"Nhiều như vậy bạch cốt, đến cùng ở đâu ra?"

Nam Cung Vấn Thiên có chút hiếu kỳ, Bạch Cốt hà bên trong bạch cốt thật nhiều lắm, lít nha lít nhít, đếm không hết.

"Nghe đồn, những này bạch cốt, tại Cổ Thần Hải đản sinh mới bắt đầu liền tồn tại." Nam Cung Vấn Nhã nói.

"Xem ra, cái này Cổ Thần Hải cất giấu không ít bí mật a, truy đến cùng xuống dưới, có loại làm cho người cảm giác rợn cả tóc gáy." Nam Cung Vấn Thiên rùng mình một cái.

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Phi ca, chúng ta đi vào không?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Đi trước hỏi nhã nói địa phương nhìn xem, để nàng cẩn thận cảm giác một phen, chân thật định tòa thứ tư văn bia tại kia, nhóm chúng ta lại nghĩ đối sách."

Khương Nhược Dao ba người gật đầu.

Nhưng vào lúc này, bốn người đồng thời đình chỉ hô hấp, chậm rãi quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa bên bờ sông.

Chỉ gặp chạy đi đâu đến một vị tuyệt sắc nữ tử, người khoác Phượng bào, da thịt óng ánh, dáng người yểu điệu, như thiên khuyết phía trên tiên tử, xinh đẹp Tuyệt Trần.

Nữ tử này chỉ là lẳng lặng đứng tại kia, liền cho người ta một loại không thể địch cảm giác, khí tức vô cùng cường đại!

Đây là một vị Đế Quang cự đầu!

"Không thể so với Hàn Khuyết yếu, thậm chí càng mạnh."

Hoa Vân Phi nhíu mày, đầu tiên là Hàn Khuyết, lại là nữ tử, người ở đó quả nhiên không đơn giản.

"Ban đầu là cần gì chứ?" Đột nhiên, nữ tử nói nhỏ, nhìn xem Bạch Cốt hà nói.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi bốn người nghiêng tai lắng nghe, cảm giác nữ tử hẳn là biết rõ một chút cái gì.

Bất quá, nữ tử cũng không lại mở miệng, mà là chờ ở bên bờ sông, cứ như vậy đứng tại kia.

Tanh hôi tràn đầy bạch cốt Bạch Cốt hà bên bờ, lại đứng đấy một vị vô cùng cường đại, lại nữ tử cực kỳ mỹ lệ, bức tranh này mặt, thấy thế nào đều rất không hài hòa.

Bởi vì nữ tử nguyên nhân, Hoa Vân Phi bốn người cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, chậm chạp lui về phía sau, dần dần kéo ra cự ly.

Cự ly quá gần, tại bực này cường giả trước mặt, bọn hắn có bị phát hiện khả năng!

Mà lại, lúc này vẫn là tại Hoa Vân Phi dẫn đầu dưới, từ hắn thôi động nhìn không thấu ta Liễm Tức Thuật che lấp đám người, đổi lại người bình thường, tuyệt đối không thể gạt được nữ tử.

Dù sao bí pháp mạnh hơn, cũng cùng thực lực móc nối.

Sau đó không lâu, lại một người tới, chính là một vị vương chi cự đầu, chỉ thấy người này trên tay, lại mang theo một viên nhuốm máu đầu lâu.

Kia là một vị lão giả, bộ mặt dữ tợn, hiển nhiên, hắn trước khi chết gặp cực kỳ khủng bố sự tình, đầu lâu bị sinh sinh kéo xuống.

"Quỷ Nguyệt Tiên Vương!"

Nhìn thấy kia đầu của ông lão, Nam Cung Vấn Nhã trước tiên nhận ra được, sắc mặt chấn kinh, không nghĩ tới tung hoành Cổ Thần lộ nhiều năm Quỷ Nguyệt Tiên Vương vậy mà vẫn lạc.

"Còn chưa có chết."

Hoa Vân Phi lắc đầu, nhìn ra cái đầu kia bên trong còn có Thần Hồn, bị phong cấm tại bên trong, không cách nào chạy ra.

"Các ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Quả nhiên, sau một khắc, đầu lâu bên trong, truyền đến Quỷ Nguyệt Tiên Vương tiếng gầm gừ, mang theo hoảng sợ.

"Không làm gì, ngươi chỉ cần nói cho chúng ta, ngoại trừ ngươi, nắm giữ văn bia hai người khác là ai liền có thể." Mang theo Quỷ Nguyệt Tiên Vương đầu lâu nam tử nói..