Chương 947: Văn bia người sở hữu

Chương 947: Văn bia người sở hữu

Nghe được nam tử, Quỷ Nguyệt Tiên Vương trầm mặc xuống dưới, hắn biết rõ, lúc này phủ nhận căn bản không có ý nghĩa, đối phương lấy lôi đình thủ đoạn trấn áp hắn, hiển nhiên là đã xác định, văn bia trong đó một tòa liền ở trên người hắn.

"Văn bia trong đó một khối lại Quỷ Nguyệt Tiên Vương trên thân!"

Nơi xa, Nam Cung Vấn Nhã kinh ngạc, nhưng ngay sau đó nàng lại biến sắc, trong mắt tràn ngập lo lắng, Hoa Vân Phi ba người cũng nhìn về phía nàng.

Nàng thế nhưng là chính miệng nói qua, văn bia trong đó một khối, ngay tại sư tôn của nàng lão ma đầu trong tay.

Những người này hướng về phía văn bia mà đến, kia cuối cùng khẳng định sẽ tìm tới lão ma đầu, cướp đoạt văn bia.

"Hỏi nhã, ngươi sư tôn thực lực so với hai người này như thế nào?" Nam Cung Vấn Thiên sờ lên Nam Cung Vấn Nhã đầu, nhẹ giọng hỏi.

"Sư tôn chính là vương chi cự đầu, nam tử kia sư tôn hẳn là có thể ứng phó, nhưng này nữ tử. . ."

Nam Cung Vấn Nhã còn chưa nói hết, Hoa Vân Phi mấy người cũng minh bạch nàng ý tứ.

Nữ tử kia thế nhưng là bước vào Đế Quang lĩnh vực cự đầu, cao lão ma đầu một cái cấp độ, lại có thể rõ ràng cảm giác được nàng không là bình thường mạnh.

Một khi người này tìm tới lão ma đầu, sợ là lành ít dữ nhiều! Huống chi, nữ tử còn có giúp đỡ!

"Những người này còn có càng nhiều giúp đỡ." Hoa Vân Phi mở miệng, đem mấy người thân phận nói ra.

"Lại đến từ chỗ nào? Sao lại thế!"

Nghe xong Hoa Vân Phi, Nam Cung Vấn Nhã sắc mặt trắng nhợt, không thể tin ngẩng đầu nhìn lên trời.

Không phải nói nơi đó cơ hồ cùng nơi này đoạn tuyệt rồi?

Vậy những người này làm sao qua được?

"Nếu thật là người ở đó, sợ là đối mặt vị kia vương chi cự đầu, hỏi nhã sư tôn đều không có cách nào toàn thân trở ra." Khương Nhược Dao nói.

Nơi đó tu sĩ có bao nhiêu đáng sợ, Ngao Côn đã lĩnh giáo qua, cùng cảnh đều là khó có địch thủ tồn tại.

Dù là lão ma đầu hung danh truyền xa, nhưng đối mặt nơi đó cùng cảnh tu sĩ, sợ cũng là khó chiếm được tốt.

"Sư tôn. . ." Nam Cung Vấn Nhã thì thào nói nhỏ, tinh xảo dung nhan tràn đầy đắng chát.

Lão ma đầu tuy là hung danh hiển hách, nhưng đợi nàng rất không tệ, như đối đãi thân sinh nữ nhi, nàng mười phần không hi vọng lão ma đầu xảy ra chuyện.

"Hỏi nhã, không cần lo lắng." Nam Cung Vấn Thiên sờ lên Nam Cung Vấn Nhã đầu, an ủi.

"Ca, ta muốn trở về thông tri sư tôn, để hắn tranh thủ thời gian ly khai." Nam Cung Vấn Nhã nói.

Dứt lời, nàng định thoát ly Hoa Vân Phi bảo hộ.

Nam Cung Vấn Thiên liền vội vàng kéo nàng, nói: "Ngươi cái nào đều không cần đi."

Nam Cung Vấn Nhã nghi ngờ nhìn về phía Nam Cung Vấn Thiên, "Vậy sư tôn làm sao bây giờ? Nếu là Quỷ Nguyệt Tiên Vương biết được văn bia có một tòa tại sư tôn trên tay, vậy liền xong."

Hoa Vân Phi nhìn lại, nói: "Không sao, nếu ngươi sư tôn thật bại lộ, sẽ có người đi trợ hắn."

Nam Cung Vấn Nhã nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Thật sao? Nữ tử kia thế nhưng là rất mạnh."

Hoa Vân Phi mỉm cười, không nói gì.

"Vừa rồi tại trong tửu quán không phải cùng ngươi nói, Phi ca cũng có bối cảnh, so ngươi lớn hơn." Nam Cung Vấn Thiên lại cười nói.

"Vậy thì tốt quá."

Nam Cung Vấn Nhã rốt cục lại lộ ra tiếu dung, nghĩ đến Hoa Vân Phi tế ra nhìn không thấu ta Liễm Tức Thuật, dần dần yên tâm lại.

Lúc này ——

"Tuy là bản vương nói ra bí mật, bản vương cũng hẳn phải chết không nghi ngờ a?"

Quỷ Nguyệt Tiên Vương rốt cục mở miệng, ngữ khí trầm thấp.

Hắn chỉ là Vô Thượng Tiên Vương, đối mặt một vị vương chi cự đầu cùng một vị Đế Quang cự đầu, cái này cơ hồ là tình huống tuyệt vọng, không thể nào sống được.

"Ngươi cũng có thể lựa chọn thần phục, sau đó đi hướng Hoàng Tuyền Thánh Điện, nơi đó sẽ thu lưu ngươi." Nam tử nói.

"Ha ha, chỉ cần có thể linh hoạt tốt."

Quỷ Nguyệt Tiên Vương nở nụ cười, hắn tung hoành Cổ Thần Hải vô số vạn năm, tự nhiên không muốn cứ như vậy chết đi.

"Đem ngươi biết đến nói hết ra." Nam tử nói.

"Bản vương biết đến không nhiều, nhưng có một người cơ hồ có thể xác định, trong đó một tấm bia văn khẳng định liền ở trên người hắn." Quỷ Nguyệt Tiên Vương nói.

"Ai?" Nam tử truy vấn.

"Lão ma đầu!" Quỷ Nguyệt Tiên Vương cười quái dị một tiếng.

Âm thầm, Hoa Vân Phi mấy người híp mắt, cái này Quỷ Nguyệt Tiên Vương không hổ tại Cổ Thần lộ trà trộn nhiều năm, quả nhiên biết rõ văn bia tin tức trọng yếu.

Sợ là không chỉ hắn, Cổ Thần lộ cái khác đỉnh cấp cường giả, tuyệt đối cũng biết rõ một chút cái gì, bọn hắn sở dĩ không hành động, toàn bởi vì tòa thứ tư văn bia còn chưa xuất thế.

"Lão ma đầu? Tốt, nếu là hắn không có văn bia, ngươi lợi dụng chết tạ tội!" Nam tử nói.

"Yên tâm, hắn khẳng định có!" Quỷ Nguyệt Tiên Vương khẳng định nói.

"Như thế tốt lắm."

Nam tử nói: "Vậy bây giờ, đem ngươi nắm giữ văn bia giao ra."

Quỷ Nguyệt Tiên Vương nói: "Trước tiên đem bản vương phong ấn giải."

Nam tử cũng không sợ Quỷ Nguyệt Tiên Vương ra vẻ, lúc này đưa tay giải phong ấn.

Quỷ Nguyệt Tiên Vương cũng không phải nghĩ ra vẻ, hắn mắt nhìn nữ tử, dù sao, nơi này chính là có một tôn mười phần đáng sợ, nhìn không thấu sâu cạn Đế Quang cự đầu tại!

Quỷ Nguyệt Tiên Vương trong nháy mắt chữa trị thân thể, sau đó hắn từ não hải chỗ sâu hồn hải bên trong, tế ra một khối thanh đồng bia đá.

Thanh đồng bia đá ly khai hồn hải về sau, cấp tốc phóng đại, cao tới ba mét, khí tức Cổ lão, mang theo nặng nề tang thương chi khí.

Cái này thanh đồng bia đá chính là bốn tòa văn bia một trong!

Đặc thù chính là, mặc dù gọi văn bia, nhưng thanh đồng trên tấm bia đá, cũng không một cái chữ, không có vật gì.

"Đây thật là kia văn bia?"

Nam tử nhíu mày, trong truyền thuyết bia Văn Hòa hắn tưởng tượng chênh lệch quá lớn, vì sao một chữ không có?

Vâng

Nữ tử đột nhiên mở miệng, đưa tay liền lấy đi thanh đồng bia đá, nhìn về phía nam tử, "Vương Sấm, liên hệ hồng vương, để hắn đi lão ma đầu nơi đó lấy văn bia."

Nam tử Vương Sấm nói: "Tuyết Vương, kia lão ma đầu bất quá là một cái vương chi cự đầu, bản vương liền có thể giải quyết."

Tuyết Vương Tuyết Cơ nói: "Ta biết ngươi xuất từ Vương gia, thực lực không tầm thường, nhưng làm việc còn cần ổn trọng một chút, cùng cảnh, bị đối phương đào tẩu xác suất quá lớn, vận dụng át chủ bài cũng phi thường không đáng, vẫn là để hồng vương đi bảo hiểm chút."

Vương Sấm gật gật đầu, cảm thấy Tuyết Cơ nói không có đạo lý, nói: "Vậy thì tốt, bản vương cái này thông tri hồng vương."

Tuyết Cơ gật đầu, "Để hắn tại mang lên một người, để phòng vạn nhất."

Vương Sấm gật đầu, "Được."

Sau đó, hắn liền có liên lạc ở xa một chỗ khác hồng vương, đối phương nhận được tin tức về sau, lúc này khởi hành.

Ngay tại hắn hành động đồng thời, Hoa Vân Phi cũng tại sắp xếp người đi viện trợ lão ma đầu.

"Sẽ có ngoài ý muốn sao?"

Nam Cung Vấn Nhã có chút khẩn trương.

"Hữu kinh vô hiểm." Hoa Vân Phi nói.

"Đem tâm thả trong bụng liền tốt, mặc dù là một trận trận đánh ác liệt, nhưng không có ngoài ý muốn." Khương Nhược Dao cười mỉm nói.

"Vậy thì tốt quá." Nam Cung Vấn Nhã vỗ vỗ bằng phẳng bộ ngực, nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này ——

"Còn có một khối văn bia ở đâu?"

Vương Sấm ánh mắt cường thế, hắn không tin Quỷ Nguyệt Tiên Vương thật không biết rõ tòa thứ ba văn bia rơi xuống.

Tuyết Cơ cũng nhìn lại.

"Bản vương không có lừa gạt các ngươi."

Đối mặt hai người chất vấn, Quỷ Nguyệt Tiên Vương coi như trấn định, nói: "Bất quá, bản vương có thể vạch mấy cái khả năng nắm giữ tòa thứ ba văn bia người."

Vương Sấm đối Quỷ Nguyệt Tiên Vương thái độ coi như hài lòng, gật đầu nói: "Nói một chút."

Quỷ Nguyệt Tiên Vương mỉm cười, nói: "Thứ nhất chính là Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc lão tổ, thứ hai là Cổ Thần điện lão tổ, thứ ba thì là tòa thứ tư Nguyên Thủy cự thành thành chủ! Theo bản vương nhiều năm quan sát cùng phỏng đoán, cái này ba người nắm giữ văn bia xác suất lớn nhất!"

Hắn nói tiếp: "Hai vị nếu là muốn động thủ, không ngại từ Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc bắt đầu."

"Cổ Thần điện vị trí rất thần bí, khó mà tìm tới, mà tòa thứ tư Nguyên Thủy cự thành thành chủ lại thân ở cự thành bên trong, không tiện lắm đối với hắn động thủ."

Tuyết Cơ gật đầu, nói ra: "Vậy liền theo lời ngươi nói xử lý, Vương Sấm, liên hệ Viên Vương, để hắn dẫn người đi một chuyến Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc."

Vương Sấm gật đầu, "Được."

Đãi Vương xông an bài về sau, Tuyết Cơ nhìn về phía phía trước Bạch Cốt hà, nói ra: "Đi thôi, đi lấy tòa thứ tư văn bia!".