Chương 948 tỷ tỷ cũng sẽ không ăn người

Chương 948 tỷ tỷ cũng sẽ không ăn người

"Cái gì?"

Nghe được Tuyết Cơ, Quỷ Nguyệt Tiên Vương trong nháy mắt nhìn chăm chú về phía Bạch Cốt hà, ánh mắt cực nóng, nói: "Tòa thứ tư văn bia ngay ở chỗ này?"

Vương Sấm câu miệng cười một tiếng, nói: "Không tệ, trước đó không lâu, Tuyết Vương đi ngang qua nơi đây, đã nhận ra dị thường, phỏng đoán tòa thứ tư văn bia liền trốn ở chỗ này."

Quỷ Nguyệt Tiên Vương khó mà bình tĩnh, hô hấp dần dần gấp rút, chẳng lẽ bốn tòa văn bia sắp đồng thời hiện thế, kia giấu ở Cổ Thần lộ cuối bí mật, cũng đem công bố?

"Tính là ngươi hảo vận, gặp chúng ta." Vương Sấm liếc mắt Quỷ Nguyệt Tiên Vương, trong con ngươi mỉm cười.

Quỷ Nguyệt Tiên Vương liên tục gật đầu, mặc dù chịu bỗng nhiên đánh, suýt nữa bỏ mình, nhưng có thể có như thế cơ duyên, hắn vẫn là rất thỏa mãn.

"Đi thôi."

Tuyết Cơ dậm chân, Phượng bào lắc lư, dung mạo tuyệt diễm, nàng chỉ là bước ra một bước, phía trước, Bạch Cốt hà liền bị một phân thành hai, tự chủ tránh ra một đầu đạo lộ.

Vương Sấm cùng Quỷ Nguyệt Tiên Vương hai người theo sát phía sau.

Nhìn ba người tiến vào Bạch Cốt hà, Nam Cung Vấn Thiên nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Chúng ta bây giờ làm gì?"

Hoa Vân Phi nói: "Đi theo đám bọn hắn, ngồi thu ngư ông thủ lợi."

Nam Cung Vấn Thiên nói: "Kia đến cẩn thận một chút, ta cảm giác kia nữ nhân mạnh không bình thường, tiến vào Bạch Cốt hà, nhận ngoại giới quấy nhiễu, rất có thể sẽ bị nàng phát hiện mánh khóe."

Hoa Vân Phi gật đầu, "Đi theo ta là được."

Dứt lời, bốn người xuất phát, từ một chỗ khác âm thầm vào Bạch Cốt hà, đi theo Tuyết Cơ ba người một đường tiến lên.

Bạch Cốt hà bên trong, bạch cốt bồng bềnh, âm trầm kinh khủng, rất nhiều bảo tồn hoàn chỉnh khô lâu trong mắt, đều lấp lóe màu xanh lục hỏa diễm, kia là thông linh dấu hiệu.

Phàm là dám vào nhập Bạch Cốt hà sinh linh, đều sẽ bị bọn hắn công kích, sau đó giết chết thôn phệ tinh khí.

Cũng may, Hoa Vân Phi mấy người lợi dụng nhìn không thấu ta Liễm Tức Thuật, rất dễ dàng liền tránh đi tất cả đã thông linh khô lâu, một đường thông suốt.

"Bí pháp này thật mạnh." Nam Cung Vấn Nhã miệng nhỏ đã trương thành o hình, rất khiếp sợ.

"Muốn học không?" Nam Cung Vấn Thiên cười ha hả nói.

"Nghĩ a, như thế nào mới có thể học?" Nam Cung Vấn Nhã hiếu kì hỏi.

"Gia nhập Phi ca phía sau tông môn là xong." Nam Cung Vấn Thiên chỉ chỉ Hoa Vân Phi.

"Phi ca, ta có thể gia nhập sao?" Nam Cung Vấn Nhã lúc này tràn ngập mong đợi nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Tự nhiên, ngoảnh lại để ngươi ca dạy ngươi." Hoa Vân Phi tự nhiên sẽ không cự tuyệt, gật đầu đáp ứng.

"Kiệt kiệt kiệt, chính vấn thiên vẫn là gà mờ đây, ta vất vả một điểm, ta đến dạy đi." Khương Nhược Dao cười quái dị một tiếng.

"Vẫn là ca ca dạy đi, liền không phiền phức tỷ tỷ." Nam Cung Vấn Nhã có chút sợ Khương Nhược Dao, hướng Nam Cung Vấn Thiên trên thân nhích lại gần.

"Đừng sợ, tỷ tỷ cũng sẽ không ăn người, kiệt kiệt kiệt. . ." Khương Nhược Dao lộ ra nụ cười hiền hòa.

"Ô. . ." Nam Cung Vấn Nhã gắt gao bắt lấy Nam Cung Vấn Thiên tay, còn nhỏ thân thể đều run rẩy lên.

"Nhanh đừng dọa nàng."

Nam Cung Vấn Thiên vội vàng ngăn cản, còn như vậy, Nam Cung Vấn Nhã khẳng định lại muốn bị sợ quá khóc.

Khương Nhược Dao tiếng cười kia, ai nghe không mơ hồ?

Ai có thể nghĩ tới, đây là một cái tuyệt thế đại mỹ nữ tiếng cười?

"Đến." Hoa Vân Phi đột nhiên nói nhỏ.

Khương Nhược Dao ba người nhìn về phía phía trước, chỉ gặp nơi đó xuất hiện một ngọn núi bao, cũng không lớn, một điểm không đáng chú ý.

Người bình thường đi ngang qua, căn bản sẽ không cảm thấy núi này bao có bất cứ dị thường nào.

"Chính là chỗ này." Nam Cung Vấn Nhã nói.

Nàng trước đó phát giác được có văn bia khí tức địa phương chính là ngọn núi này bao.

Lúc này ——

Làm Tuyết Cơ ba người tới gần sườn núi về sau, lập tức có vô số khô lâu vây quanh, lít nha lít nhít, một chút nhìn sang, đều đếm không hết, để cho người ta tê cả da đầu!

Những này khô lâu còn không giống với cái khác khô lâu, bọn hắn lại có rất nhiều đều mặc rách rưới áo giáp, kiểu dáng Cổ lão, không biết xuất từ cái nào niên đại.

Xuyên có áo giáp khô lâu thực lực cũng càng mạnh!

Không chỉ có như thế, tại những này mặc áo giáp khô lâu bên trong, còn có cá biệt khô lâu càng mạnh một chút, bọn hắn cùng loại với đội trưởng, phân biệt lãnh đạo một bộ phận áo giáp khô lâu!

"Có ý tứ, những này dẫn đầu áo giáp khô lâu, lực lượng đã đạt đến Chuẩn Tiên Vương cấp độ." Vương Sấm chắp hai tay sau lưng, lại cười nói.

"Bạch Cốt hà bên trong, áo giáp khô lâu cũng không hiếm thấy, nhưng dẫn đầu những cái kia áo giáp khô lâu lại cũng không nhiều, giống bây giờ nhiều như vậy tập hợp một chỗ, càng là vô cùng ít thấy." Quỷ Nguyệt Tiên Vương nói.

"Hiếm thấy là hiếm thấy, nhưng sâu kiến lại nhiều, cũng chung quy là sâu kiến." Vương Sấm coi nhẹ nói.

Rống

Đúng lúc này, vô số khô lâu toàn bộ gầm thét đánh tới, sát ý trùng thiên, còn mang theo kinh người oán khí.

Phong

Tuyết Cơ bước ra một bước, khẽ quát một tiếng, trong chốc lát, tất cả khô lâu đều bị băng phong, hóa thành từng khối băng điêu, rơi vào Bạch Cốt hà ngọn nguồn.

Phốc phốc!

Sau một khắc, hóa thành băng điêu khô lâu toàn bộ biến thành ép phấn, bị Tuyết Cơ trực tiếp xóa đi.

"Quả nhiên rất mạnh."

Nhìn thấy Tuyết Cơ trong nháy mắt dẹp yên tất cả khô lâu, Hoa Vân Phi mấy người nhẫn không được gật đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hủy diệt khô lâu quân về sau, Tuyết Cơ ba người lần nữa dậm chân tiến lên, hướng sườn núi đi đến.

Ầm ầm!

Đang lúc bọn hắn cự ly sườn núi càng ngày càng gần lúc, Bạch Cốt hà lòng đất đột nhiên đung đưa, mấy đạo kinh khủng khí tức liên tiếp hiển hiện, xông ra lòng đất.

Sau một khắc, mặt đất đột nhiên sụp đổ, chỉ gặp chín thân ảnh liên tiếp vọt ra, ngăn tại Tuyết Cơ ba người trước mặt.

"Chín vị Tiên Vương?" Vương Sấm khẽ nhíu mày.

"Cuối cùng này một khối văn bia, lại có nhiều cường giả như vậy thủ hộ?" Quỷ Nguyệt Tiên Vương chấn kinh.

Ngăn tại bọn hắn phía trước chín thân ảnh, đều không ngoại lệ, đều là khô lâu, người mặc Cổ lão giáp trụ, cầm trong tay đã tràn đầy vết rỉ binh khí.

Cái này chín cái khô lâu, đều không ngoại lệ, đều đạt đến Tiên Vương cảnh cấp độ!

Không chỉ có như thế, trong đó có ba vị khô lâu, càng là đạt tới vương chi cự đầu cấp độ, ngăn ở nơi đó, như ba tòa cự nhạc, khó mà vượt qua.

"Cái này văn bia đến tột cùng dính đến bí mật gì, vì sao cuối cùng một tấm bia văn, sẽ có nhiều cường giả như vậy thủ hộ?"

Liền liền Hoa Vân Phi đều rất kinh ngạc, chín vị Tiên Vương, ba vị vương chi cự đầu, chiến trận này, đủ để ngăn lại thiên hạ tuyệt đại đa số sinh linh.

Hiển nhiên, sở dĩ sẽ như thế, khẳng định là văn bia dính đến bí mật thật đáng sợ, có người không muốn để cho văn bia bị lấy đi!

"Các ngươi không cần xuất thủ."

Tuyết Cơ bình thản nói câu, không có bất kỳ biểu lộ gì, nàng dậm chân đi hướng chín vị khô lâu Tiên Vương, trong tay xuất hiện một thanh màu băng lam trường kiếm.

"Vĩnh tế!"

Nàng tế ra màu băng lam trường kiếm, đồng thời tế ra một loại kinh thế chi pháp, trong nháy mắt, Bạch Cốt hà bạo động, run rẩy kịch liệt, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Bạch Cốt hà ngọn nguồn, đại địa đã triệt để băng liệt, đổ sụp, thời khắc này bên bờ, cũng đã vỡ đê, căn bản tiếp nhận không được ở Tuyết Cơ lực lượng.

Rống

Chín vị khô lâu Tiên Vương đều cầm trong tay binh khí, nhìn thấy Tuyết Cơ xuất thủ, không sợ hãi chút nào, đồng thời lao đến, đánh ra công kích đáng sợ.

Nhưng mà, Tuyết Cơ thực lực quá kinh khủng, chỉ gặp nàng tế ra đi màu băng lam dài Kiếm Thần mang tăng vọt, nương theo lấy một cỗ phảng phất có thể vạch phá thời đại khí tức, trong nháy mắt chém ở chín vị khô lâu Tiên Vương trên thân.

Răng rắc!

Trong chốc lát, chín vị khô lâu Tiên Vương sụp đổ, tính cả lấy áo giáp, binh khí toàn bộ vỡ vụn, linh thức tịch diệt.

Tê

Quỷ Nguyệt Tiên Vương trừng to mắt, hít sâu một hơi, nữ tử này thực lực gì? Lại giây chín vị Tiên Vương? Thậm chí, trong đó còn có ba vị vương chi cự đầu?

Mặc dù những này thông linh khô lâu không biết là cái gì nguyên nhân, trí tuệ không cao, cũng sẽ không đặc thù thần thông, thực lực không bằng bình thường tu sĩ.

Nhưng có thể một kiếm chém giết chín vị Tiên Vương, đều chứng minh Tuyết Cơ quá cường đại, đối mặt thấp cảnh giới tu sĩ, chính là nghiền ép thức tồn tại.

"Đừng ngoài ý muốn." Vương Sấm rất bình tĩnh, cùng là nơi đó sinh linh, hắn quá rõ ràng Tuyết Cơ thực lực.

"Quả nhiên không đơn giản." Âm thầm, Nam Cung Vấn Thiên khóe miệng giật một cái, cảm giác Tuyết Cơ biến thái cực kỳ.

"Sư tôn. . ."

Kiến thức đến Tuyết Cơ thực lực, Nam Cung Vấn Nhã lại bắt đầu lo lắng cho lão ma đầu, dù sao, tiến đến nơi đó hồng vương, cũng là một vị Đế Quang cự đầu!

Tuyết Cơ đều mạnh như vậy, kia hồng vương lại có bao nhiêu đáng sợ?

"Đừng lo lắng, Phi ca đều nói hữu kinh vô hiểm." Nam Cung Vấn Thiên an ủi.

Nam Cung Vấn Nhã trầm mặc gật đầu, trong lòng vẫn như cũ không yên lòng, Tuyết Cơ vừa rồi thực lực, cho nàng lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Lúc này ——

Đánh chết chín vị khô lâu Tiên Vương Tuyết Cơ, đã đi tới sườn núi trước mặt.

Một tiếng ầm vang, nàng đưa tay liền đánh nổ sườn núi, tiếp theo một cái chớp mắt, một vật bị nàng từ lòng đất nhiếp thủ ra.

Chính là thanh đồng bia đá, tòa thứ tư văn bia!

Vừa xuất thế văn bia bên trên, còn lưu lại yếu ớt phong ấn chi lực, nhưng chuyện này đối với Tuyết Cơ tới nói, không có ý nghĩa, đưa tay liền có thể xóa đi.

Vương Sấm cùng Quỷ Nguyệt Tiên Vương đi tới, nhìn xem tòa thứ tư văn bia hiện thế, đều rất cao hứng.

"Tuyết Vương, hai tòa văn bia đặt ở một khối, sẽ có hay không có đặc thù phản ứng?" Vương Sấm hỏi.

"Việc này, còn không người làm qua, bởi vì còn không người có thể đồng thời chưởng khống hai tòa văn bia." Quỷ Nguyệt Tiên Vương nói.

Tuyết Cơ lấy ra Quỷ Nguyệt Tiên Vương toà kia văn bia, cùng vừa rồi đạt được tòa thứ tư văn bia đặt chung một chỗ, muốn nhìn một chút giữa hai bên có thể hay không sinh ra đặc thù liên hệ.

Có thể nàng vừa lấy ra, hai tòa văn bia lại đột nhiên hóa thành một đạo quang mang.

Hào quang loé lên, Tuyết Cơ ba người trước mặt hai tòa văn bia, đã bị hai viên đáng yêu hạ phẩm linh thạch thay thế!

Tuyết Cơ ba người: "? ? ?".