Chương 949: Nhất định đánh một trận

Chương 949: Nhất định đánh một trận

Nhìn xem trước mặt hai viên hạ phẩm linh thạch, Tuyết Cơ, Vương Sấm, Quỷ Nguyệt Tiên Vương ba người sững sờ tại nguyên chỗ, con ngươi co vào, tràn đầy kinh ngạc.

Hai tòa văn bia đâu?

Làm sao đột nhiên biến thành hai viên hạ phẩm linh thạch rồi?

Hừ

Tuyết Cơ tuyệt mỹ khuôn mặt treo đầy sương lạnh, vương khu Đế Quang nở rộ, lên như diều gặp gió, trong nháy mắt bao trùm phạm vi lớn thiên địa, kinh khủng vương đạo pháp tắc khiến thiên địa đều đang run rẩy.

Cùng lúc đó, treo ở đỉnh đầu nàng màu băng lam trường kiếm trong chốc lát tế ra vô số kiếm đạo pháp tắc, tê thiên liệt địa, đem chu vi thiên địa toàn bộ xé nát!

Ầm ầm!

Mảnh này Bạch Cốt hà sụp đổ, hư không không còn, thời không không tại, hết thảy đều bị phá hủy!

Rầm rầm!

Bạch Cốt hà vỡ đê, vô số bạch cốt vọt tới bên bờ, ngay sau đó, càng ngày càng rộng địa vực sụp đổ, bị kiếm khí hung hăng xé nát!

Toàn bộ thiên địa đều trở nên rách tung toé, sát ý kinh thiên, bầu trời đều bị xuyên thủng!

"Được. . . Thật là đáng sợ sát ý!"

Mắt thấy một màn này sinh linh, đều thân thể run rẩy, cảm thấy da đầu run lên, tự mình cảm nhận được tử vong khí tức.

Giữa thiên địa có một cỗ cực kì khủng bố sát ý, tê thiên liệt địa, chính vô hạn lan tràn ra ngoài!

Cỗ này sát ý giống như đang đuổi bắt cái gì, không khác biệt bao trùm!

Bất quá, rất nhanh cỗ này sát ý lại thu liễm, cũng không đuổi tới con mồi, không công mà lui.

"Tuyết Vương, nhưng có manh mối?" Vương Sấm sắc mặt khó coi hỏi.

"Xuất thủ chi người tu vi không thể so với bản vương thấp, bị hắn chạy trốn."

Tuyết Cơ lắc đầu, tuyệt mỹ khuôn mặt băng hàn vô cùng, nàng còn là lần đầu tiên, bị người ở trước mặt đoạt đồ vật.

Mấu chốt nhất là, đối phương có thể toàn thân trở ra!

"Đáng chết! Là tên hỗn đản nào?"

Vương Sấm gầm thét, mắt nhìn xem hai tòa văn bia đã tới tay, kết quả lại đột nhiên bị cướp, có thể nào không khí?

"Là hắc thủ tổ chức!" Đột nhiên, một bên Quỷ Nguyệt Tiên Vương nói.

"Hắc thủ tổ chức?"

Tuyết Cơ cùng Vương Sấm nhìn về phía Quỷ Nguyệt Tiên Vương, hai người vừa tới chư thiên vạn giới không lâu, đối cái gọi là hắc thủ tổ chức cũng không quen thuộc.

"Hắc thủ tổ chức chính là một cái mười phần thất đức hắc ám tổ chức, chuyên đoạt người chí bảo, mà tổ chức này làm việc có cái đặc điểm, sẽ lưu lại hạ phẩm linh thạch xem như tới qua tiêu ký!" Quỷ Nguyệt Tiên Vương nói.

"Tốt một cái hắc thủ tổ chức! Đoạt đồ vật lại cướp được trên đầu chúng ta! Mù mắt chó của bọn họ." Nghe được Quỷ Nguyệt Tiên Vương, Vương Sấm lúc này quát.

Cái gì hắc thủ tổ chức, hắn thấy, chả là cái cóc khô gì!

Đã cái này hắc thủ tổ chức không có nhãn lực kình, dám chọc bọn hắn, loại kia tìm được bọn hắn, định đem bọn hắn triệt để hủy diệt, nhổ tận gốc!

"Cái này hắc thủ tổ chức có chút thủ đoạn! Bọn hắn sử dụng bí pháp rất đặc thù, liền bản vương đều không có kịp phản ứng." Tuyết Cơ khôi phục lại bình tĩnh, nói.

Dù là người xuất thủ cùng nàng cùng cảnh, nhưng nghĩ ở trước mặt nàng đoạt đồ vật, cũng là không thể nào sự tình.

Có thể đối phương lại vẫn cứ làm được!

Cái này chứng minh, đối phương khẳng định nắm giữ lấy cực kì bí pháp đặc thù, không phải tuyệt không có khả năng từ trước mặt nàng cướp đi hai tòa văn bia.

"Mặc kệ như thế nào, nhất định phải tìm tới cái này hắc thủ tổ chức, để bọn hắn trả giá đắt." Vương Sấm nói.

"Bọn hắn tránh không xong."

Tuyết Cơ nói: "Văn bia là tiến về Cổ Thần lộ cuối mấu chốt, bọn hắn thu thập văn bia, cũng khẳng định là muốn đi nơi đó, như thế chúng ta cùng bọn hắn chắc chắn sẽ tao ngộ!"

Nàng đã nghĩ đến chuyện sau đó.

Cái này hắc thủ tổ chức dù là cướp đi tất cả văn bia, bọn hắn cuối cùng vẫn muốn đi trước Cổ Thần lộ cuối cùng.

Như thế, bọn hắn bại lộ là chuyện sớm hay muộn, chỉ cần canh giữ ở nơi đó liền có thể!

"Hừ, đến thời điểm bản vương ngược lại muốn xem xem, bọn hắn ngoại trừ làm đánh lén, còn có bản lĩnh gì!" Vương Sấm nói.

"Lên đường thôi, đi trợ giúp hồng vương bọn hắn." Đột nhiên, Tuyết Cơ nói.

"Tuyết Vương, ngươi nói là. . ." Vương Sấm biến sắc, minh bạch Tuyết Cơ nói là có ý gì.

Đã hắc thủ tổ chức có thể làm hoàng tước, kia chứng minh bọn hắn sớm đã có kế hoạch, không chỉ có bọn hắn nơi này sẽ bị hắc thủ tổ chức chiếu cố, tiến đến trấn áp lão ma đầu lấy văn bia hồng vương, vô cùng có khả năng cũng sẽ bị chiếu cố!

Cho dù là hồng vương đạt được văn bia, một không xem chừng, khả năng vẫn là sẽ bị vừa rồi canh giữ ở âm thầm hắc thủ tổ chức dùng bí pháp cướp đi!

"Ừm, bản vương đã vừa mới liên hệ hồng vương, để hắn đề phòng nhiều hơn." Tuyết Cơ nói.

Vừa dứt lời, nàng lại đột nhiên nhăn lại lông mày.

"Thế nào?" Vương Sấm hỏi.

"Hồng vương vồ hụt, lão ma đầu sớm ly khai bế quan địa!" Tuyết Cơ nói.

"Làm sao lại, kia lão gia hỏa đang bế quan a, như thế nào sớm ly khai?" Quỷ Nguyệt Tiên Vương không hiểu.

"Không biết, nhưng phải cùng ngươi nói hắc thủ tổ chức có quan hệ, lão ma đầu nói không chừng chính là bị bọn hắn trước một bước mang đi!" Tuyết Cơ phỏng đoán nói.

"Ghê tởm hắc thủ tổ chức! !" Vương Sấm cắn răng, vô cùng tức giận.

Lúc này ——

Bạch Cốt hà bên ngoài, xa xôi một chỗ hư không, một vị đạo bào nam tử dậm chân đi ra.

Đạo bào nam tử tóc đen múa, khí chất tuyệt luân, dậm chân ở giữa, phảng phất cùng thiên địa đều hòa thành một thể.

Con ngươi của hắn rất đặc thù, đúng là trong truyền thuyết trọng đồng, ẩn chứa đại đạo, phù văn mờ mịt, cực kì khủng bố.

Hắn chính là Tiên Giới Thiên Đình Thánh Chủ, Trọng Đồng giả!

Trọng Đồng giả phất tay, đem Hoa Vân Phi bốn người từ trong tay áo thả ra.

Vừa mới, lợi dụng đồng giá trao đổi đổi đi hai tòa văn bia đúng là hắn, đắc thủ về sau, hắn liền dẫn Hoa Vân Phi mấy người trong nháy mắt bỏ chạy.

"Thật là lợi hại a. . ."

Nam Cung Vấn Nhã nhìn xem Trọng Đồng giả, trong mắt lấp lóe tinh quang, có thể từ Tuyết Cơ trong tay cướp đi văn bia, người này là mạnh bao nhiêu?

Chẳng lẽ hắn so kia Tuyết Cơ còn lợi hại hơn hay sao?

"Tiền bối thực lực lại có chỗ tinh tiến." Hoa Vân Phi ôm quyền, mỉm cười nói.

"Ha ha, cái này đều muốn nhờ có ngươi tặng cùng trọng đồng, ta mới có thể thực hiện thực lực bay vọt." Trọng Đồng giả mỉm cười, nói.

Tại Tiên Giới lúc, Hoa Vân Phi liền đem từ Tề thị Tiên Tộc đạt được trọng đồng tặng cùng hắn, dung hợp về sau, thực lực của hắn không chỉ có tăng mạnh, còn ngộ ra được trọng đồng chưa hề xuất hiện qua mới thần thông.

Mà về sau, hắn càng là tại tổ miếu thời không chí bảo bên trong tu luyện nhiều năm, đến mấy vị tổ miếu phía trên lão tổ dạy bảo, truyền thụ đạo pháp, thực lực bởi vậy đột nhiên tăng mạnh.

Bây giờ, hắn mặc dù còn cùng trước kia, tu vi vẫn như cũ là Đế Quang cự đầu, nhưng thực lực sớm đã không thể so sánh nổi, cực kì cường đại.

"Chúng ta đạt được hai tòa văn bia, hỏi nhã sư tôn nơi đó còn có một tòa, chỉ cần khi lấy được cuối cùng một tấm bia văn, liền có thể đi hướng Cổ Thần lộ cuối cùng." Hoa Vân Phi nói.

Khương Nhược Dao muốn tìm đồ vật, khả năng ngay tại Cổ Thần lộ cuối cùng, cho nên, nơi đó, bọn hắn không phải là đi không thể.

"Dựa theo trước mắt tình huống đến xem, muốn đi Cổ Thần lộ cuối cùng, sợ là không thể thiếu một trận đại chiến."

Nam Cung Vấn Thiên nói: "Người khác không phải người ngu, khẳng định sẽ ở nơi đó chắn chúng ta."

Hoa Vân Phi gật đầu nói: "Tránh cũng không thể tránh, cũng chỉ có thể chiến . Bất quá, việc cấp bách, vẫn là phải tìm được trước còn lại toà kia văn bia tại ai trong tay."

Nam Cung Vấn Nhã hỏi: "Sư tôn ta bên kia sẽ không có chuyện gì a? Ta tốt lo lắng hắn lão nhân gia."

Trọng Đồng giả mỉm cười nhìn lại, "Không sao, có rất mạnh người đi tiếp ứng, không có việc gì."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Hoa Vân Phi liền thu được Hỗn Độn Chân Tổ truyền về tin tức, hắn đã trước một bước đuổi tới, sớm mang đi lão ma đầu.

Hồng vương dẫn người sau đó liền chạy tới, bất quá lại vồ hụt, tức giận không thôi.

Bất quá, ngay sau đó, lão tổ liền cáo tri Hoa Vân Phi bọn hắn một thì thật không tốt tin tức.

Kia tòa thứ tư văn bia, chính là nắm giữ tại Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc trong tay.

Nhưng bây giờ, Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc đã thần phục phía trước đi xác nhận Viên Vương bọn người dưới chân!

"Bọn hắn nắm giữ một tòa, chúng ta nắm giữ ba tòa, xem ra là nhất định đánh một trận." Hoa Vân Phi nói..