Chương 950: Phương pháp ổn thỏa nhất

Chương 950: Phương pháp ổn thỏa nhất

Hoa Vân Phi biết rõ, lấy song phương lập trường, hợp tác là không thể nào hợp tác.

Mà lại, coi như hắn nguyện ý hợp tác, cùng một chỗ tiến về Cổ Thần lộ cuối cùng, lấy đối phương loại kia cao ngạo tính cách, cũng đại khái suất sẽ không nguyện ý!

Chỉ là tưởng tượng, hắn đều có thể tưởng tượng ra, đến từ nơi đó những người kia, sẽ dùng như thế nào ngữ khí cùng bọn hắn những này chư thiên thổ dân nói chuyện.

Cho nên, hợp tác là chú định không có khả năng hợp tác!

Tiến về Cổ Thần lộ cuối cùng trước, nhất định là muốn đánh một trận trận đánh ác liệt!

Song phương chỉ có một phương có thể đi Cổ Thần lộ cuối cùng!

Hoa Vân Phi đem vừa mới lão tổ tin tức truyền đến cáo tri Khương Nhược Dao mấy người.

"Nếu như bọn hắn không nguyện ý hợp tác, vậy cái này một trận chiến, xác thực không cách nào tránh khỏi." Trọng Đồng giả nói.

Đối phương đã biết rõ ngươi sẽ đi Cổ Thần lộ cuối cùng, kia khẳng định sẽ sớm canh giữ ở nơi đó, nói như vậy, một trận chiến không thể tránh được.

"Lão tổ sẽ ra tay sao?" Nam Cung Vấn Thiên nhìn về phía Hoa Vân Phi, hỏi.

"Cục diện mất khống chế trước sẽ không, những người này đến từ nơi đó, chính là mồi nhử, lão tổ xuất thủ, chẳng khác nào lấy bọn hắn nói" Hoa Vân Phi nói.

"Kỳ thật hiện tại cũng không phải không có cách nào lẩn tránh, nhưng các lão tổ cảm thấy những này Tiên Vương cảnh tiểu tạp lạp mễ không xứng để bọn hắn vận dụng lẩn tránh thủ đoạn." Khương Nhược Dao nói.

Nàng chỉ tự nhiên là Già Thiên trận, chỉ cần triển khai Già Thiên trận, các lão tổ liền có thể xuất thủ.

Bất quá, một tòa Già Thiên trận hao phí đến tài nguyên là khó mà tưởng tượng, các lão tổ cảm thấy dùng tại mấy cái Tiên Vương trên thân quá lãng phí, không bằng giao cho bọn hắn giải quyết.

"Ta bị gọi tới, chính là cái này nguyên nhân."

Trọng Đồng giả gật đầu, hắn tại tổ miếu được chứng kiến Già Thiên trận, loại kia trận văn, xác thực không thể tùy ý lãng phí.

"Lão tổ không xuất thủ, chúng ta có mấy thành phần thắng?" Nam Cung Vấn Thiên nói.

"Mười hai thành." Hoa Vân Phi nói.

"Mười hai thành?"

Nam Cung Vấn Thiên ngoài ý muốn nói: "Ngươi tự tin như vậy? Đối phương thế nhưng là đều đến từ nơi đó, cùng cảnh rất mạnh, còn có Tiên Đế át chủ bài."

"Ngươi có gì phương pháp?" Trọng Đồng giả nhìn xem Hoa Vân Phi, biết Hiểu Hoa Vân Phi dám nói ra câu nói này, liền đại biểu hắn có tuyệt đối nắm chắc.

"Ta nói mười hai thành, là tại từ ta xuất thủ tình huống dưới."

Hoa Vân Phi nói: "Lợi dụng Di Thiên chiến trận, đem ta tu vi đẩy tới Đế Quang cự đầu, như vậy, liền có thể quét ngang đối phương tất cả mọi người."

Trọng Đồng giả ngoài ý muốn, "Di Thiên chiến trận còn có loại này phương pháp sử dụng?"

Đối Di Thiên chiến trận, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trước đó đối chiến đằng đế lúc, nếu không có Di Thiên chiến trận, bọn hắn sẽ chiến càng khốc liệt hơn.

"Ừm, trước đó đã thí nghiệm qua." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Đã như vậy, đem ngươi tu vi đẩy tới Đế Quang cự đầu, kia đúng là phương pháp tốt nhất." Trọng Đồng giả gật đầu nói.

Đối Hoa Vân Phi thực lực, hắn là biết đến, cùng cảnh cơ hồ không có đối thủ!

Chỉ cần Hoa Vân Phi tu vi đầy đủ, liền có thể tuỳ tiện dẹp yên hết thảy.

"Vậy liền không sợ."

Nam Cung Vấn Thiên cũng yên lòng.

"Bọn hắn có thể hay không để cho người?" Nam Cung Vấn Nhã đột nhiên hỏi.

"Hội." Đối với vấn đề này, Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao mấy người trả lời cơ hồ là trăm miệng một lời.

Đối phương thể nghiệm được hắc thủ tổ chức đặc thù, tại không xác định tình huống dưới, đại khái suất sẽ gọi một số người.

Tối thiểu nhất, vừa mới quy thuận Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc khẳng định sẽ trợ chiến!

"Kia chúng ta có phải hay không cũng muốn để cho người?" Nam Cung Vấn Nhã nói.

"Từ ta một người xuất thủ, liền không cần gọi người, trái lại, thì cần muốn." Hoa Vân Phi nói.

"Kiệt kiệt kiệt, ngươi câu nói này, có phải hay không sợ những cái kia tiền bối bên trong, có người cùng Ngao Côn lên tâm tư giống nhau, muốn cùng nơi đó cường giả va vào?" Khương Nhược Dao cười quái dị, nhìn về phía Hoa Vân Phi, minh bạch hắn ý tứ.

Vâng

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng.

Hắn xác thực đem cái này cân nhắc tính tại bên trong, rất khó cam đoan, Đế Thiên, Vũ Vương, Hỗn Độn Chân Tổ bọn hắn sẽ không lên ý định này.

Còn nếu là thật lên, hắn cũng không tốt cự tuyệt.

"Nói thật, ta cũng muốn cùng vừa rồi nữ tử kia chiến một trận, dù là bây giờ mạnh lên, cũng có thể cảm giác được đối phương mạnh đáng sợ." Trọng Đồng giả cười nói.

Thật làm cho Hoa Vân Phi bọn hắn đoán đúng, đối mặt đến từ nơi đó cường giả, bọn hắn những này Tiên Giới vương chi cự đầu, xác thực đều muốn cùng hắn va vào!

Bọn hắn đều là Tiên Giới từng cái thời đại nhân vật chính, trấn áp một thời đại, cơ hồ đều là từ trong đống người chết bò ra tới, căn bản sẽ không sợ.

Dù sao, loại này đối thủ có thể ngộ nhưng không thể cầu!

"Trở về hỏi bọn họ một chút ý nghĩ đi, tốt nhất, cũng là phương pháp ổn thỏa nhất, chính là tập trung lực lượng, từ ta một người xuất thủ." Hoa Vân Phi nói.

"Kia chúng ta đi trước cùng Chân Tổ bọn hắn tụ hợp." Trọng Đồng giả nói.

Về sau, mấy người ly khai Bạch Cốt hà mảnh này hư không, hướng phía Hỗn Độn Chân Tổ cùng lão ma đầu chạy tới phương hướng, nghênh đón.

Một bên khác.

Biết được Viên Vương thu phục Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc, đồng thời tòa thứ tư văn bia ngay tại Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc về sau, Tuyết Cơ, Vương Sấm ba người sắc mặt mới tốt nhìn một chút.

Tối thiểu nhất bọn hắn còn nắm giữ lấy một tấm bia văn.

Để phòng vạn nhất, Tuyết Cơ vẫn là để Viên Vương đừng đem văn bia lấy ra, phòng ngừa quỷ dị hắc thủ tổ chức giấu ở âm thầm chuẩn bị đoạt.

Sau đó, nàng liền dẫn Vương Sấm cùng Quỷ Nguyệt Tiên Vương chạy tới Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc.

Đồng thời, nàng còn thông tri những người khác, để bọn hắn cũng đi Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc tụ hợp.

Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc tộc địa, tọa lạc tại tòa thứ hai Nguyên Thủy cự thành cùng tòa thứ ba Nguyên Thủy cự thành trung ương, ở vào một tòa to lớn màu đen hòn đảo bên trên.

Tuyết Cơ ba người rất nhanh đuổi tới, một người mặc giáp trụ màu đen viên hầu dậm chân tiến lên đón.

Màu đen viên hầu thể phách cao lớn, khí thế cực mạnh, dậm chân ở giữa, thiên địa đều đang run rẩy, cái kia song hai tròng mắt đỏ ngầu ở giữa, tràn đầy lệ khí.

"Viên Vương!" Tuyết Cơ nhẹ nhàng gật đầu.

Cái này người mặc giáp trụ màu đen viên hầu, chính là kia trước một bước đi vào Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc Viên Vương, đồng dạng là một vị Đế Quang cự đầu.

"Đi vào nói." Viên Vương gật đầu.

Tại Viên Vương dẫn đầu dưới, Tuyết Cơ ba người thẳng vào Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc nhất chỗ sâu.

Cùng nhau đi tới, có thể nhìn thấy, Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc có hơn phân nửa đều bị hủy, hiển nhiên, bọn hắn cũng không phải là trực tiếp quy thuận.

Đi vào nhất chỗ sâu, nơi này còn có một vị vương chi cự đầu, đồng dạng là nhóm thứ hai đến nhân chi một.

"Những người khác còn chưa tới, Tuyết Vương, ngươi vừa mới đưa tin nói, hai tòa văn bia đột nhiên bị cướp đi rồi? Kia hắc thủ tổ chức lợi hại như thế?" Viên Vương nói.

"Lợi hại nói không lên, nhưng thủ đoạn đặc thù là có, không thể xem thường." Tuyết Cơ gật đầu.

"Có chút ý tứ, không nghĩ tới cái này chư thiên vạn giới, còn có người có thể từ ngươi trong tay đoạt đồ vật, ha ha. . ." Viên Vương cười to.

Tuyết Cơ sắc mặt bình tĩnh, nói: "Ngươi cũng không cần chủ quan, khối kia văn bia không muốn lấy ra, bảo vệ tốt."

Viên Vương gật đầu, "Yên tâm, ngươi cũng nhắc nhở bản vương, nếu là lại bị cướp, bản vương không thành kẻ ngu sao?"

Hắn tiếp tục nói: "Bất quá, nói trở lại, cái này hắc thủ tổ chức cũng quá không biết trời cao đất rộng, lại chọc phải trên người chúng ta  chờ tìm được bọn hắn, bọn hắn cũng liền không cần tồn tại."

"Không cần đi tìm." Tuyết Cơ lắc đầu

"Cũng đúng, bọn hắn lấy đi văn bia, khẳng định cũng là muốn đi Cổ Thần lộ cuối cùng, chỉ cần chúng ta đợi ở nơi đó, chắc chắn sẽ đợi đến bọn hắn." Viên Vương kịp phản ứng, cười ha ha nói.

"Đến thời điểm, bọn hắn chắc chắn biết rõ chúng ta kinh khủng! Phóng nhãn chư thiên, cùng cảnh, người nào là đối thủ của chúng ta?" Vương Sấm cũng câu miệng cười một tiếng, nói.

"Hàn Khuyết chẳng phải bại? Bản vương phải nhắc nhở các ngươi, không muốn phớt lờ. Ứng đối hắc thủ chuyện của tổ chức  chờ người đến đông đủ đang thương lượng." Tuyết Cơ nói.

"Hàn Khuyết? Hừ, không phải bản vương nói hắn, thật sự là cho hắn cha đế mất mặt!" Thính Tuyết cơ nhấc lên Hàn Khuyết, Viên Vương lúc này hừ lạnh một tiếng.

Đối Hàn Khuyết thua với chư thiên tu sĩ sự tình, hắn phi thường khó chịu, cảm thấy mất mặt!

Đổi lại hắn, tuyệt đối sẽ lấy lôi đình thủ đoạn trấn áp đối phương, không cho một tia thở dốc cùng lật bàn cơ hội!.