Chương 951: Chín vị Đế Quang cự đầu

Chương 951: Chín vị Đế Quang cự đầu

"Hàn Vương xác thực quá bất cẩn, thân là Tiên Đế thân tử, huyết mạch sao mà tôn quý, nhưng lại cái này chư thiên, bại bởi một cái đạo chích thổ dân."

Đối Hàn Khuyết chiến bại, Vương Sấm cũng là lắc đầu liên tục, trước kia hắn còn cảm thấy Hàn Khuyết rất lợi hại, lại là Tiên Đế dòng dõi, đáng giá tôn kính.

Nhưng khi hắn biết được, Hàn Khuyết thua ở chư thiên một vị cùng cảnh tu sĩ trong tay về sau, trong lòng tôn kính lập tức không còn sót lại chút gì.

A

Đi theo Viên Vương đến vị kia vương chi cự đầu cũng là cười nhẹ một tiếng, đồng dạng đối Hàn Khuyết lạc bại cảm thấy buồn cười, cảm thấy lấy trước đánh giá cao Hàn Khuyết.

Tuyết Cơ mắt nhìn mấy người, nhẹ nhàng lắc đầu, không có nhiều lời, kiêu ngạo là mỗi cái người tự do, nàng đã khuyên qua, không nghe cũng không có cách nào.

"Còn không có hỏi các ngươi, vị này là?"

Viên Vương nhìn chăm chú về phía Quỷ Nguyệt Tiên Vương, tinh hồng trong hai con ngươi, lấp lóe khát máu khí tức.

"Quỷ Nguyệt, đã quy thuận." Vương Sấm nói.

"Gặp qua Viên Vương." Quỷ Nguyệt Tiên Vương vội vàng ôm quyền, mang theo cười bồi.

Mặc dù Tuyết Cơ, Viên Vương, Vương Sấm mấy người không nói lai lịch của bọn hắn, nhưng hắn biết rõ, mấy người kia lai lịch tuyệt không tầm thường, cho nên hắn đem chính mình tư thái thả rất thấp.

"Ừm, vô thượng cảnh yếu là yếu một chút, nhưng chân chạy, ngược lại châm trà cái gì cũng không phải không được." Viên Vương gật đầu nói.

Quỷ Nguyệt Tiên Vương cười khổ, hắn một cái vô thượng cảnh Tiên Vương, cũng chỉ xứng bưng trà rót nước?

"Tuyết Vương, Viên Vương, đã hắc thủ tổ chức cũng muốn đi Cổ Thần lộ cuối cùng, vậy chúng ta không bằng cùng bọn hắn hợp tác, cùng nhau tiến vào, dạng này chẳng phải là bớt việc?" Lúc này, đi theo Viên Vương vị kia vương chi cự đầu nói.

Nghe vậy, Tuyết Cơ cúi đầu trầm tư, Viên Vương thì sờ sờ cái cằm, chân mày cau lại.

Hắn nói: "Để bản vương cùng một đám thối cá nát tôm hợp tác, thế nhưng là có chút vũ nhục bản vương a, tối thiểu nhất, bọn hắn cũng muốn giống cái này Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc, quỳ xuống thần phục mới được."

Hắn là ai? Viên Vương! Đến từ chí cao vô thượng nơi đó, một cái chư thiên phá tổ chức, như thế nào phối để hắn cúi đầu nói chuyện hợp tác?

Chân Chủ động mở miệng, không phải là nói bọn hắn trước phục nhuyễn? Hắn làm sao có thể làm loại sự tình này!

Huống chi, hắc thủ tổ chức vẫn là cái đạo chích âm u tổ chức, chuyên làm trộm đạo sự tình, hắn càng không hứng thú cùng loại người này hợp tác.

Vương Sấm đồng dạng hừ lạnh, "Bọn hắn cũng xứng? Chỉ có đánh phục bọn hắn, mới phù hợp thực lực của chúng ta cùng thân phận."

"Thật cùng bọn hắn nói chuyện hợp tác, bọn hắn còn tưởng rằng chúng ta sợ bọn hắn!"

Nghe được lời của hai người, nói chuyện vương chi cự đầu chỉ có thể bất đắc dĩ ngậm miệng.

Cá nhân hắn cảm thấy, chỉ cần lợi ích không xung đột, là có thể hợp tác, dạng này còn có thể tiết kiệm một chút sự tình, cớ sao mà không làm đâu?

"Bản vương ngược lại là cảm thấy, có thể nếm thử liên hệ đối phương, nhìn có thể hay không hợp tác."

Cúi đầu trầm tư Tuyết Cơ ngẩng đầu, chậm rãi nói ra: "Đừng quên Đế Chủ lời nhắn nhủ sự tình, cùng hắn cùng đối phương dây dưa lãng phí thời gian, không bằng tới hợp tác, mau chóng tìm tới như thế đồ vật."

"Lãng phí thời gian?" Viên Vương nghe vậy, cười ha ha một tiếng, "Một cái sẽ chỉ trộm đạo tổ chức thôi, có thể lãng phí thời gian nào?"

Tuyết Cơ nói: "Hợp tác, không phải có thể càng mau vào hơn nhập Cổ Thần lộ cuối cùng? Làm gì để ý nhiều như vậy, tìm được trước Đế Chủ lời nhắn nhủ đồ vật trọng yếu nhất."

Viên Vương thu liễm tiếu dung, tinh hồng hai con ngươi nhìn chăm chú về phía Tuyết Cơ, lạnh nhạt nói: "Tuyết Vương, đừng quên ngươi trong tay hai tòa văn bia là bị ai cướp đi! Đối loại này đạo chích, không đem hung hăng trấn áp, làm sao có thể hả giận?"

Vương Sấm cũng gật đầu, "Không tệ, Tuyết Vương, chúng ta không thể nuốt xuống khẩu khí này."

Gặp hai người kiên trì như vậy, Tuyết Cơ chỉ có thể lắc đầu thở dài, có chút bất đắc dĩ.

"Bản vương ngược lại là rất ủng hộ Tuyết Vương ý nghĩ, dạng này cũng có thể càng mau làm hơn thành Đế Chủ lời nhắn nhủ sự tình."

Lúc này, một thanh âm vang lên, hai thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở trong sân, chính là Hàn Khuyết cùng theo hắn vương chi cự đầu.

"Bản vương tưởng là người nào đây, nguyên lai là nếm mùi thất bại Hàn Vương a, diễm vương đây, không đến?" Viên Vương nhìn về phía hai người, ha ha cười nói, ngữ khí chế nhạo.

"Diễm vương có việc đi không được, nơi này thương nghị sự tình bản vương sẽ sau đó thông tri hắn."

Hàn Khuyết cũng không đem Chu Diễm bị trấn áp tin tức cáo tri những người khác, nói: "Trước nói chuyện vừa rồi, bản vương ủng hộ Tuyết Vương, không thể xem thường chư thiên tu sĩ, có thể nếm thử tới hợp tác."

"Hàn Khuyết, ngươi có phải hay không đánh trận đánh bại, ngạo khí cũng bị đánh không có? Những cái kia thổ dân, phối để cho chúng ta tự hạ thân phận hợp tác với bọn họ sao?" Viên Vương cười lạnh, coi nhẹ nói.

"Thu hồi ngươi kia khinh thị ánh mắt, không phải, ngươi sớm muộn ăn thiệt thòi." Hàn Khuyết sắc mặt bình tĩnh nói.

"Ha ha, ngươi làm bản vương là ngươi? Hàn Khuyết, trước kia bản vương thật sự là xem trọng ngươi, hiện tại xem ra, nói ngươi là Hàn Đế Thiên phú yếu nhất dòng dõi quả nhiên không sai."

Viên Vương câu miệng cười một tiếng.

"Ngươi muốn chết?" Nghe được câu nói sau cùng, Hàn Khuyết nheo mắt lại, nhìn chằm chằm về phía Viên Vương.

"Ngươi bây giờ, có thể không phải là đối thủ của bản vương, chớ tự tìm chán." Viên Vương không khách khí nói.

"Hừ." Hàn Khuyết hừ nhẹ một tiếng, giận tái mặt, không nói thêm gì nữa.

"Ai, đã ý kiến không đồng nhất, vậy liền các loại tất cả mọi người đến đông đủ, tại làm thương nghị đi." Tuyết Cơ nói.

"Không cần thương nghị, trực tiếp đánh, đánh tới bọn hắn phục mới thôi!"

Tuyết Cơ còn chưa dứt lời, lại có hai thân ảnh xuất hiện ở trong sân, chính là tiến đến trấn áp lão ma đầu lại vồ hụt hồng vương cùng theo hắn vương chi cự đầu.

Hồng vương kiếm lông mày tinh mục, người mặc áo bào đỏ, dáng vóc cao lớn, long hành hổ bộ, oai hùng tuyệt luân, hắn thái độ cực kì cường thế, nhìn chằm chằm tất cả mọi người nói: "Bản vương, các ngươi nhưng có nghe rõ ràng? Một đám chư thiên đạo chích, cũng xứng để bản vương cùng bọn hắn nói chuyện hợp tác? Trò cười!"

Viên Vương cười ha ha một tiếng, nói ra: "Bản vương chính là ý nghĩ này, cái gì cấp bậc, cũng xứng để cho chúng ta cùng bọn hắn hợp tác."

Tuyết Cơ nhẹ nhàng lắc đầu, không nói thêm gì nữa.

Hàn Khuyết cũng là giữ yên lặng, hắn tuy là Tiên Đế chi tử, nhưng ở trận, bất luận tu vi cao thấp, thân phận đều không tầm thường, căn bản không phải hắn có thể ngăn chặn.

Nhóm thứ hai đến người bên trong, có bốn vị Đế Quang cự đầu, năm vị vương chi cự đầu.

Ngoại trừ tiến đến mái vòm Vương Huyền bên ngoài, còn lại ba vị vương chi cự đầu cũng rất nhanh đuổi tới.

Làm ba người trình diện về sau, lập tức phát giác được bầu không khí không đúng, "Xảy ra chuyện gì?"

Làm Vương Sấm đem sự tình vừa rồi nói ra về sau, ba người thái độ cũng phi thường thống nhất, đều không nguyện ý cùng hắc thủ tổ chức hợp tác, cảm thấy tại tự hạ thân phận.

"Thiểu số phục tùng đa số." Viên Vương mắt nhìn Tuyết Cơ, nói.

Tuyết Cơ còn muốn nói hỏi hỏi lần này dẫn đầu Nhân Vương huyền, mặc dù hắn không ở nơi này, nhưng có thể thông qua phương pháp đặc thù liên hệ với, có thể mời hắn quyết đoán.

Nhưng nghĩ tới Vương Huyền tính cách, nàng vẫn là từ bỏ, sinh ra Vương gia, lại là Vương Đế thân tử hắn, nhưng so sánh ở đây tất cả mọi người muốn ngạo.

"Có thể hỏi một chút vô song." Lúc này, trầm mặc Hàn Khuyết đột nhiên mở miệng.

Nghe được "Vô song" hai chữ, hồng vương, Viên Vương, Vương Sấm bọn người là hai con ngươi nhíu lại, không dám không nhìn.

Thật là làm Hàn Khuyết liên hệ với không biết ở nơi đó nói vô song về sau, đối phương lại nói: "Loại sự tình này cũng muốn đến hỏi ta? Chính các ngươi quyết định không phải tốt? Ta chính là cái giám sát, đừng đến phiền ta."

Dứt lời, Đạo Vô Song trực tiếp kết thúc đối thoại, khiến Hàn Khuyết đã xấu hổ vừa bất đắc dĩ.

"Ha ha, tốt!" Nghe được Đạo Vô Song, Viên Vương cười vui vẻ.

"Hừ, đây chính là thiên ý."

Hồng vương hừ một tiếng, sắc mặt không hề bận tâm, lần này hắn đi trấn áp lão ma đầu lại vồ hụt, cái này khiến hắn rất khó chịu, tất để những cái kia hắc thủ tổ chức trả giá đắt!

Lúc này, Đạo Vô Song không ngờ có liên lạc bọn hắn.

"Đúng rồi, quên nói cho các ngươi biết, lại người đến, lần này mặc dù Chuẩn Tiên Đế vẫn là sượng mặt, nhưng đội hình càng mạnh một chút, chín vị Đế Quang cự đầu.".