Chương 952: Ai có lòng tin đánh bại Hàn Khuyết?

Chương 952: Ai có lòng tin đánh bại Hàn Khuyết?

Ly khai Bạch Cốt hà, Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao mấy người tại Trọng Đồng giả dẫn đầu dưới, rất gần cùng Hỗn Độn Chân Tổ bọn hắn tại một tòa không đáng chú ý hòn đảo trên tụ hợp.

Cùng Hỗn Độn Chân Tổ cùng nhau tiến đến tiếp ứng lão ma đầu, còn có Vũ Vương cùng Đế Thiên.

"Gặp qua tiền bối." Nhìn thấy lão ma đầu, Hoa Vân Phi mấy người lễ phép ôm quyền, trên mặt tôn kính.

"Không cần đa lễ."

Lão ma đầu người mặc áo vải, hai con ngươi như Ưng, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn, trên người hắn mang theo rất nặng sát khí, phảng phất mới từ trong đống người chết leo ra đồng dạng.

"Sư tôn." Nam Cung Vấn Nhã duyên dáng gọi to một tiếng, nhào vào lão ma đầu trong ngực, ôm thật chặt đối phương.

"Ha ha, để hỏi nhã lo lắng a?"

Luôn luôn lãnh khốc lão ma đầu tại đối mặt Nam Cung Vấn Nhã lúc, lại lộ ra tiếu dung, lạnh lẽo cứng rắn khuôn mặt không tự nhiên cười.

"Hỏi nhã tốt lo lắng sư tôn, nếu không phải Phi ca tại, ta thật không biết rõ nên làm cái gì." Nam Cung Vấn Nhã kích động nói, đối Hoa Vân Phi rất cảm kích.

"Đa tạ tiểu hữu, không phải ngươi, lão phu sợ là muốn đối phương nói" lão ma đầu nhìn về phía Hoa Vân Phi, khẽ gật đầu.

"Tiền bối không cần nói lời cảm tạ, đều là mấy vị tiền bối công lao, ta chỉ là cái truyền lời mà thôi." Hoa Vân Phi cười ha ha, nói.

"Lần này xác thực may mắn mà có các ngươi."

Lão ma đầu lại nhìn về phía Hỗn Độn Chân Tổ, Đế Thiên cùng Vũ Vương ba người, từ đáy lòng nói cảm tạ: "Ngày sau nếu có sự tình cần lão phu hỗ trợ, chỉ cần thông báo một tiếng, lão phu tuyệt sẽ không chối từ."

Hắn người này tương đối quái gở, chưa từng cùng người vì bạn, từ trước đến nay độc lai độc vãng, nhưng đối với hắn có ân người, hắn cũng sẽ dốc hết hết thảy đi báo đáp.

Đây cũng là hắn lão ma đầu phong cách làm việc.

"Đạo hữu khách khí." Hỗn Độn Chân Tổ cười ha ha, khoát tay nói.

Đế Thiên cùng Vũ Vương cũng là nhẹ nhàng gật đầu.

"Sư tôn, chúng ta lập tức liền là một người nhà, liền không nói hai nhà bảo." Nam Cung Vấn Nhã ngẩng đầu lên, nhìn xem lão ma đầu, hì hì cười nói.

"Một người nhà?" Lão ma đầu sững sờ.

"Đúng thế, ca ca để cho ta cùng hắn, gia nhập Phi ca phía sau tông môn, trở thành một tên hạch tâm đệ tử."

Nam Cung Vấn Nhã nói ra: "Đã ta đều gia nhập, sư tôn đương nhiên cũng muốn gia nhập, không phải ai theo giúp ta? Ta thế nhưng là cùng Phi ca đã nói xong."

Lão ma đầu mắt nhìn chung quanh Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao mấy người, chần chờ nói: "Lão phu còn có không ít thù cũ mang theo, tùy tiện gia nhập tông môn, sợ là. . ."

Nam Cung Vấn Nhã cong miệng, lung lay lão ma đầu, ỏn ẻn tiếng nói: "Không được nha, sư tôn ngươi nhất định phải theo giúp ta, sư tôn ngươi cũng không phải người xấu, ân oán rõ ràng, vẫn là vương chi cự đầu, Phi ca sẽ không cự tuyệt ngươi."

Lão ma đầu bất đắc dĩ, nha đầu này là một điểm không có đem hắn nghe vào, "Vi sư cũng không phải là không muốn cùng ngươi, thật sự là cừu gia quá nhiều, miễn cho đến thời điểm lan đến gần người vô tội."

"Tiền bối, hỏi nhã muốn cho ngươi bồi tiếp, ngươi liền thành toàn nàng đi, không phải, nàng sợ là sẽ không bỏ qua." Hoa Vân Phi hợp thời mở miệng nói ra, mang theo ý cười.

"Cái này. . ." Lão ma đầu chần chờ.

"Kia. . . Tốt a, lão phu liền quấy rầy."

Cuối cùng, tại Nam Cung Vấn Nhã thế công dưới, lão ma đầu thua trận, đáp ứng gia nhập Kháo Sơn tông.

"Không quấy rầy, đạo hữu gia nhập, cũng có thể để chúng ta trận doanh càng mạnh một chút." Hỗn Độn Chân Tổ cười nhạt nói, đối lão ma đầu gia nhập rất hoan nghênh.

"Nói không sai biệt lắm, ta liền về Hồng Mông Thần Giới đi, có chút nghĩ Vận nhi cùng Nguyệt Nhi."

Một mực ghé vào Hoa Vân Phi đầu vai, như trong suốt tảng đá đồng dạng Thạch Trảm Đế đột nhiên mở miệng, thúc giục đám người nói dứt lời tranh thủ thời gian về Hồng Mông Thần Giới.

Ra có chút thời gian, hắn thật là có điểm nghĩ Hạ Vận cùng Hi Nguyệt.

"Kia chư vị tiền bối, chúng ta về Hồng Mông Thần Giới trò chuyện tiếp." Hoa Vân Phi liếc mắt Thạch Trảm Đế, nhịn được đánh hắn xúc động, nói.

Dứt lời, hắn liền mở ra Hồng Mông Thần Giới lối vào, Khương Nhược Dao, Trọng Đồng giả, Hỗn Độn Chân Tổ mấy Nhân Ngư xâu mà vào.

Lão ma đầu cùng Nam Cung Vấn Nhã, cũng tại Nam Cung Vấn Thiên dẫn đầu dưới, đi vào Hồng Mông Thần Giới.

Đợi tất cả mọi người tiến vào Hồng Mông Thần Giới về sau, Hoa Vân Phi liền tìm chỗ ẩn nấp địa phương, thiết hạ 9999 đạo trận pháp về sau, mới tâm hồn dung nhập Hồng Mông Thần Giới.

Tiến vào Hồng Mông Thần Giới, Nam Cung Vấn Nhã lập tức kinh động như gặp thiên nhân, cho dù là thân là vương chi cự đầu lão ma đầu, cũng không khỏi con ngươi co vào, mắt lộ ra kinh ngạc.

Thế giới này thật quá bất phàm! !

Hoa Vân Phi lại tùy thân mang theo dạng này một tòa đại thế giới? Tốt không hợp thói thường!

Nam Cung Vấn Nhã rốt cục biết rõ, vì sao nàng lão ca Nam Cung Vấn Thiên, đối Hoa Vân Phi lòng tin như vậy đủ.

Tùy thân mang theo một tòa khó mà tưởng tượng đại thế giới, đổi ai, ai không đủ a?

Mọi người tại Hoa Vân Phi dẫn đầu dưới, đi vào Kháo Sơn tông, đạp vào Kháo Sơn phong.

Người mặc váy tím, thành thục tuyệt mỹ Hạ Vận cùng Hạ Kháo Sơn đã đợi ở nơi đó.

"Xin tất cả tu vi tại vương chi cự đầu trở lên người đến Kháo Sơn phong nghị sự." Hoa Vân Phi nhìn về phía Hạ Vận.

"Được." Hạ Vận nhẹ nhàng gật đầu.

Đám người bước vào Kháo Sơn phong trên chỗ dựa trong điện, đi vào bàn hội nghị trước, tương đối ngồi xuống.

Rất nhanh, tại Hạ Vận thông tri một chút, tất cả chính ở trên trời nhân gian bên trong tu luyện vương chi cự đầu, đều chạy đến Kháo Sơn phong.

Những người này, không chỉ có Ngao Côn, Tạo Hóa Thần Tổ, Thập Phương Tiên Vương, cũng có Tội Ác Chi Đảo hai vị vương chi cự đầu, còn có từ Tiên Giới mà đến Nguyệt Thần, Long Vương, Thái Thượng đạo chủ, Cao Nguyên Nữ Vương.

Trừ cái đó ra, còn có từ Thần Giới mà đến Thời Gian Thần Vương, đời trước Hải Thần quyền long, Ma giới giới chủ Thiên Ma Vương cùng diễm minh bọn người.

Bọn người không sai biệt lắm đến đông đủ về sau, Hoa Vân Phi đem có thể sẽ có một trận ác chiến sự tình nói ra.

Hoa Vân Phi nói tiếp: "Mà lại, vừa mới lão tổ truyền đến tin tức, nơi đó lại người đến, lần này đối phương đội hình mạnh hơn, chính là chín vị Đế Quang cự đầu!"

"Tại không tính những người khác tình huống dưới, đối phương đã có được mười ba vị Đế Quang cự đầu, nhiều vị vương chi cự đầu, cỗ lực lượng này, không thể coi thường."

Nghe xong Hoa Vân Phi, Thập Phương Tiên Vương nói: "Từ nhân số nhìn lại, song phương ngược lại là không sai biệt lắm."

Ngao Côn quét mắt ở đây chư vương, nói: "Bản vương ưa thích nói thật, nếu là ở đây chư vị thực lực những năm này không có quá tiến nhanh bước, như vậy, đơn đấu đem rất khó là đối thủ của đối phương, ngạnh chiến, hẳn phải chết!"

Nghe được Ngao Côn, chư vương lâm vào trầm mặc.

Trên thực tế, ngoại trừ Vũ Vương, Đế Thiên mấy người thấy tận mắt Hàn Khuyết kinh khủng bên ngoài, những người khác đối nơi đó tu sĩ còn không có quá lớn khái niệm.

Cho nên, đối Ngao Côn, bọn hắn tuy có cẩn thận cùng nghiêm túc, nhưng cũng sẽ không quá coi là thật, đối với mình thực lực vẫn là có lòng tin.

Bọn hắn có thể tu luyện tới bây giờ cảnh giới, tự nhiên không phải dọa lớn, đều từng trấn áp một thời đại, cùng cảnh một trận chiến, sẽ sợ ai?

Xoạt

Hoa Vân Phi đột nhiên tế ra một mặt ghi hình thạch, nói: "Phòng ngừa chư vị tiền bối khinh địch, đang thương lượng cụ thể đối sách trước, vẫn là xem trước một chút này tấm thu hình lại đi."

Hắn tế ra ghi hình bên trong đá bảo tồn, chính là Ngao Côn cùng Hàn Khuyết trận chiến kia thu hình lại.

Làm xem hết hai người chiến đấu về sau, chư vương vốn trong lòng lòng tự tin lập tức không còn sót lại chút gì.

Kia Hàn Khuyết, đơn giản mạnh cùng quái vật đồng dạng!

Ngao Côn đẩy ngược ra ngũ thái bản nguyên về sau, song phương còn đánh có đến có về, tiên huyết đều muốn chảy khô, có thể thấy được nguyên bản Ngao Côn cùng Hàn Khuyết có bao nhiêu chênh lệch.

"Xem hết cảm tưởng như thế nào? Các ngươi ai có lòng tin trực diện Hàn Khuyết, thậm chí đánh bại hắn?"

Ngao Côn ngồi ngay ngắn ở đó, cửu thải hai con ngươi sáng chói, liếc nhìn ở đây tất cả Đế Quang cự đầu.

. . ..