Chương 953: Có thể đem mặt nạ hái xuống sao?

Chương 953: Có thể đem mặt nạ hái xuống sao?

Ai có lòng tin trực diện Hàn Khuyết!

Ai có thể đánh bại bọn hắn!

Nghe được Ngao Côn, ở đây chư vương tập thể lâm vào trầm mặc.

Kia Hàn Khuyết tu luyện đều là vô thượng pháp, huyết mạch càng là nghịch thiên, thực lực thật quá mức kinh khủng!

"Ta ngược lại thật ra có chút lòng tin." Một lát sau, ngồi ở kia Trọng Đồng giả mở miệng, sắc mặt bình tĩnh.

Hắn có được trọng đồng, khai phát ra mới pháp, lại tại tổ miếu tu luyện nhiều năm, càng có tổ miếu phía trên lão tổ tự mình dạy bảo, thực lực sớm đã thuế biến.

Dù là Hàn Khuyết rất mạnh, hắn cũng không sợ.

"Lão phu có lẽ cũng có thể." Hỗn Độn Chân Tổ cũng bình bình đạm đạm nói.

Hắn cùng Trọng Đồng giả, đều tại tổ miếu thời không chí bảo bên trong tu luyện nhiều năm, Hỗn Độn đại đạo đạt đến hóa cảnh, thực lực bây giờ phi thường khủng bố.

Trừ hắn cùng Trọng Đồng giả bên ngoài, Nguyệt Thần cũng, đều từng tại tổ miếu bên trong tu luyện, nàng cũng mở miệng, biểu thị có một chút lòng tin, có thể đánh với Hàn Khuyết một trận.

"Những người khác đâu?" Ngao Côn nhìn về phía những người khác.

Trừ ra Trọng Đồng giả ba người, còn lại Đế Quang cự đầu lâm vào trầm mặc.

"Nếu có thể hoàn mỹ dung hợp Tam Thi, bước ra chung cực một bước, bản vương chưa chắc không thể bại hắn." Trầm mặc hồi lâu, Đế Thiên mở miệng.

Từng tại đối mặt đằng đế lúc, hắn sớm dung hợp Tam Thi, tự đoạn tiền đồ, sau tại Kháo Sơn tông lão tổ trợ giúp dưới, hắn trùng tu Tam Thi luyện đạo, một lần nữa luyện hai cỗ mạnh hơn Tam Thi luyện vào bản thân.

Mặc dù muốn triệt để dung hợp sẽ rất khó, nhưng chỉ cần hắn làm được, thực lực không chỉ có thuế biến, cũng đại khái suất đem bước vào Chuẩn Tiên Đế cảnh!

"Bản vương cũng, Tiên Ma hai thân nếu có thể quán triệt, tuyệt đối không sợ hắn." Vũ Vương nói.

Trước đây hắn đồng dạng tại Kháo Sơn tông lão tổ trợ giúp dưới, nối liền ngõ cụt, luyện lại Tiên Ma hai thân.

Hắn Tiên Ma hai thân, liên quan đến hai loại đại đạo hai loại pháp, trên lý luận tới nói, vẫn là trái ngược hai loại, dung hợp được sẽ chỉ so Đế Thiên càng khó.

Trừ Đế Thiên cùng Vũ Vương bên ngoài, lại không người mở miệng.

Hiển nhiên, đối mặt Hàn Khuyết, bọn hắn cũng không có mười phần lòng tin, ngạnh chiến, hẳn phải chết!

"Tiền bối, ta còn phải nhắc nhở các ngươi, người này lúc trước một trận chiến bên trong, cũng không sử dụng bất luận cái gì Tiên Đế thủ đoạn, nếu là thủ đoạn ra hết, hậu quả sẽ như thế nào, không cách nào suy đoán."

Hoa Vân Phi nói: "Cho nên, bất luận là Hàn Khuyết, vẫn là ở đâu tới những người khác, sẽ chỉ so nhìn thấy càng khó chơi hơn, càng kinh khủng!"

Tiên Đế thủ đoạn chưa từng vận dụng!

Nghe được câu này, vốn là lòng tin không đủ chư vương, tâm càng là chìm vào đáy cốc.

Xem ra Ngao Côn nói không sai, lấy bọn hắn thực lực hôm nay, ngạnh chiến, xác thực hẳn phải chết!

Đến từ nơi đó Hàn Khuyết bọn người, bất luận là tu luyện đạo pháp, vẫn là huyết mạch, đều viễn siêu bọn hắn, xác thực khó có thể ứng phó.

"Chư vị tiền bối không cần nản chí, bọn hắn dù sao Tiên Thiên ở lúc hàng bắt đầu bên trên, tương lai ai mạnh ai yếu còn chưa nhất định đây." Hoa Vân Phi nói.

Chư vương gật đầu, sắc mặt mặc dù cũng còn tính bình tĩnh, nhưng nội tâm kì thực phi thường nặng nề.

Có thể tu luyện tới bây giờ cảnh giới, chứng minh thiên tư của bọn hắn đều không yếu, trong lòng vô cùng kiêu ngạo, bây giờ đột nhiên xuất hiện một đám cùng cảnh có thể nghiền ép bọn hắn tu sĩ, cái này khiến bọn hắn trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

"Đã chư vị tiền bối lòng tin không đủ, ta còn có một cái càng ổn thỏa phương pháp, nhất định có thể đủ đánh bại bọn hắn." Hoa Vân Phi nói.

Chư vương nhìn lại.

"Ta có một cái chiến trận, có thể tập trung những người khác lực lượng hội tụ trên người ta, đem ta tu vi đẩy tới Đế Quang cự đầu."

Hoa Vân Phi nói ra: "Chỉ cần ta tu vi đạt tới Đế Quang cự đầu, liền có thể một người quét ngang đối phương tất cả mọi người!"

Nghe được Hoa Vân Phi câu nói này, chư vương nói đúng không chấn kinh là không thể nào.

Bọn hắn cùng cảnh không có lòng tin đối mặt một người, nhưng Hoa Vân Phi cùng cảnh lại tự tin có thể quét ngang đối phương tất cả mọi người!

Đây chính là chênh lệch?

Đối với cái này, cho dù là Thời Gian Thần Vương, đời trước Hải Thần quyền long mấy vị này Thần Giới Thần Vương đều không thể phản bác.

Trước đây tiên thần đại chiến lúc, Hoa Vân Phi dẫn đầu Tiên Giới Đại Đế cảnh tu sĩ quét ngang Thần Giới Thiên Nhất cảnh tu sĩ, đã đầy đủ đã chứng minh điểm ấy.

Cùng cảnh, xác thực cơ hồ không ai có thể ngăn cản hắn!

"Đây đúng là một cái biện pháp ổn thỏa, nhưng bản vương lại nghĩ đánh với bọn họ một trận, tại nghịch cảnh bên trong ma luyện chính mình, tăng thực lực lên."

Thời Gian Thần Vương mở miệng, người mặc váy trắng, da thịt Nhược Tuyết, rối tung tóc bạc, từng chiếc óng ánh.

Thần Giới Thần Vương chi vị mặc dù có thể truyền thừa, nhưng cũng không phải là trực tiếp truyền thừa, mà là muốn thông qua nhiều cái thí luyện, cuối cùng giết ra đến, mới có tư cách kế thừa Thần Vương vị.

Cho nên, bọn hắn cũng là có kiêu ngạo, có huyết tính ở, đối mặt cùng cảnh cường địch, không sợ đánh một trận!

Một bên đời trước Hải Thần quyền long, Ma giới Thiên Ma Vương, diễm minh bọn người là ý nghĩ này.

Đều là cùng cảnh, thì sợ gì đánh một trận?

Như sợ, Thần Giới tu sĩ thẹn với Thần Đế!

"Không tệ, khó được cơ hội, không cùng bọn hắn giao thủ, chém giết, quá mức đáng tiếc."

Tuy là sống thật lâu, tâm tính để nằm ngang Thái Thượng đạo chủ đều mở miệng như thế, muốn cùng nơi đó sinh linh giao thủ.

Hắn đã cảm giác được, chính mình vương huyết dần dần sôi trào, hưng phấn.

Liền liền Long Vương đều nói: "Có cái gì thật là sợ? Không đều là hai đầu cánh tay hai cái đùi, hắn có thể đem ta sao? Bản vương lại không phục, nhất định phải cùng bọn hắn đánh!"

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, một màn này không ngoài sở liệu: "Ta liền biết rõ lấy chư vị tiền bối tâm tính, đại khái suất vẫn là muốn cùng bọn hắn va vào."

Trọng Đồng giả mỉm cười, nói ra: "Vân Phi, dạng này cũng tốt, chỉ có sinh tử chém giết mới có thể bức ra tiềm năng của người, liền để bọn hắn buông tay đi đánh đi."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, "Đã chư vị tiền bối muốn chiến, ta từ cũng sẽ không cự tuyệt."

Đương nhiên, nói là nói như vậy, nhưng hắn sẽ không hiện tại liền để chư vương cùng Hàn Khuyết bọn hắn kịch chiến, như thế căn bản không có lo lắng, căn bản không có khả năng thắng!

Ở đây chư vương, trước hết tại Hồng Mông Thần Giới cùng tổ miếu triệt để thuế biến một phen, trở nên mạnh hơn một chút về sau, mới có thể đi chiến đấu.

Hắn cũng muốn tốt, trước sớm bố cục, như Trọng Đồng giả, Ngao Côn bọn hắn thật không cách nào ngăn trở, đến thời điểm, hắn lại lợi dụng Di Thiên chiến trận phản đánh, tóm lại, trận chiến này nhất định phải thời khắc duy trì Thập Nhị thành nắm chắc!

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm —— Cổ Thần lộ cuối cùng ]

【  mời túc chủ tiến về Cổ Thần lộ cuối cùng đánh dấu, đánh dấu thành công, có thể đạt được ngẫu nhiên siêu phàm chí bảo một kiện ]

【  nhắc nhở túc chủ, như túc chủ không muốn tiến về, có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu ]

Lúc này, Hoa Vân Phi trong đầu đột nhiên vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

Thu được nhiệm vụ về sau, Hoa Vân Phi cũng biến thành càng thêm nghiêm túc, trong lòng tính toán muốn hay không dùng càng bảo hiểm, ác hơn thủ đoạn đối phó Hàn Khuyết bọn hắn.

Về sau, chư Vương Lục tục ly khai.

Mỗi người bị Hoa Vân Phi an bài tiến vào Thiên Thượng Nhân Gian, chuẩn bị trước dùng Trấn Hồn bia cùng Ngộ Đạo Chi Tâm tăng lên một cái thần hồn đẳng cấp cùng ngộ tính.

Sau đó lại dùng Huyền Hoàng trong biển Huyền Hoàng búa hơi Luyện Nhục thân cùng tế luyện pháp khí, về sau, tại đem bọn hắn đưa vào tổ miếu, để lão tổ tự mình chỉ giáo.

Tất cả mọi người đi về sau, vẫn còn có một người ngồi ở kia, chậm chạp không có đứng dậy.

Nàng từ đầu đến cuối cũng chưa hề nói một câu, ánh mắt nhẹ nhàng rời đi, không biết đang suy nghĩ gì.

"Tiền bối, ngươi không đi tu luyện sao?" Hoa Vân Phi đứng dậy nói.

Ngồi ở kia, chính là Cao Nguyên Nữ Vương, Tiên Giới tam đại kỳ nữ một trong.

Cao Nguyên Nữ Vương rất thanh lãnh, khuôn mặt không có một tia biểu lộ, người mặc một bộ váy trắng, nàng yên lặng ngồi ở kia, thẳng đến Hoa Vân Phi mở miệng, nàng mới chậm rãi đứng dậy.

Nàng không có trả lời Hoa Vân Phi, nhưng khi nàng chậm rãi đi đến chỗ dựa điện cửa hàng cửa ra vào lúc, lại đột nhiên quay người nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Có thể đem mặt nạ hái xuống sao?".