Chương 954: Sư tôn dạy ngươi tu luyện có được hay không?

Chương 954: Sư tôn dạy ngươi tu luyện có được hay không?

"Tháo mặt nạ xuống?"

Hoa Vân Phi liền giật mình, gật đầu nói: "Tự nhiên có thể."

Hắn tháo mặt nạ xuống, lộ ra người bình thường khó mà với tới suất khí dung nhan, nhìn về phía Cao Nguyên Nữ Vương, "Tiền bối, vì sao muốn ta tháo mặt nạ xuống?"

Cao Nguyên Nữ Vương nhìn xem Hoa Vân Phi mặt, ánh mắt ba động một cái chớp mắt, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường.

"Vô sự, chỉ là hiếu kì Tiên Giới cổ kim đệ nhất hình dạng thế nào." Cao Nguyên Nữ Vương lắc đầu, quay người ly khai, trong nháy mắt biến mất.

"Kỳ quái."

Hoa Vân Phi nhíu mày, cái này cả đời cũng không chịu bước ra Thái Sơ cao nguyên Nữ Vương, để hắn cảm giác tính cách có chút quái gở.

"Hai người các ngươi có phải hay không có bí mật nhỏ?" Khương Nhược Dao cười mỉm nhìn lại.

"Làm sao lại, đây cũng là ta lần thứ nhất nói chuyện với Cao Nguyên Nữ Vương."

Hoa Vân Phi lắc đầu, nha đầu này đang suy nghĩ cái gì đây? Làm sao bất kỳ một cái nào đại mỹ nữ trong mắt hắn, đều cùng hắn có quan hệ? Hắn cũng không phải ngựa giống.

"Kiệt kiệt kiệt, vị này chính là cao lãnh Nữ Vương khoản đây, có loại khác mị lực, đàn ông các ngươi không đều ưa thích dạng này? Nói là chinh phục bắt đầu càng có cảm giác, thế nào, có suy nghĩ hay không qua?" Khương Nhược Dao nói.

"Khụ khụ khụ. . ."

Hoa Vân Phi ho khan, bị Khương Nhược Dao lớn mật lời nói hù dọa, "Người còn không có đi xa, chớ nói lung tung."

"Nghe ngươi lời này ý tứ, người đi xa, liền có thể nói lung tung rồi?" Khương Nhược Dao hỏi.

"Khụ khụ, ta không phải ý tứ kia."

"Kiệt kiệt kiệt, thật sao?"

". . ."

"Dao Dao."

Lúc này, Hạ Vận mang theo Hạ Kháo Sơn đi đến, nhìn về phía chính đùa giỡn Hoa Vân Phi Khương Nhược Dao, cười hô.

"Hạ tỷ tỷ."

Khương Nhược Dao nhãn tình sáng lên, nhào vào Hạ Vận trong ngực, tại kia đối sung mãn sóng lớn trước hung hăng cọ xát, lại hít hà, thỏa mãn nói: "Vẫn là cái mùi kia!"

Hạ Vận cười ôm Khương Nhược Dao, "Ngươi vẫn là như cũ, vẫn như cũ như thế tinh nghịch."

Đối Khương Nhược Dao, nàng một mực làm nữ nhi đến xem, dù sao, Khương Nhược Dao là nàng nhìn xem lớn lên, thuở nhỏ liền cùng ưa thích cùng ở sau lưng nàng.

Liền liền Khương Nhược Dao Sát Lục Kiếm Đạo đều là cùng với nàng học, nói là nữ nhân dạng này mới đẹp trai, nên đẹp thời điểm đẹp, nên hung ác thời điểm nhất định phải hung ác.

"Hạ tỷ tỷ cũng, vẫn như cũ như thế lớn, như thế mềm, thơm như vậy, kiệt kiệt kiệt." Khương Nhược Dao cười quái dị.

"Còn như đứa bé con đồng dạng." Hạ Vận trong mắt mang theo cưng chiều.

"Ngươi có thể tính ta nửa cái sư tôn, nửa cái mẫu thân, ở trước mặt ngươi, ta cũng không chính là tiểu hài tử sao?" Khương Nhược Dao hoạt bát chớp chớp đôi mắt đẹp.

"Nhanh đừng cọ xát, còn có hài tử đây này." Hạ Vận bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Hắn chính là ngươi cùng Vân Phi hài tử?" Khương Nhược Dao nhìn về phía Hạ Kháo Sơn.

Nàng tại tổ miếu bên trong, liền nghe nói qua Hạ Kháo Sơn, nói là Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận hài tử.

Lúc ấy, nhưng làm nàng sướng đến phát rồ rồi.

Nàng còn tưởng rằng cái nào đó gia hỏa khai khiếu đây, nàng vừa đi tổ miếu bế quan, vậy mà liền đem Hạ tỷ tỷ cầm xuống.

Đương nhiên, về sau nàng vẫn là biết được Hạ Kháo Sơn chân chính lai lịch, trong lòng ít nhiều có chút nhỏ thất vọng.

"Di nương tốt, ta gọi Hạ Kháo Sơn." Hạ Kháo Sơn mỉm cười, mày kiếm mắt sáng, bộ dáng suất khí.

"Miệng nhỏ thật ngọt, đến, cầm, đây là di nương đưa cho ngươi lễ gặp mặt." Khương Nhược Dao cười ha ha, lấy ra một cái Hộ Thân phù đưa cho Hạ Kháo Sơn.

Cái này mai Hộ Thân phù chính là một cái ngọc bội, trên đó có khắc chỗ dựa hai chữ, chính là nàng tại tổ miếu, dùng nơi đó đặc hữu trân bảo luyện chế mà thành, thế gian chỉ lần này một viên.

"Tạ ơn di nương, di nương thật xinh đẹp."

Hạ Kháo Sơn đem Hộ Thân phù treo ở bên hông, ngòn ngọt cười, nhìn qua rất ngoan, tràn ngập tính trẻ con.

"Miệng nhỏ thật ngọt, Hạ tỷ tỷ dạy chính là tốt, cùng cái nào đó gia hỏa có thể không đồng dạng." Khương Nhược Dao cười mỉm nói, có ý riêng.

"Ha ha." Hạ Vận mắt nhìn có chút lúng túng Hoa Vân Phi, trong con ngươi mỉm cười.

"Sư tôn!"

Đúng lúc này, chỗ dựa trong điện lại chạy vào một cái ôm bình sữa tiểu nữ hài, ghim bím tóc sừng dê, đỏ bừng trên mặt trên tràn đầy vui vẻ tiếu dung.

"Khinh Vũ." Hoa Vân Phi ngồi xổm người xuống  mặc cho Phượng Khinh Vũ xông vào trong ngực.

"Sư tôn, Khinh Vũ rất nhớ ngươi." Phượng Khinh Vũ cong miệng, con mắt thật to, rất có thần

"Ha ha, sư tôn vẫn luôn tại bên cạnh ngươi, về sau nghĩ sư tôn, liền hô to một tiếng, sư tôn khẳng định lập tức xuất hiện tại trước mặt ngươi." Hoa Vân Phi ha ha cười nói.

"Thật sao?"

Phượng Khinh Vũ méo một chút đầu, toát miệng sữa mới nói ra: "Kia Khinh Vũ gặp được nguy hiểm, có phải hay không cũng có thể hô to, nhưng Hậu Sư tôn sẽ xuất hiện bảo hộ Khinh Vũ?"

Hoa Vân Phi sờ lên Phượng Khinh Vũ đầu, cưng chiều cười nói: "Đương nhiên có thể, chỉ cần sư tôn còn sống, liền sẽ vĩnh viễn bảo hộ Khinh Vũ."

Phượng Khinh Vũ toát hai cái sữa, cười vui vẻ, "Hì hì, sư tôn sẽ vĩnh viễn bảo hộ Khinh Vũ, câu nói này, Khinh Vũ có thể nhớ kỹ, ngoéo tay câu."

Phượng Khinh Vũ duỗi xuất thủ, câu lên ngón út, muốn cùng Hoa Vân Phi làm ước định.

"Ha ha, ngoéo tay, vĩnh viễn sẽ không biến."

Hoa Vân Phi cũng duỗi ra ngón út, cùng Phượng Khinh Vũ ngón út móc tại cùng một chỗ, ngón tay cái đối bính về sau, thệ ước liền coi như là lập xuống.

"Sư tôn bảo hộ Khinh Vũ  chờ Khinh Vũ biến lợi hại, cũng sẽ bảo hộ sư tôn, sẽ còn bảo hộ cha mẹ, bảo hộ rất nhiều rất nhiều người."

Phượng Khinh Vũ ôm bình sữa, niên kỷ tuy nhỏ, nhưng hiểu được rất nhiều, trong mắt tràn đầy đối tương lai ước mơ.

"Đúng rồi, sư tôn, cái này cho ngươi."

Phượng Khinh Vũ từ nhỏ bên trong túi lấy ra một vật, nhét vào Hoa Vân Phi trong tay.

"Khinh Vũ, đây là?"

Hoa Vân Phi nhìn xem trong tay, kia là một khối rất nhỏ mộc bài, nhìn qua rất Phổ Thông, chỉ quấn quanh lấy yếu ớt Luân Hồi Pháp Tắc.

"Khinh Vũ cũng không biết rõ  chờ phát hiện thời điểm, liền đã trong túi, có người nói cho Khinh Vũ, muốn đem cái này giao cho ngươi." Phượng Khinh Vũ một bên nói, một bên toát sữa.

Nhìn xem trong tay mộc bài, Hoa Vân Phi nhô ra thần hồn dung nhập trong đó, cẩn thận cảm giác một phen về sau, con ngươi dần dần co vào.

"Vân Phi, vi sư thực lực có hạn, có thể vì ngươi làm không nhiều, cái này mộc bài có thể đưa tới luân hồi cổ địa hình chiếu, để cái thế giáng lâm giúp ngươi. . ."

Mộc bài bên trong, chỉ có một câu không hoàn chỉnh, mà lưu lại lời này người, ngoại trừ Phượng Khinh Vũ còn có thể là ai?

"Sư tôn. . ."

Hoa Vân Phi trái tim có chút đau nhức, nàng vị sư tôn này liền liền sinh mệnh thời khắc cuối cùng, đều đang vì hắn trải đường, sợ hắn gặp được phiền phức, sợ có người lấy lớn hiếp nhỏ.

Câu nói này không hoàn chỉnh, Hoa Vân Phi biết rõ, Phượng Khinh Vũ tâm tình rất phức tạp, nàng biết rõ hắn có chỗ dựa, không thiếu bối cảnh, nhưng nàng vẫn là nghĩ hết chính mình sức mọn, đi trợ giúp hắn, vì hắn giải quyết phiền phức.

Đây là nàng vị sư tôn này, duy nhất có thể làm cùng muốn làm chuyện.

"Khinh Vũ." Hoa Vân Phi thu hồi mộc bài, đem Phượng Khinh Vũ ôm vào trong ngực, lẳng lặng ôm nàng.

Phượng Khinh Vũ giống như là cảm thấy Hoa Vân Phi tâm tình, không nói gì  mặc cho ôm.

Khương Nhược Dao, Hạ Vận cùng Hạ Kháo Sơn yên lặng nhìn chăm chú, không có quấy rầy, muốn cho Hoa Vân Phi yên tĩnh một một lát.

Một lát sau, Hoa Vân Phi buông ra Phượng Khinh Vũ, lại cười nói: "Sư tôn dạy ngươi tu luyện có được hay không?"

. . .

Mọi người năm mới vui vẻ, long năm giúp đỡ vận!

==============================END-954============================.