Chương 955: Trên lý luận bất tử bất diệt

Chương 955: Trên lý luận bất tử bất diệt

Sau đó một đoạn thời gian, Hồng Mông trong thần giới tất cả mọi người ngăn cách, lâm vào tu luyện triều dâng.

Hoa Vân Phi dạy Phượng Khinh Vũ tu luyện đồng thời, cũng sẽ bớt thời gian tiến vào Thiên Thượng Nhân Gian bế quan.

Hắn Bất Hủ thân thể đã sơ bộ luyện chế thành công, bây giờ thể phách vô cùng kinh khủng  liên tiếp Hồng Mông Thần Giới, thậm chí có thể mượn thế giới chi lực tác chiến.

Lần này, hắn dự định đem Bất Hủ hồn ngưng luyện ra, lấy Bất Diệt Chiến Thể, Trường Sinh Tiên Thể làm cơ sở, nếu là thành công, hắn thần hồn rất có thể sẽ đạt tới trên lý luận "Bất tử bất diệt" trạng thái!

Là ý nói, hắn không chết được!

Đạt tới bất tử bất diệt về sau, hắn hồn không cách nào bị luyện hóa, không thể bị tịch diệt, bất kỳ thủ đoạn nào đều ma diệt không được, bị thương cũng có thể cấp tốc tái sinh!

Đây là rất đáng sợ trạng thái, đương nhiên, muốn làm đến cũng đem phi thường phi thường khó khăn!

Mà lại, Hoa Vân Phi còn dự định đem Luân Hồi Thiên Công hòa tan vào, làm hai tay chuẩn bị.

Tương lai, như thực sự có người mạnh đến có thể ma diệt hắn "Bất tử bất diệt" thần hồn, kia luân hồi thần hồn đem trở thành lá bài tẩy của hắn, để hắn thần hồn tiến vào luân hồi, tại tương lai một thời đại nào đó tái hiện!

Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Hoa Vân Phi một mực rất tán thành câu nói này, cho nên, dù là hắn thật làm được thần hồn "Bất tử bất diệt" cũng sẽ không thư giãn, tất Tu Lưu một tay mới được!

Bất quá, một bước này thật phi thường khó, bất tử bất diệt có thể nói là một loại cấm kỵ trạng thái, từ xưa đến nay, tựa hồ cũng không có người có thể làm được.

Thiên Thượng Nhân Gian bế quan trăm năm về sau, Hoa Vân Phi vẫn như cũ không thể thành công, thậm chí không có cất bước, thần hồn vết rạn trải rộng, tùy thời có nổ tung phong hiểm.

"Ta nhất định phải thành công!"

Hoa Vân Phi cắn răng kiên trì, đỏ ngầu cả mắt, tín niệm vô cùng kiên định.

Răng rắc!

Theo Bất Diệt Chiến Thể bản nguyên, Trường Sinh Tiên Thể bản nguyên, Luân Hồi Pháp Tắc tiến vào thần hồn, ba điệp gia, sinh ra lực trùng kích, liền liền tương đối cường đại Chuẩn Tiên Vương đều sẽ bị tuỳ tiện trấn sát, thần hồn câu diệt!

Lại qua hai trăm năm, Hoa Vân Phi vẫn như cũ không thể thành công, chỉ đi tới một bước nhỏ, thần hồn có một tia khác biệt.

"Không đúng, còn muốn dung nhập thời gian pháp tắc!"

Mặc dù vô cùng thống khổ, nhưng Hoa Vân Phi vẫn là phát hiện vấn đề.

Nếu là bất tử bất diệt, đó chính là có thể vĩnh viễn tồn tại, đã nói đến "Vĩnh viễn" kia tự nhiên không thể rời đi thời gian!

Không tệ, thời gian mới là trọng điểm!

Thời gian cũng là trên thế giới này, nhất làm cho người sợ hãi lực lượng một trong, thời gian trôi qua, sẽ mang đến vô số hậu quả đáng sợ.

Như Tiên Vương mặc dù có thể trường tồn bất diệt, nhưng theo thời gian trôi qua, từng cái thời đại trôi qua, kỷ nguyên thay đổi, thiên địa kiểu gì cũng sẽ tiến vào tuyệt linh thời đại.

Mà một khi tiến vào tuyệt linh thời đại, thậm chí sắp tiến vào tuyệt linh thời đại, Tiên Vương cũng đem không cách nào vĩnh sinh, sinh mệnh lực sẽ trôi qua, cuối cùng sẽ đổ vào tuế nguyệt trường hà bên trong!

Đây chính là thời gian trôi qua chỗ đáng sợ!

Không chỉ có muốn gia nhập thời gian pháp tắc, Hoa Vân Phi còn định đem hư vô pháp tắc cũng gia nhập vào, phòng ngừa tương lai thật phát sinh không thể dự đoán sự tình, dẫn đến thần hồn tịch diệt.

Luân hồi thần hồn mặc dù có thể dẫn hắn luân hồi, nhưng nếu có hư vô thần hồn làm yểm hộ, vậy sẽ càng an toàn, càng ổn thỏa!

Nghĩ tới đây, Hoa Vân Phi nói làm liền làm, căn bản không quan tâm độ khó là không lại tăng lên gấp bao nhiêu lần, hắn muốn là ổn, là tuyệt đối sẽ không bị giết chết!

Dung nhập thời gian pháp tắc về sau, tại dung nhập hư vô pháp tắc trước đó, Hoa Vân Phi trước đem không gian pháp tắc dung nhập đi vào, muốn cho không gian pháp tắc là hư vô pháp tắc đánh yểm trợ.

Song trọng bảo hiểm, dạng này càng ổn!

Thậm chí, Hoa Vân Phi đến tiếp sau còn muốn khai phát, như hắn luân hồi thần hồn phát huy tác dụng về sau, để cho địch nhân phỏng đoán hoặc là không có phát giác được, đây chẳng phải là tốt hơn?

Dạng này, nếu như hắn thật ở thời đại nào thức tỉnh, cũng có đầy đủ thời gian quật khởi!

Về sau, tại kế hoạch tốt hết thảy về sau, Hoa Vân Phi liền lâm vào cấp độ sâu ngộ đạo, tiến hành thời gian dài bế quan.

Thiên Thượng Nhân Gian bên trong, Hoa Vân Phi vị trí kia phiến thiên địa, thời gian cùng không gian pháp tắc cùng múa, Luân Hồi Pháp Tắc gào thét, hư vô pháp tắc lấp lóe, Bất Diệt Chiến Thể bản nguyên cùng Trường Sinh Tiên Thể bản nguyên hoà lẫn!

Trong nháy mắt, ngoại giới lại qua hai mươi lăm ngày, Thiên Thượng Nhân Gian thì đã qua hai trăm năm mươi năm.

Hoa Vân Phi không có xuất quan dấu hiệu, vẫn như cũ đang bế quan, nơi ở, thời không đều tại rối loạn.

"Ta có thể cảm nhận được trong đó khó khăn." Hạ Vận tới, đứng ở đằng xa, nhìn xem Hoa Vân Phi vị trí, nhẹ nói.

Nàng cùng Hoa Vân Phi xem như một thể, có thể cảm nhận được Hoa Vân Phi giờ phút này đối mặt khó khăn, hắn muốn làm sự tình, thật quá mức không thể tưởng tượng, chính là hành vi nghịch thiên!

Bất tử bất diệt, cho dù là Chuẩn Tiên Đế cũng không dám nghĩ, nhưng hắn dám, mà lại chân chính đi làm!

"Hắn truy cầu hoàn mỹ, ngưng tụ Bất Hủ chi hồn với hắn mà nói không có chút nào độ khó, giờ phút này hắn khẳng định là tại đã tốt muốn tốt hơn, gắng đạt tới làm được cực hạn."

Khương Nhược Dao cũng tới, cười mỉm nói ra: "Ta tin tưởng hắn, dù là một bước này so cô đọng Tiên Vương thần hồn, thậm chí so cô đọng Chuẩn Tiên Đế thần hồn còn khó hơn, hắn cũng nhất định có thể thành công, bất quá là vấn đề thời gian!"

Sau đó, Khương Nhược Dao cũng đi bế quan.

Trên thực tế, nàng vừa mới xuất quan mà thôi, nhưng bây giờ lại lại muốn lần bế quan.

Nàng không vì cái khác, chỉ vì có thể miễn cưỡng đuổi theo Hoa Vân Phi bước chân, tương lai, đợi Hoa Vân Phi đạp vào đại đạo tuyệt đỉnh lúc, nàng có thể có tư cách đứng ở bên cạnh hắn.

Một cái như thế ưu tú người, có tư cách đứng ở bên cạnh hắn người, cũng tuyệt không thể chênh lệch!

Mang theo ý nghĩ như vậy, Khương Nhược Dao nhắm lại hai con ngươi, quanh thân thời không đại đạo cùng hư vô đại đạo gào thét, phía sau, một loại mới đại đạo sơ hiển thần hoa.

"Dao Dao. . ."

Hạ Vận nhìn về phía Khương Nhược Dao, trong lòng thở dài, nàng minh bạch, mặc dù ngày bình thường Khương Nhược Dao cười hì hì, rất sáng sủa, nhưng nàng áp lực so với ai khác đều muốn nặng.

Vì đuổi kịp Hoa Vân Phi, vì không bị bỏ rơi không nhìn thấy bóng lưng, nàng một mực tại liều mạng nỗ lực.

Không chỉ một lần nghe được lão tổ nhấc lên, Khương Nhược Dao vì tăng thực lực lên, thường xuyên một lần lại một lần bước vào tổ miếu mấy cái kia kinh khủng nhất bí cảnh bên trong, không đem chính mình bức đến cực hạn, sắp vẫn lạc, nàng tuyệt sẽ không ra.

Đây cũng là những lão tổ kia vì sao đối Khương Nhược Dao rất hài lòng, rất công nhận nguyên nhân.

Bởi vì nàng, thật rất cố gắng.

Trong nháy mắt, lại qua một ngàn năm, ngoại giới thì đã qua một trăm ngày, cự ly Hoa Vân Phi bế quan, tổng cộng đã qua gần sáu tháng thời gian.

Hoa Vân Phi vẫn không có xuất quan dấu hiệu, vị trí chi địa, khí tức vô cùng kinh khủng, chỉ là kia cỗ uy áp, đã không kém Phổ Thông Tiên Vương cảnh sinh linh!

Thời gian tiếp tục trôi qua, đảo mắt lại qua một năm, Thiên Thượng Nhân Gian đã qua 3650 năm.

Lúc này, Thiên Thượng Nhân Gian bên trong, cự ly Hoa Vân Phi vừa mới bắt đầu bế quan, đã ròng rã đi qua hơn năm nghìn năm!

Xoạt

Cái này một ngày, ngồi ở kia Hoa Vân Phi, thần hồn cực hạn thăng hoa, phảng phất hóa thành một vòng mặt trời, sáng chói loá mắt, chiếu sáng cổ kim thời không trường hà!

Bất diệt, trường sinh, luân hồi, thời gian, không gian, hư vô các loại nhiều loại đại đạo hòa làm một thể, biến thành một cái mới cá thể!

"Thành công?"

Hạ Vận cảm giác được khác nhiều, vội vàng từ Kháo Sơn phong chạy tới, ngạc nhiên nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Phốc

Có thể sau một khắc, vốn là thần hồn cực điểm sáng chói Hoa Vân Phi, lại đột nhiên gấp phun ra một ngụm tiên huyết, vừa mới ngưng tụ thần hồn trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số hồn tơ..