Chương 956: Vân Phi đã chết, Thạch ca đương lập

Chương 956: Vân Phi đã chết, Thạch ca đương lập

Bịch

Ngồi ở kia Hoa Vân Phi nằm ngửa trên đất, hai mắt nhắm chặt, chau mày, sắc mặt trắng như tuyết, trên thân mặc dù còn lưu lại có sinh khí, thần hồn lại không!

"Vân Phi!"

Hạ Vận sắc mặt trắng nhợt, dọa đến vội vàng tiến lên, nhưng vừa đi một bước, nàng đột nhiên liền cảm thấy một trận bất lực, quẳng quỳ trên mặt đất, miệng bên trong không cầm được chảy ra tiên huyết.

Ngay sau đó, nàng thần hồn cũng dần dần tan rã, hóa thành từng khối mảnh vỡ.

Nàng là Hồng Mông tâm hồn, cùng Hoa Vân Phi một thể, Hoa Vân Phi thần hồn trọng thương, phá thành mảnh nhỏ, nàng tự nhiên không cách nào tránh khỏi bị liên luỵ.

"Hồng Mông chuyển sinh!"

Không kịp nghĩ nhiều, Hạ Vận cắn chặt hàm răng, ngồi dậy, lợi dụng Hồng Mông đại đạo, liền muốn đem tự thân sinh cơ toàn bộ truyền cho Hoa Vân Phi, muốn bảo vệ hắn mệnh!

Răng rắc!

Chỉ là vừa bắt đầu, Hạ Vận nhục thân ngay tại sụp đổ, sinh cơ không khô trôi qua, toàn thân đều là máu!

Thùng thùng!

Một cái kỳ dị thanh âm vang lên, kia là Hồng Mông chi lòng đang nhảy lên, từ Hạ Vận thể nội quanh quẩn.

Sắc mặt nàng quyết tuyệt, không tiếc vận dụng Hồng Mông chi tâm, dao động bản thân, cũng muốn viện trợ Hoa Vân Phi.

Nàng biết rõ, làm như vậy đại giới, đại khái suất là hồn phi phách tán, nhưng nàng không thèm để ý, Hoa Vân Phi so với nàng quan trọng hơn, hắn không thể chết, tuyệt không thể chết!

"Sao lại thế. . ."

Có thể để nàng tuyệt vọng là, vô luận nàng cố gắng như thế nào, dù là tế ra cùng Hoa Vân Phi một thể Hồng Mông chi tâm, cũng không cách nào đem sinh cơ truyền đi!

Mắt nhìn xem Hoa Vân Phi sinh cơ dần dần biến mất, thần hồn triệt để tịch diệt, Hạ Vận vô cùng lo lắng.

Nàng không cách nào đứng dậy, ngồi đã là cực hạn, nhìn xem Hoa Vân Phi, khóe mắt chảy nước mắt, tràn đầy tuyệt vọng.

Sau lưng truyền đến tiếng bước chân, là Khương Nhược Dao, nàng phát giác được không đúng, lúc tu luyện, không hiểu tâm phiền, lúc này mới kết thúc tu luyện, chạy đến xem nhìn.

Ai ngờ, vừa tới, liền thấy Hoa Vân Phi sắp chết một màn, liền liền Hạ Vận đều không thể đến giúp nàng.

Khương Nhược Dao thân thể cũng tại run nhè nhẹ, nhưng nàng y nguyên cố gắng duy trì bình tĩnh, ngồi xổm ở Hạ Vận bên người, đem ôm vào trong ngực, "Hạ tỷ tỷ, ta tin tưởng hắn sẽ không có chuyện gì, hắn là ai? Hắn là cổ kim đệ nhất Hoa Vân Phi a, trong thiên hạ còn có hắn làm không được sự tình?"

"Dao Dao." Bị Khương Nhược Dao ôm, Hạ Vận có thể rõ ràng cảm nhận được Khương Nhược Dao giờ phút này có bao nhiêu sợ hãi, có bao nhiêu sợ hãi, sợ Hoa Vân Phi thật có không hay xảy ra.

Nhưng nàng vẫn như cũ cố gắng duy trì bình tĩnh, không để cho mình lâm vào hốt hoảng trạng thái, bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể ứng phó đột phát tình huống.

Giờ phút này mặc dù không giúp được Hoa Vân Phi, nhưng nếu đột nhiên cần trợ giúp, nàng lại tại bối rối, căn bản không có khả năng hữu hiệu đến giúp Hoa Vân Phi, chỉ có thời khắc giữ vững tỉnh táo.

Hai người lâm vào trầm mặc, Khương Nhược Dao yên lặng tế ra pháp tắc, giúp Hạ Vận vỡ vụn thần hồn cố gắng duy trì lấy, không để cho tản ra.

"Xảy ra chuyện gì?"

Trong lúc nhất thời, ở trên trời nhân gian bên trong tu luyện tiểu bối đều tới, Hi Nguyệt, Nam Cung huynh muội, Lâm Hạo Vũ, Thiên Phỉ Tuyết, lính tôm tướng cua các loại đều tại.

Nhìn xem đổ vào kia, không có một tia khí tức, thậm chí liền liền thần hồn cũng không có Hoa Vân Phi, mấy người dọa đến con ngươi đột nhiên co lại, sắc mặt trắng như tuyết.

Hoa Vân Phi chết rồi?

"Sư đệ!"

"Phi ca!"

Hi Nguyệt, Thiên Phỉ Tuyết vội vàng tiến lên, vô cùng lo lắng nhìn xem Hoa Vân Phi, hai người dọa đến hoa dung thất sắc, không thể nào tiếp thu được kết quả này.

"Các ngươi làm gì? Chẳng lẽ người chết? Từng cái mặt đều dọa đến trắng như tuyết."

Thạch Trảm Đế cũng nghe tương lai, nhìn xem đám người một bộ thất kinh dáng vẻ, cười ha hả mà nói: "Để Thạch ca nhìn xem ai chết rồi, đem các ngươi dọa thành cái bộ dáng này?"

Làm hắn nhìn thấy đổ vào kia Hoa Vân Phi lúc, lập tức cũng dọa đến hô to "Ngọa tào" có thể đang lúc đám người cho là hắn bao nhiêu cũng sẽ thương tâm một cái lúc, cái này gia hỏa lại không biết từ chỗ nào lấy ra cái chiêng, gõ bắt đầu.

Một bên gõ hắn còn vừa nhìn về phía Nam Cung Vấn Thiên, Lâm Hạo Vũ cùng lính tôm tướng cua, "Thất thần làm gì, người chết, nên chúng ta đưa tang tiểu phân đội biểu diễn, nhanh, tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa!"

"Hoa Vân Phi đã chết, Thạch ca đương lập!"

Nói, hắn liền bán lực gõ bắt đầu, đặc biệt hưng phấn cùng happy.

"Ngươi quá mức, như thế không tim không phổi!" Lâm Hạo Vũ nhíu mày, có chút tức giận.

"Đừng làm rộn, thu lại, đây không phải là việc nhỏ!"

Không đứng đắn Nam Cung Vấn Thiên cũng sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, hiện tại cũng không phải hồ nháo thời điểm, kia là Hoa Vân Phi, không phải những người khác!

Hoa Vân Phi vẫn lạc, việc này muốn để lão tổ biết rõ, không được vỡ tổ?

"Vội cái gì? Chết thì đã chết thôi, cái này thiên địa, thiếu đi ai không phải cũng như thường chuyển? Không thiếu hắn một cái." Thạch Trảm Đế gật gù đắc ý.

Hắn đối Hoa Vân Phi chết căn bản không thèm để ý, ra sức gõ lấy cái chiêng, vui vẻ cực kỳ hưng phấn.

"Tiểu Phi, ngươi an tâm đi đi, ngươi nữ nhân, Thạch ca sẽ thay ngươi chiếu cố." Thạch Trảm Đế nói.

"Không tim không phổi."

Đối Thạch Trảm Đế hành vi, đám người đã bất đắc dĩ lại sinh khí, rất muốn đánh tơi bời hắn.

Ngày bình thường, Hoa Vân Phi đối với hắn rất không tệ, dù là đùa giỡn Hạ Vận cùng Hi Nguyệt, cũng sẽ không cho quá nặng xử phạt, đổi lại người bình thường, mệnh sớm ném đi!

"Được rồi được rồi, không đùa các ngươi, không có ý nghĩa, thật không có ý tứ."

Thấy mọi người dáng vẻ đó, Thạch Trảm Đế không hứng lắm, thu hồi đồng la, nói: "Hắn lại không chết, đều tại cái này lo lắng cái gì?"

"Các ngươi đã biết rõ hắn là Hoa Vân Phi, biết rõ hắn phi thường trọng yếu, vậy tại sao còn sẽ làm ra như thế xuẩn sự tình?"

"Hoa Vân Phi đối những lão tổ kia rất trọng yếu, vậy hắn nếu là thật chết rồi, hoặc là sắp phải chết, những lão tổ kia sẽ không xuất hiện sao?"

"Thật có sự tình, bọn hắn sẽ chỉ so với các ngươi gấp hơn, càng hoảng!"

Thạch Trảm Đế mặc dù không có đi qua tổ miếu, nhưng gặp qua rất nhiều lão tổ, quá rõ ràng Hoa Vân Phi địa vị.

Thật có sự tình, những lão tổ kia làm sao lại không xuất hiện? Tuyệt đối chạy so với ai khác đều nhanh.

Cho nên, hắn ngay từ đầu liền không có lo lắng, còn muốn lấy sinh động một cái bầu không khí, ai ngờ thẳng tiếp dẫn lên công phẫn.

Nghe được Thạch Trảm Đế, đám người toàn bộ sững sờ, tỉ mỉ nghĩ lại, tựa như là cái này lý!

Thật có sự tình, những lão tổ kia làm sao lại không xuất hiện?

Liền liền Khương Nhược Dao cùng Hạ Vận cũng là vừa mới kịp phản ứng, hai người rất thông minh, nhưng vừa mới có chút quan tâm sẽ bị loạn, không có cân nhắc đến tầng này.

"Ta làm ngươi thật không có tâm không có phổi đây, không nghĩ tới ngươi là nhìn ra huyền cơ." Nam Cung Vấn Thiên nói.

"Hừ, Thạch ca mặc dù là cái tảng đá, nhưng cũng là cái có máu có thịt tảng đá, Hoa Vân Phi nếu thật là chết rồi, làm sao có thể thờ ơ."

Thạch Trảm Đế hừ một tiếng.

Hắn tiếp tục nói: "Bất quá, ta xem Hoa Vân Phi trước mắt tình huống vẫn là rất không lạc quan, hắn hẳn là đang tiến hành tu luyện, lại đi tới rất trọng yếu một bước."

"Một bước này, cũng dẫn đến hắn biến thành dạng này, nhìn như tử vong, kì thực còn lấy khác loại phương thức còn sống, chỉ là chúng ta cảm giác không chịu được."

Hạ Vận tự nói, "Bởi vì dạng này, cho nên ta mới không cách nào giúp được hắn?"

Thạch Trảm Đế nói: "Chờ đi, ai cũng không có biện pháp giúp hắn  chờ hắn thành công, tự nhiên là tỉnh."

Quân tôm nói: "Vậy nếu là không thành công đâu?"

Ba

Giải tướng vỗ xuống quân tôm cái ót, "Đừng hết chuyện để nói! Nói hết điềm xấu, phi phi phi, lấy Phi ca thiên tư, hắn làm sao có thể không thành công?"

Lâm Hạo Vũ nói: "Vậy chúng ta liền chờ đi, ta cũng tin tưởng Phi ca, lại khó sự tình, với hắn mà nói, hẳn là cũng có thể làm đến."

Cứ như vậy, đám người lâm vào dài dằng dặc chờ đợi.

Trong lúc đó, Khương Nhược Dao làm cho tất cả mọi người đều đi tu luyện, từ nàng một người thủ tại chỗ này, liền liền Hạ Vận đều bị nàng đưa về Kháo Sơn phong tĩnh dưỡng.

Mà cái này một thủ, chính là năm ngàn năm!

Cự ly Hoa Vân Phi bắt đầu bế quan, bây giờ đã qua một vạn năm!

. . ..