Chương 957: Thật là một cái ngạo kiều tiền bối đây

Chương 957: Thật là một cái ngạo kiều tiền bối đây

Khương Nhược Dao ngồi ở kia, lẳng lặng nhìn phía xa té nằm kia Hoa Vân Phi.

Nàng đã ở đây khô tọa năm ngàn năm, qua nhiều năm như vậy, khi thì tu luyện, khi thì tự nói, khi thì cùng Hoa Vân Phi yên lặng thổ lộ hết, thời gian cũng là qua rất nhanh.

Những năm gần đây, thường xuyên có người đến xem Hoa Vân Phi.

Không chỉ có là Hi Nguyệt, Nam Cung Vấn Thiên, Lâm Hạo Vũ, Thiên Phỉ Tuyết các loại thế hệ trẻ tuổi, Trọng Đồng giả, Ngao Côn các loại cường giả tiền bối cũng đều tới qua.

Đối Hoa Vân Phi trạng thái, không người không quan tâm.

Nhưng năm ngàn năm đi qua, Hoa Vân Phi từ đầu đến cuối nằm tại kia, không thấy chút nào khôi phục dấu hiệu.

Hoa Vân Phi thân thể không có một tia sinh khí, thần hồn không tại, nằm tại kia, thân thể như ngọc, phát ra nhàn nhạt thần mang, tóc đen như mực, từng chiếc óng ánh.

Cứ như vậy, lại qua một ngàn năm.

Rốt cục, cái này một ngày, Hoa Vân Phi trên đầu não phương lại tách ra từng tia từng tia hồn quang, cực kì bắt mắt, chỉ là vừa mới xuất hiện, kia phiến thiên địa liền bị phù văn biển bao phủ, vô tận quy tắc hoà lẫn, vô cùng hùng vĩ.

Khương Nhược Dao đứng dậy, ngạc nhiên nhìn xem một màn này, đây là. . . Thành công?

Chỉ gặp Hoa Vân Phi trên đầu não thần hồn càng ngày càng sáng, bao phủ rất nhiều đại đạo, bất diệt, trường sinh, luân hồi, thời gian, không gian, hư vô, thậm chí còn đã bao hàm trước đó không có nhân quả đại đạo!

Rất nhiều đại đạo lẫn nhau dung hợp, tại không có một tia bài xích cùng khó khăn, toàn bộ dung nhập thần hồn bên trong, dần dần cô đọng thành một cái hoàn toàn mới thần hồn!

Bất quá, quá trình này rất chậm, kéo dài đến một ngàn năm, hoàn toàn mới thần hồn mới dần dần hình thành.

Ầm ầm!

Làm hoàn toàn mới thần hồn xuất hiện sát na, một cỗ kinh khủng uy áp trong nháy mắt bộc phát ra, kia là thần hồn uy áp, cực kỳ đáng sợ, chỉ là vô cùng đơn giản phát tiết ra uy áp, lại liền so Tiên Vương cự đầu còn kinh khủng hơn!

Điều này đại biểu, Hoa Vân Phi bây giờ thần hồn đẳng cấp đã thực hiện lớn vượt qua, đạt đến một cái cực mạnh tình trạng, viễn siêu tự thân tu vi.

"Không hổ là ngươi." Khương Nhược Dao môi đỏ câu lên một vòng tiếu dung, cười vui vẻ.

Bất quá, rất nhanh nàng lại thu hồi tiếu dung, bởi vì thành công Hoa Vân Phi cũng không thức tỉnh, thậm chí liền một tia tỉnh dậy dấu hiệu đều không có.

"Chẳng lẽ còn kém một chút?" Khương Nhược Dao tự nói.

Răng rắc!

Lúc này, một đạo tiếng vỡ vụn hấp dẫn chú ý của nàng, nghe tiếng nhìn lại, lại phát hiện Hoa Vân Phi nhục thân vậy mà tại vỡ vụn, xuất hiện tinh mịn vết rạn.

"Chẳng lẽ là thần hồn đẳng cấp quá cao, áp bách đến nhục thân, cả hai chênh lệch quá lớn, để hắn thần hồn không cách nào nhập thể, cho nên tạm thời không cách nào thức tỉnh?" Khương Nhược Dao nói.

"Không sai biệt lắm là như thế này."

Lúc này, một người đi tới, thân mặc áo trắng, bên ngoài khoác kim bào, cửu thải hai con ngươi bắn ra sáng chói quang huy, khí tức cường thịnh, chính là Ngao Côn.

Những năm này, hắn ngoại trừ tại tu luyện, hoặc là tiến về tổ miếu, cũng khi thì sẽ đến nhìn xem Hoa Vân Phi.

Mặc dù hai người là địch nhân, nhưng hắn vẫn là rất tán thành cái này hậu bối, đáng giá chú ý.

"Hắn thần hồn đẳng cấp đã không cách nào dự đoán, cơ hồ không có hạn mức cao nhất, tương lai thành tựu càng là không cách nào tính ra."

Ngao Côn cẩn thận xem kỹ Hoa Vân Phi, nói: "Hắn tu vi cùng nhục thân cũng không yếu, là hắn bây giờ thần hồn quá mạnh, dù là lấy hắn nhục thân cũng tiếp nhận không được ở."

Khương Nhược Dao nhìn về phía Ngao Côn, "Muốn thức tỉnh, có phải hay không nhất định phải các loại tu vi tăng lên đi lên, đạt tới có thể gánh chịu hoàn toàn mới thần hồn tình trạng?"

Ngao Côn gật đầu, hắn là như thế suy đoán.

"Xem ra, ngươi ta trận chiến kia cũng sắp." Hắn đột nhiên tự nói.

Hắn cùng Hoa Vân Phi ước định qua, đợi Hoa Vân Phi Tiên Vương lúc, hai người liền một trận chiến, như hắn bại, thì tiến về Thái Sơ vũ trụ trở thành mới thiên đạo, che chở một giới.

Hoa Vân Phi trước bế quan, lược thi thủ đoạn, liền đã có thể trấn giết Tiên Vương cảnh cường giả.

Bây giờ bế quan vạn năm, hoàn toàn mới thần hồn đản sinh, nếu là lại đem tu vi cùng nhục thân tăng lên trình độ nhất định, kia lấy thiên tư của hắn, rất khó cam đoan thực lực của hắn sẽ đạt tới cỡ nào cấp độ.

Ngao Côn đoán chừng, dù là không bằng hắn, cũng không xê xích gì nhiều! Còn nếu là tại vận dụng một điểm át chủ bài. . .

"Hắn không nhất định sẽ cùng Ngao Vương đánh đây." Khương Nhược Dao nhìn về phía Ngao Côn, biết rõ hắn chỉ là cái gì.

Hai người số mệnh một trận chiến là trước kia ước định cẩn thận, nhưng nàng không cảm thấy Hoa Vân Phi thực sẽ khó xử Ngao Côn.

Nếu như muốn, đã sớm làm.

Nàng biết rõ, Ngao Côn tán thành Hoa Vân Phi, Hoa Vân Phi cũng đã sớm công nhận Ngao Côn, hai người là lẫn nhau tán thành.

"Bản vương ngược lại là rất muốn cùng hắn vị này Hoa thị mạnh nhất hậu bối một trận chiến." Ngao Côn từ tốn nói.

"Ngao Vương cùng Lâm Phong lão tổ đấu qua đi? Kết quả như thế nào?" Khương Nhược Dao nói.

"Bản vương bại." Ngao Côn hào phóng thừa nhận.

"Tiền bối nản chí sao?" Khương Nhược Dao nói.

"Vì sao muốn nản chí? Ta Ngao Côn từ không quan trọng quật khởi, cùng nhau đi tới, huy hoàng vô tận, hiện tại mặc dù bại, nhưng không có nghĩa là tương lai cũng sẽ bại!"

Ngao Côn nói, lời nói mặc dù bình tĩnh, lại có khí thôn sơn hà ý chí, vô địch đạo tâm không có bị ảnh hưởng.

Mặc dù Hoa Lâm Phong mạnh không hợp thói thường, nhưng hắn không sợ chút nào, tương lai, hắn nhất định sẽ cùng hắn sóng vai, thậm chí đem nó triệt để siêu việt!

"Mặc dù chúng ta trước kia là tử địch, nhưng bây giờ đến xem, Ngao Vương thật sự là một cái đáng tin đến không được đồng đội." Khương Nhược Dao mỉm cười, nói.

"Bản vương không phải người tốt, nhưng nhất định là một cái có đảm đương người, đã từng như thế, tương lai cũng như thế." Ngao Côn nói, biểu lộ ý chí.

Hắn mắt nhìn Hoa Vân Phi, lại nói: "Chờ đi, hắn tiếp qua không lâu liền sẽ thức tỉnh."

Dứt lời, hắn quay người ly khai.

"Thật là một cái ngạo kiều tiền bối đây." Khương Nhược Dao lắc đầu cười một tiếng.

Răng rắc!

Lúc này, Hoa Vân Phi nhục thân tiến một bước vỡ ra, máu tươi chảy xuôi, nhuộm đỏ kia mảnh đất mặt, đẫm máu.

"Cố lên nha, ta tin tưởng ngươi." Khương Nhược Dao ngồi ở kia, một khắc cũng không chịu dời ánh mắt.

Nàng biết rõ Hoa Vân Phi tốc độ tu luyện rất nhanh, cho nên điểm khó khăn này, với hắn mà nói, tuyệt không tính là gì.

Hiện tại, Hoa Vân Phi thức tỉnh, bất quá là vấn đề thời gian.

Đảo mắt nhoáng một cái, Thiên Thượng Nhân Gian bên trong, lại qua tám ngàn năm, cự ly Hoa Vân Phi mới đầu bế quan, đã qua hai vạn năm lâu.

Điểm ấy thời gian, đối với Tiên Vương cảnh sinh linh tới nói, chính là nhiều nước, căn bản không lâu lắm.

Nhưng đối với thiên tư cực cao những cái kia thiên kiêu tới nói, hai vạn năm đủ làm rất nhiều chuyện, có thể nhanh chóng quật khởi!

Cái này một ngày, đã đợi chờ đợi một vạn năm ngàn năm lâu Khương Nhược Dao, rốt cục thấy được hi vọng.

Oanh

Một cỗ kinh khủng khí tức, đột nhiên từ Hoa Vân Phi vỡ vụn trong thân thể nở rộ, đột nhiên phát tiết ra, vô cùng đáng sợ, ảnh hưởng đến thời không.

Kia là Vương Uy! Nhưng uy áp càng mạnh càng đáng sợ!

Choảng

Cùng lúc đó, Hồng Mông trong thần giới, lôi vân áp đỉnh, liên miên lôi vân đúng là bao trùm toàn bộ Hồng Mông Thần Giới, lôi đình lấp lóe!

Hoa Vân Phi cái thứ nhất cảnh giới mới đã đột phá, tiến vào cái thứ hai cảnh giới mới, lấy Tiên Giới tu luyện hệ thống tới nói, giống như là bước vào Tiên Vương cảnh!

Giờ này khắc này, Hồng Mông trong thần giới toàn bộ sinh linh đều khiếp sợ ngẩng đầu, nhìn xem trải rộng toàn bộ Hồng Mông Thần Giới lôi vân, trong lòng cuồng loạn.

Người nào dẫn tới?

Cái này lôi vân cũng quá đáng sợ!

Cho dù là Tiên Vương cảnh sinh linh, tại cái này lôi vân dưới, chỉ là vừa mới cảm nhận được kia cỗ khí tức, đều cảm thấy một trận tê cả da đầu, phảng phất trong lôi vân chỉ cần rơi xuống một đạo lôi đình, liền có thể mẫn diệt bọn hắn!

"Cái đó là. . ."

Đúng lúc này, mọi người thấy một người dậm chân trèo lên không, từng bước một đi tới lôi vân trung tâm vị trí.

Kia là một vị thanh niên, áo trắng phiêu diêu, tóc đen múa nhẹ, khí chất siêu phàm, phong hoa tuyệt đại.

Hắn cứ như vậy đi đến lôi vân chính phía dưới.

Đang lúc tất cả mọi người cho là hắn phải tiếp nhận lôi kiếp tẩy lễ lúc, hắn lại đưa tay trực tiếp một quyền đánh nổ toàn bộ lôi vân, để bầu trời khôi phục màu xanh thẳm..