Chương 958: Ngươi muốn cái gì đền bù?

Chương 958: Ngươi muốn cái gì đền bù?

"Là Hoa Vân Phi!"

Khi mọi người thấy rõ thanh niên áo trắng bộ dáng lúc, khiếp sợ không gì sánh nổi, không nghĩ tới hắn không ngờ trải qua phá kính thành vương, đây cũng quá nhanh!

Hắn mới bao nhiêu lớn?

Cái này khiến cùng hắn cùng thế hệ những kia tuổi trẻ thiên kiêu nghĩ như thế nào? Không có so sánh liền không có tổn thương, chênh lệch thật quá lớn!

Kháo Sơn tông bên trong, Hạ Vận cười nhìn xem Hoa Vân Phi, hai con ngươi mang theo ý cười, là Hoa Vân Phi cao hứng, trải qua nhiều năm gặp trắc trở, rốt cục thành công.

Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được trong đó khó khăn, cho dù là nàng, đều từng một lần coi là Hoa Vân Phi muốn thất bại, nhưng cũng may hắn tới đĩnh, thành công!

Bất tử bất diệt, sẽ không còn là truyền thuyết!

"Cha thật mạnh!"

Hạ Vận bên cạnh, đứng đấy một vị mười tuổi tả hữu thiếu niên, mi thanh mục tú, khí chất trác tuyệt, xương trán đột xuất, chính là Hạ Kháo Sơn.

Hoa Vân Phi bế quan hai vạn năm, ngoại giới cũng đã qua hơn năm năm, bây giờ hắn cũng kém không nhiều mười tuổi.

Kinh khủng là, hắn mới mười tuổi, bây giờ tu vi cũng đã đạt đến Đại Đế cảnh!

Thuở nhỏ trùng tu, bị chém tới Đại Đế căn cơ, nhưng cũng chỉ là hao tốn thời gian mười năm, liền lại lên đế vị!

Cái tốc độ này, so đã từng Hoa Vân Phi còn phải nhanh hơn mấy lần, cực kì nghịch thiên!

"Sư tôn. . ."

Hạ Vận khác một bên, còn đứng lấy một cái tiểu nữ hài, năm tuổi lớn nhỏ, phấn điêu ngọc trác, duyên dáng yêu kiều, mặc màu đỏ váy nhỏ, chính là Phượng Khinh Vũ.

Hơn năm năm đi qua, nàng cũng đã trưởng thành không ít.

"Không sao, không cần lo lắng." Hạ Kháo Sơn sờ lên Phượng Khinh Vũ đầu, nói.

"Ừm." Phượng Khinh Vũ chịu đựng nước mắt, nhìn xem Hoa Vân Phi, một khắc cũng không chịu dời ánh mắt.

Cảm nhận được Hoa Vân Phi khí tức, cơ hồ tất cả mọi người trong nháy mắt kết thúc bế quan, đi ra Thiên Thượng Nhân Gian.

Hi Nguyệt, Nam Cung huynh muội, Thiên Phỉ Tuyết, Lâm Hạo Vũ, lính tôm tướng cua bọn người đều tại, liền liền Thạch Trảm Đế cũng từ cái nào đó nơi hẻo lánh lăn ra.

Nhìn xem thức tỉnh Hoa Vân Phi, bọn hắn đều rất cao hứng, kém chút bọn hắn đều muốn coi là không nhìn thấy Hoa Vân Phi.

"Thật không biết rõ cái này gia hỏa bây giờ át chủ bài ra hết, sẽ nghịch thiên đến loại trình độ nào?"

Thạch Trảm Đế nói thầm một câu, cảm giác không thể tại tùy ý trêu chọc Hoa Vân Phi, không phải hạ tràng sợ là sẽ không tốt.

"Để các ngươi lo lắng." Hoa Vân Phi từ cao không rơi xuống, áo trắng phiêu dật.

Những năm này, hắn mặc dù lấy một loại phương thức khác sống sót, nhưng đối quanh thân tin tức vẫn có thể bắt được.

Hi Nguyệt, Nam Cung Vấn Thiên đợi người tới nhìn hắn, hắn cũng đều biết được, yên lặng ghi tạc trong lòng.

"Lo lắng việc nhỏ, ngươi không có việc gì tốt nhất."

Nam Cung Vấn Thiên khó được đứng đắn một lần, đập xuống Hoa Vân Phi đầu vai, lập tức bị đau lắc lắc nắm đấm, một mặt khoa trương nói, "Oa, đau quá! Đây chính là sử thượng trẻ tuổi nhất Tiên Vương sao? Quả nhiên đáng sợ!"

"Ha ha ha. . ." Cái kia khôi hài dáng vẻ, chọc cho đám người cười to, bầu không khí vui vẻ.

"Lần này xác thực rất nguy hiểm, một bước sai, vạn kiếp bất phục, cũng may kiên trì vượt qua."

Hoa Vân Phi cảm thán, lần này tu luyện xác thực quá khó khăn, hắn đến bây giờ cũng còn có loại lòng vẫn còn sợ hãi cảm giác, có chút nghĩ mà sợ.

Bất tử bất diệt không chỉ có là truyền thuyết, làm cũng xa so với tưởng tượng còn muốn càng khó hơn vô số lần, không phải hắn sẽ không tốn hao vạn năm, thậm chí kém chút bỏ mình.

"Liền ngươi cũng kém chút bỏ mình, thật không biết rõ hậu thế, còn có ai có thể làm được."

"Có lẽ ngươi chính là vạn cổ duy nhất, đã từng cùng tương lai đều sẽ không còn người có thể làm được." Lâm Hạo Vũ nói, mười phần tôn sùng Hoa Vân Phi.

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, nói không chừng ở nơi đó, liền có có thể cùng ta sánh vai, thậm chí tại trên ta thiên kiêu." Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, không dám tự mãn, thời khắc bảo trì cẩn thận.

Mù quáng tự tin, là bại vong điềm báo.

Kháo Sơn tông đệ tử kiêng kỵ nhất cái này!

"Phi ca, ngươi sau khi đột phá, giống như lại trở nên đẹp trai."

Thiên Phỉ Tuyết gương mặt ửng đỏ, nhìn xem Hoa Vân Phi, phát hiện trong lòng ưa thích sắp ức chế không nổi, rất muốn đem Hoa Vân Phi bổ nhào.

"Khụ khụ, ý nghĩ không muốn đặt ở trên mặt." Nam Cung Vấn Thiên hữu nghị nhắc nhở.

Lập tức, Thiên Phỉ Tuyết mặt càng đỏ hơn.

Nàng bế quan nhiều năm, bây giờ tu vi cũng rất cường đại, nhưng đối mặt Hoa Vân Phi, từ đầu đến cuối như ngây ngô thiếu nữ, rất là thẹn thùng.

Bất quá, đối mặt hắn người, nàng chính là cao lãnh nữ thần, sinh ra chớ gần.

"Sư đệ, ngươi cũng không thể có việc, sư tôn nếu có một ngày trở về, nếu ngươi không tại, ta sợ nàng. . ." Hi Nguyệt nhắc nhở, đôi mắt đẹp mang theo lo lắng.

"Sư tỷ yên tâm, ta rất tiếc mệnh, sợ chết nhất." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

"Vậy là tốt rồi." Hi Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu.

Lúc này, một thân ảnh từ nơi xa đi tới.

Nhìn người tới, Hi Nguyệt, Nam Cung Vấn Thiên các loại tất cả mọi người tự giác ly khai, tuy là Thiên Phỉ Tuyết đều đồng dạng.

Kia đi tới người chính là Khương Nhược Dao.

"Những năm này, khổ ngươi." Hoa Vân Phi nhìn về phía Khương Nhược Dao, giơ tay lên muốn vuốt ve gương mặt của nàng.

Giữ gìn lấy hắn một vạn năm ngàn năm, đây không phải là ai cũng có thể làm được, nhưng Khương Nhược Dao lại kiên định không thay đổi, tín niệm chưa hề dao động qua.

Nàng dù là tại tu luyện, cũng thường xuyên sẽ thức tỉnh, sợ hắn ra một điểm ngoài ý muốn.

Bất quá, tuy là dạng này, Hoa Vân Phi nâng tay lên cuối cùng vẫn là không có đụng vào Khương Nhược Dao gương mặt, buông xuống.

Ba

Khương Nhược Dao giơ tay lên, nắm chặt Hoa Vân Phi rơi xuống thủ chưởng, sau đó đem đưa đến trên gương mặt của mình.

"Ngươi đang sợ cái gì?" Khương Nhược Dao nói.

"Không biết rõ." Cảm nhận được trong tay non mịn, Hoa Vân Phi lắc đầu, hắn cũng không biết mình tại sao lại sợ, mỹ nữ sợ hãi chứng?

"Đồ hèn nhát."

Khương Nhược Dao cười nói: "Ta đợi ngươi lâu như vậy, có muốn hay không tốt làm sao đền bù ta?"

Hoa Vân Phi vô ý thức nói: "Ngươi muốn cái gì đền bù?"

"Ngươi hiểu."

". . ."

Ngay tại Hoa Vân Phi có chút hoảng lúc, Phượng Khinh Vũ tới, từ Kháo Sơn phong nhảy xuống, nhào vào trong ngực của hắn, hung hăng cọ lấy hắn ngực.

"Sư tôn, múa nhẹ rất nhớ ngươi." Phượng Khinh Vũ vùi đầu tại Hoa Vân Phi trong ngực, ngữ khí có chút ủy khuất.

"Là sư tôn không tốt, tu luyện thời gian quá dài." Hoa Vân Phi vỗ nhè nhẹ đánh lấy Phượng Khinh Vũ phía sau lưng, tự trách nói.

"Múa nhẹ không trách sư tôn, sư tôn không phải đã nói, nhất không cách nào tránh khỏi chính là trên việc tu luyện ngoài ý muốn, cho nên múa nhẹ minh bạch." Phượng Khinh Vũ nói.

"Múa nhẹ thật hiểu chuyện."

Hoa Vân Phi cười ha ha, ôm lấy Phượng Khinh Vũ, "Cao lớn hơn không ít, cũng thay đổi dễ nhìn."

Phượng Khinh Vũ hì hì cười một tiếng, "Ta hiện tại cũng là mỹ thiếu nữ."

Nói, nàng lấy ra bình sữa toát hai cái sữa.

"Còn không có dứt sữa?" Hoa Vân Phi kinh ngạc, Khương Nhược Dao cũng ở một bên cười trộm.

"Dứt sữa? Sữa không phải đồ uống sao? Muốn uống liền có thể một mực uống." Phượng Khinh Vũ nói.

"Ai bảo ngươi?" Hoa Vân Phi cười hỏi.

"Thạch đại ca." Phượng Khinh Vũ nói.

Đúng lúc này, nguyên bản trốn ở một chỗ nơi hẻo lánh, chuẩn bị nhìn lén Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao muốn làm cái gì Thạch Trảm Đế, lập tức một cái giật mình, vội vàng lăn đi.

"Ta đưa tiễn ngươi." Hoa Vân Phi đi lên chính là một cước, đem Thạch Trảm Đế đá bay ra ngoài.

"Múa nhẹ, sữa xác thực có thể một mực uống, nhưng vì hình tượng, vẫn là vụng trộm uống tốt nhất, không phải như thế lớn còn bú sữa mẹ, sẽ bị trò cười."

Hoa Vân Phi nói: "Chờ ngươi mạnh lên về sau, những này đều sẽ trở thành ngươi lịch sử đen tối."

Phượng Khinh Vũ kinh ngạc, "Nguyên lai là dạng này a, kia Thạch đại ca lừa gạt ta bú sữa mẹ, chính là muốn giữ lại ta lịch sử đen tối rồi?"

Hoa Vân Phi gật đầu.

"Múa nhẹ đã hiểu, về sau vụng trộm uống." Dứt lời, nàng lần nữa toát hai cái sữa về sau, mới đem bình sữa thu vào.

Lúc này ——

Một hòn đảo bên trên.

Viên Vương không nhịn được mở ra hai con ngươi, "Hắc thủ tổ chức còn không có đáp lại? Bọn hắn chẳng lẽ bị diệt không thành, biến mất mấy năm không thấy tăm hơi.".