Chương 959: Nhớ kỹ không muốn chớp mắt, bởi vì, sẽ rất đẹp trai

Chương 959: Nhớ kỹ không muốn chớp mắt, bởi vì, sẽ rất đẹp trai

Hòn đảo bên trên, không chỉ Viên Vương tại, Tuyết Cơ, Hồng Vương, Vương Sấm bọn người đều tại, không chỉ như vậy, còn nhiều thêm một chút gương mặt lạ.

Những này thêm ra người tới, cảnh giới vậy mà đều là cự đầu cấp, chừng hơn mười vị!

Số lượng này cơ hồ vượt qua chư thiên vạn giới bên trong tất cả đại giới, đáng sợ hù chết người!

"Bản vương xem bọn hắn là sợ!"

Hồng Vương xếp bằng ở kia, thể phách cao lớn, hừ lạnh nói: "Chờ tìm tới bọn hắn, tất để bọn hắn từ cái này chư thiên biến mất, vĩnh viễn không cách nào lại xuất hiện!"

Tuyết Cơ sắc mặt bình tĩnh, "Bây giờ nói lại nhiều cũng vô dụng, việc cấp bách vẫn là tìm được kia hắc thủ tổ chức, bọn hắn một ngày không xuất hiện, Đế Chủ lời nhắn nhủ nhiệm vụ liền sẽ kéo dài thêm một ngày."

Nghe được Tuyết Cơ, mọi người ở đây sắc mặt đều âm trầm xuống, đối hắc thủ tổ chức càng thêm bất mãn.

"Phát động tất cả mọi người đi tìm, không buông tha Cổ Thần lộ bất kỳ một cái nào nơi hẻo lánh, thế tất đem hắc thủ tổ chức từ âm thầm bắt tới!" Một vị Đế Quang cự đầu lạnh lùng mở miệng.

Mấy năm này, bọn hắn mặc dù không tìm được hắc thủ tổ chức, nhưng lại trấn áp thu phục rất nhiều thế lực, liền liền các lớn Nguyên Thủy cự thành thành chủ, Đô Thành xuống thuộc!

Có thể nói, bây giờ Cổ Thần Hải, không người dám không nghe bọn hắn.

Nơi này, nghiễm nhiên thành căn cứ của bọn hắn địa!

Mà ở chỗ này, bọn hắn lấy "Đế Đình" tự cho mình là!

Bây giờ, Đế Đình chi danh không riêng vang vọng Cổ Thần lộ cùng Cổ Thần Hải, liền liền ngoại giới, đều tràn đầy bọn hắn truyền thuyết!

Có thể đồng thời có được hơn mười vị Đế Quang cự đầu cùng vương chi cự đầu thế lực, phóng nhãn chư thiên vạn giới, lại có cái nào tòa đạo thống có thể lấy ra được đến?

Có thể nói, bây giờ chư thiên vạn giới, ngoại trừ những cái kia có được Chuẩn Tiên Đế tọa trấn đạo thống cùng thế gia, cái khác đại giới đối mặt Đế Đình, đều không có tuyệt đối nắm chắc!

Đây là một cái tân tấn đỉnh cấp thế lực!

"Đã điều động, bây giờ toàn bộ Cổ Thần lộ đều là ánh mắt của chúng ta, chỉ cần bọn hắn xuất hiện, chúng ta đem trước tiên nhận được tin tức." Vương Sấm nói.

"Hừ, vướng bận hắc thủ tổ chức, chậm trễ chúng ta nhiều thời gian như vậy, đợi bọn hắn xuất hiện, tất để bọn hắn trả giá bằng máu." Hồng Vương nói.

Lúc này, một người đi đến, chính là đi theo Hàn Khuyết vị kia vương chi cự đầu.

"Hàn Khuyết đâu?" Viên Vương nhìn lại.

"Hàn Vương đã trở về, hắn tu vi lúc nào cũng có thể sẽ đột phá, tăng thêm lại có cảm ngộ mới, liền đi tìm Hàn đế vì hắn giải hoặc." Vương chi cự đầu nói.

"Hừ, bản vương nhìn hắn là sợ, không dám ở nơi này hạ giới chờ đợi." Viên Vương hừ lạnh, rất không ưa thích Hàn Khuyết vị này Đế Tử, cảm thấy hắn đạo tâm đã vỡ.

"Trước nói chuyện trọng yếu, chư vị, vừa mới hắc thủ tổ chức đáp lại chúng ta!" Vương chi cự đầu nói sang chuyện khác nói.

"Thật chứ?"

Ở đây cự đầu sinh linh trong nháy mắt nhìn chằm chằm tới.

"Không tệ, bọn hắn ứng chiến, địa điểm ngay tại Cổ Thần lộ điểm cuối cùng." Vương chi cự đầu nói.

"Tốt, chúng ta cái này xuất phát, tiến đến cùng dương vương bọn hắn tụ hợp!"

Viên Vương lúc này đứng dậy, không kịp chờ đợi.

Những người khác cũng toàn bộ đứng dậy, chuẩn bị chạy tới Cổ Thần lộ điểm cuối cùng, trên mặt của mỗi người đều mang ngoan ý, cái này một ngày, bọn hắn đã đợi mấy năm!

Các loại trấn áp hắc thủ tổ chức, tiến vào kia Cổ Thần lộ cuối cùng, bọn hắn liền rốt cục có thể hoàn thành Đế Chủ lời nhắn nhủ nhiệm vụ thứ nhất!

"Mệnh Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc cùng các lớn Nguyên Thủy cự thành chờ lệnh!" Tuyết Cơ phân phó nói.

"Không cần, chỉ là một cái hạ giới tổ chức, không cần giết gà dùng đao mổ trâu? Chúng ta tùy ý chọn ra mấy người xuất thủ, liền có thể tuỳ tiện trấn áp bọn hắn!" Hồng Vương nói, giọng nói vô cùng là cường thế, thần sắc tự tin.

"Không tệ, một con kiến hôi tổ chức thôi, Tuyết Vương không cần như thế khoa trương?" Viên Vương cũng nói.

"Mấy năm này, Đế Đình thanh danh sao mà vang dội, bọn hắn đã dám ứng chiến, nói không chừng thừa dịp đoạn này núp trong bóng tối thời gian, đã tập kết tốt có thể đánh với chúng ta một trận, thậm chí đánh bại ta các loại lực lượng!"

Tuyết Cơ liếc nhìn ở đây chư vương, nói cái gì cũng phải đem những người khác kêu lên, không muốn khinh địch.

Nghe vậy, Viên Vương cùng Hồng Vương vẫn như cũ lơ đễnh, dù là kia hắc thủ tổ chức thật tập kết hơn mười vị cự đầu cấp thì sao? Cùng cảnh ai là bọn hắn đối thủ?

Những người khác cũng là nghĩ như vậy.

Đừng nói hắc thủ tổ chức không thể tìm đến hơn mười vị cự đầu cấp, tuy là thật tìm đến, dù là tìm gấp đôi, cũng không thể nào là bọn hắn đối thủ!

Chư thiên vạn giới cự đầu cấp sinh linh, chỉ có cho bọn hắn xách giày phần!

"Chuyện này, nói cái gì đều muốn nghe bản vương, không có thương lượng!"

Tuyết Cơ thay đổi trạng thái bình thường, càng trở nên cực kì cường thế, nàng nhìn về phía Vương Sấm, "Thông tri những người khác, nhanh đi Cổ Thần lộ điểm cuối cùng chờ lệnh, người vi phạm, chém!"

Gặp Tuyết Cơ kiên trì như vậy, Vương Sấm cũng không dám lại mạnh miệng, yên lặng gật đầu, bắt đầu liên hệ Đế Đình thuộc hạ thế lực.

"Chuyện bé xé ra to!" Viên Vương, Hồng Vương các loại cả đám đều có chút im lặng.

Lúc này ——

Hồng Mông Thần Giới, Kháo Sơn tông.

Giờ phút này Kháo Sơn phong bên trên, tụ tập nhiều nói kinh khủng thân ảnh, Trọng Đồng giả, Ngao Côn, Hỗn Độn Chân Tổ, Nguyệt Thần, Đế Thiên, Vũ Vương, Thời Gian Thần Vương, Thiên Ma Vương, quyền rồng, Diễm Minh bọn người đều ở trong đó.

Không chỉ có như thế, còn có rất nhiều khuôn mặt mới, đều là tiên thần lưỡng giới cự đầu cấp nhân vật, đều là mấy năm này Kháo Sơn tông lão tổ từ lưỡng giới nhận lấy.

Nơi đó một mực tại phái người, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ tiếp tục gọi người.

Không chỉ có như thế, liền liền Thiên Sứ tộc tộc trưởng Thiên Thần cũng tới, hắn là vì Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc mà tới.

Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc không chỉ có đầu nhập vào Đế Đình, còn lấy lớn lấn nhỏ, phái người truy sát Quân Thiên, hắn cái này Thiên Sứ tộc tộc trưởng có thể nào ngồi nhìn mặc kệ?

Đứng tại nhất phía trước, tự nhiên là Hoa Vân Phi.

Trận chiến này, để cho hắn chủ đạo, đi nghênh Chiến Đế đình chư vương!

"Chư vị tiền bối tại thời không chí bảo bên trong tu luyện nhiều năm, lại có lão tổ dạy bảo, thực lực nghĩ đến đều có rất lớn tiến bộ." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

"So sánh mấy năm trước, xác thực tiến bộ không nhỏ." Thời Gian Thần Vương nhìn xem Hoa Vân Phi, mắt bạc có thần.

Từ khi tiến vào tổ miếu, gặp được những cái kia tổ miếu phía trên lão tổ, nàng cùng chư vị Thần Giới Thần Vương mới rốt cục minh bạch Nguyệt Thần trên Thiên Hà câu nói kia.

Hoàn toàn chính xác, nàng là vì Thần Giới tốt!

Đối mặt khủng bố như thế Kháo Sơn tông, Thần Giới thật sự là tại trên mũi đao nhảy disco, không biết sống chết!

Trước đây, đúng là bọn hắn trách lầm Nguyệt Thần.

"Hiện nay, không dám nói nhất định là Đế Đình những cái kia Tiên Vương đối thủ, nhưng tối thiểu sẽ không thua rất khó coi, có lực đánh một trận." Diễm Minh nhếch miệng cười nói.

"Không tệ." Ở đây chư Vương đô nhẹ gật đầu, thần sắc so mấy năm trước không biết tự tin bao nhiêu.

Những năm này, bọn hắn tại thời không chí bảo bên trong, thế nhưng là tiến bộ khá lớn, sớm đã xưa đâu bằng nay!

"Tốt, đã chư vị tiền bối tin tưởng như vậy, vậy chúng ta liền đi cùng kia Đế Đình hảo hảo va vào!" Hoa Vân Phi nói.

"Chờ chút!"

Ngay tại Hoa Vân Phi chuẩn bị dẫn đội xuất phát lúc, đột nhiên, một thân ảnh từ nơi xa lao đến, đạo bào gia thân, phong lưu tiêu sái, chính là Võ Đức.

Những năm này, hắn một mực tại tổ miếu bế quan, thực lực hôm nay đã là một điều bí ẩn.

"Bản vương cái này nhân vật chính còn chưa đăng tràng, các ngươi liền chuẩn bị xuất phát? Không tưởng nổi."

Võ Đức đi tới, thần sắc tự tin, ngẩng lên đầu, nhìn xuống tất cả mọi người, bao quát Trọng Đồng giả cùng Ngao Côn.

"Xem ra thực lực tăng lên rất lớn a, tự tin như vậy." Hoa Vân Phi cười nói.

"Đúng thế, đợi chút nữa khai chiến, bản vương chắc chắn cho tất cả mọi người một cái to lớn kinh hỉ, nhớ kỹ không muốn chớp mắt, bởi vì, sẽ rất đẹp trai!" Võ Đức kiêu ngạo nói.

"Tốt tốt tốt!"

Hoa Vân Phi gật đầu, lập tức, hắn vung tay lên, mở ra Hồng Mông Thần Giới lối ra, quát: "Xuất phát!".