Chương 960: Hắc thủ tổ chức vs Đế Đình

Chương 960: Hắc thủ tổ chức vs Đế Đình

Cổ Thần lộ phát sinh đại địa chấn, một thì tin tức kinh người trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Cổ Thần lộ, hắc thủ tổ chức đem cùng Đế Đình, tại Cổ Thần lộ điểm cuối cùng quyết chiến!

Song phương tổng cộng nắm giữ lấy bốn tòa văn bia, bên thắng đem cầm văn bia, bước vào kia chưa hề bị mở ra Cổ Thần lộ cuối cùng!

Tin tức này ảnh hưởng quá lớn, ai không biết rõ, Đế Đình chính là năm gần đây quật khởi kinh khủng nhất tổ chức, có được hơn mười vị cự đầu sinh linh.

Mà hắc thủ tổ chức thì là năm gần đây thần bí nhất tổ chức, mặc dù bọn hắn vang vọng chính là thất đức chi danh, nhưng không người phủ nhận thực lực bọn hắn cường đại.

Bằng vào vào xem đạo thống, nhưng chưa bao giờ bị người phát hiện điểm ấy, cũng đủ để kinh sợ vô số người.

Dạng này hai đại khủng bố thế lực, lại công khai ước đỡ, cái này khiến tất cả mọi người không nghĩ tới, tin tức thậm chí truyền đến ngoại giới, dẫn tới vô số người vây xem.

Đương nhiên, tất cả mọi người cách xa xa, lợi dụng đặc thù chí bảo tiến hành đứng xa nhìn.

Dù sao đây chính là một đám cự đầu sinh linh chiến đấu, động một tí liền có thể hủy diệt thời không, căn bản là không có cách tới gần.

Âm thầm.

Một đám Kháo Sơn tông lão tổ đã chiếm lĩnh tốt nhất quan chiến bữa tiệc, cầm trong tay bắp rang cùng hạt dưa.

"Tiểu Phong Phong, ngươi nói có cần hay không ta đi trấn cái tràng tử?"

Một vị Thiên Cơ phong lão tổ nhìn về phía bên cạnh Hoa Lâm Phong, thần sắc hưng phấn, rất muốn đi trang cái bức.

"Ngươi xác định là đi trấn tràng tử?" Hoa Lâm Phong liếc mắt nói chuyện Thiên Cơ phong lão tổ.

"Ngươi ý gì? Không tin tưởng ta thực lực?" Thiên Cơ phong lão tổ bất mãn nhìn chằm chằm Hoa Lâm Phong.

"Tin tưởng mới có quỷ, làm phụ trợ liền muốn có làm phụ trợ giác ngộ, trang bức, kia là việc của người lớn."

Hoa Lâm Phong vỗ vỗ Thiên Cơ phong lão tổ bả vai, ngữ trọng tâm trường nói ra: "Ngoan, ta không nháo."

"Lăn a!" Thiên Cơ phong lão tổ không vui vẻ, dùng sức hất ra Hoa Lâm Phong bàn tay lớn.

"Các ngươi nói, Vân Phi bọn hắn phần thắng là bao nhiêu?" Một vị Cẩu Nguyên Phong lão tổ cười hỏi.

"Có Vân Phi tại, không có ngoài ý muốn." Hoa Lâm Phong đơn giản nói, ngữ khí tự tin.

"Cũng thế, hỏi đều dư thừa." Cẩu Nguyên Phong lão tổ gật gật đầu, nở nụ cười.

Hoa Vân Phi mặc dù vừa mới đột phá Tiên Vương, nhưng đối với hắn, một đám lão tổ đều rất có lòng tin.

"Hi vọng trận này luyện binh, có thể để cho Ngao Côn bọn hắn lần nữa thuế biến, bọn hắn nội tình vẫn là không tệ, tương lai đều có thể." Kháo Sơn phong lão tổ nói.

Cổ Thần lộ cuối cùng.

Nơi này chỉ có mênh mông vô bờ hải dương, nơi xa chính là bờ biển, nhưng này chỗ bờ biển chỉ có thể nhìn từ xa, không thể đụng vào, càng không cách nào đến.

Nơi đó chính là Cổ Thần Hải cuối cùng!

Tuyết Cơ, Viên Vương, Hồng Vương, Vương Sấm các loại một đám Đế Đình cường giả đã chờ từ sớm ở nơi này.

Nhìn một cái, Đế Quang cự đầu tiếp cận ba mươi vị, vương chi cự đầu cũng không ít hơn ba mươi vị!

Cái này đội hình tương đương kinh khủng!

Chư thiên vạn giới Tiên Vương mặc dù không ít, nhưng cự đầu cấp nhân vật lại cũng không phổ biến, bước vào Đế Quang lĩnh vực cự đầu càng là vô cùng thưa thớt, giờ phút này Đế Đình đội hình, đã đủ để quét ngang cơ hồ tất cả siêu cấp đại giới!

Không phải Chuẩn Tiên Đế không thể đỡ!

Hơn mười vị cự đầu cấp nhân vật chỉ là đứng tại kia, dù là không phóng thích bất luận cái gì vương chi khí tức, thiên địa đều phun trào phong bạo, không cách nào bình tĩnh, nhận vô hình khí cơ ảnh hưởng.

Rời xa chiến trường một hòn đảo bên trên, vô số người tụ ở chỗ này, ngay tại mượn một tòa xưa cũ bảo kính vây xem, mà tu vi khá mạnh tu sĩ thì lựa chọn trông về phía xa.

Khi thấy Đế Đình kinh khủng đội hình lúc, đám người tập thể nghẹn ngào, mặt lộ vẻ kinh hãi, tuy là Tiên Vương sinh linh cũng không cách nào giữ vững bình tĩnh, tim đập loạn.

Trước đó chỉ là nghe nói, thật coi nhìn thấy nhiều như vậy cự đầu cấp nhân vật tập hợp một chỗ, kia cảnh tượng vẫn là phi thường doạ người, vô cùng đáng sợ.

Rất khó tưởng tượng, kia hắc thủ tổ chức cũng dám cùng dạng này thế lực ước đỡ! Bọn hắn lá gan cũng quá mập!

Chẳng lẽ bọn hắn cũng có thực lực như thế?

Tại tận mắt nhìn đến hắc thủ tổ chức thực lực trước, tất cả mọi người không dám có kết luận, dù sao ai cũng không biết rõ hắc thủ tổ chức chân diện mục, càng không biết rõ hắn nội tình.

"Đến rồi!"

Không biết là ai, đột nhiên chỉ vào viễn không hô một câu, đám người nghe tiếng nhìn lại, lập tức nhìn thấy chạy đi đâu đến một đoàn người.

Người đi đường này lấy một vị thanh niên mặc áo lam cầm đầu, chậm rãi đi tới, khí tức mặc dù mịt mờ, nhưng dậm chân ở giữa, lại chấn động vũ trụ tinh không.

"Là hắc thủ tổ chức sao? Nhân số lại cùng Đế Đình không sai biệt lắm, mà lại cũng toàn bộ là cự đầu cấp nhân vật!"

Nhìn thấy lấy thanh niên mặc áo lam cầm đầu một đám cự đầu cấp nhân vật xuất hiện, đám người không dám xác định bọn hắn có phải hay không hắc thủ tổ chức.

Bởi vì, chưa từng người gặp qua hắc thủ tổ chức chân dung!

Bất quá, giờ phút này có thể xuất hiện ở đây, mà lại đội hình còn như thế hào hoa, nghĩ đến ngoại trừ hắc thủ tổ chức, cũng không có người khác.

Mà khi nhìn đến hắc thủ tổ chức người số lúc, đám người cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi, cự đầu cấp nhân vật lại không thể so với Đế Đình ít, song phương cơ hồ ngang hàng!

"Có ý tứ!"

Nhìn thấy hắc thủ tổ chức người số, Viên Vương nhếch miệng cười một tiếng, tinh hồng trong hai con ngươi lộ ra thị Huyết Thần mang.

"Rất tốt!" Hồng Vương cũng cười, cảm thấy dạng này đánh nhau mới có ý tứ.

"Không đúng, đây không phải là Thiên Sứ tộc tân nhiệm tộc trưởng Thiên Thần đại nhân sao?"

Đám người đột nhiên dụi dụi con mắt, tiếp cận hắc thủ trong tổ chức trong đó một người, chỉ gặp kia Nhân Thần Thánh sáng chói, bao phủ quang huy, lưng có sáng tỏ cánh chim, hắn chính là Thiên Sứ tộc tân nhiệm tộc trưởng, Thiên Thần!

Đối Thiên Thần xuất hiện tại hắc thủ tổ chức trong đội ngũ, đám người cảm thấy vô cùng kinh ngạc, CPU đều muốn đốt đi.

Khó Đạo Thiên thần là hắc thủ tổ chức một viên?

Không thể a?

Hắn nhưng là Thiên Sứ tộc tộc trưởng, như thế nào là trong truyền thuyết hắc thủ tổ chức thành viên đâu?

"Bản vương vì hắn mà đến, chư vị không cần kinh ngạc."

Thiên Thần mở miệng, tập trung vào Đế Đình bên trong một người, người kia sau lưng mọc lên cánh chim màu đen, tóc đen áo choàng, khí tức bá liệt, toàn thân đều bao phủ hắc ám pháp tắc.

Người này, chính là Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc Thủy Tổ, đọa thiên!

Gặp Thiên Thần xem ra, đọa thiên nhếch miệng, lộ ra khát máu cười lạnh, "Bằng ngươi một tên tiểu bối, còn không phải là đối thủ của bản vương!"

Thiên Thần a cười, "Thật sao? Đợi chút nữa bị đánh lúc, có thể tuyệt đối đừng khóc, nhiều người như vậy nhìn xem đây, quái mất mặt."

Nghe vậy, đọa thiên cười quái dị, "Thật sao? Vậy bản vương liền chờ mong chờ mong biểu hiện của ngươi."

Nhìn thấy một màn này, đám người hiểu được, nguyên lai Thiên Thần sẽ đến, đơn thuần là vì Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc, dù sao hai tộc oán hận chất chứa đã lâu.

"Cái đó là. . . Ngao Côn!" Lúc này, đám người lại thấy được Ngao Côn, đối hắn ấn tượng rất sâu.

Trước đây hủy diệt Hoàng Tuyền tông, khiêu khích Hoàng Tuyền Thánh Điện chính là hắn, về sau diệt Lam Lăng giới cũng là hắn, chư thiên vạn giới, uy danh của hắn thế nhưng là vô cùng vang dội!

Đám người không nghĩ tới, Ngao Côn lại cũng là hắc thủ tổ chức một viên, tham dự vào lần chiến đấu này bên trong.

"Cái đó là. . . Tại Đầu Lô tinh cứu vớt vạn linh thanh niên thần bí! Hắc thủ tổ chức dẫn đầu đúng là hắn!"

Không đợi đám người bởi vì Ngao Côn xuất hiện chấn kinh, liền có một người đột nhiên chỉ vào nhất phía trước thanh niên mặc áo lam kinh hô.

Đám người nghe tiếng nhìn lại, đều phát hiện cái này thanh niên mặc áo lam càng xem càng nhìn quen mắt.

Cuối cùng, bọn hắn đều nhớ lại, cái này thanh niên mặc áo lam chính là hôm đó tại Đầu Lô tinh cứu vớt Lam Lăng Tiên Vương cùng Lôi Tổ cùng vô số sinh linh thanh niên thần bí!

"Cái kia có đảm đương, có tinh thần trọng nghĩa yêu nghiệt thanh niên, lại xuất từ hắc thủ tổ chức? Vẫn là dẫn đầu?"

"Vậy cái kia chút thời gian tại Đầu Lô tinh các nơi xuất thủ hắc thủ tổ chức cũng là hắn rồi?"

"Ta dựa vào, ta CPU muốn đốt đi, cái này cái gì cùng cái gì a, tốt như vậy sự tình chuyện xấu đều để hắn làm?"

Nhìn thấy thanh niên mặc áo lam, đám người gọi thẳng đầu muốn nổ, tiếp chịu không được cái kia như chúa cứu thế đồng dạng thanh niên mặc áo lam, lại đến từ việc ác bất tận hắc thủ tổ chức!

Trong lúc nhất thời, những cái kia được cứu lại bị vào xem người bị hại, đều không biết rõ có nên hay không mắng.

Mắng chửi đi, kia là ân nhân.

Không mắng chửi đi, hắn lại là hung thủ!

"Không tệ, có chút bộ dáng."

Viên Vương đem tất cả mọi người thu suy nghĩ lại, hắn liếc nhìn thanh niên mặc áo lam bọn người, cười nói: "Người ngược lại là thật nhiều, chính là không biết rõ các ngươi kháng không kháng đánh?"

Thanh niên mặc áo lam cười ha ha, cùng Viên Vương đối mặt, "Câu nói này, bản tọa cũng muốn hỏi các ngươi, nhìn các ngươi khí thế hung hăng bộ dáng, không biết rõ có phải hay không hổ giấy, bóp một cái là vỡ?"

Viên Vương bị thanh niên mặc áo lam chọc cười, "Có ý tứ, rất có ý tứ, ha ha ha, đây là bản vương nghe qua buồn cười nhất trò cười."

Vương Sấm chắp hai tay sau lưng, nhịn không được cười nói: "Nếu các ngươi hiện tại chịu giao ra văn bia, có lẽ chúng ta có thể ra tay nhẹ một chút, để các ngươi ít bị điểm tội!"

"Ngươi thân phận gì, liền Đế Quang cự đầu đều không phải là, cũng dám dẫn đầu phát biểu?"

Thanh niên mặc áo lam đột nhiên tiếp cận Vương Sấm, sắc mặt trở nên lạnh lùng, nói chuyện đồng thời, hắn đã giơ tay lên.

Sau một khắc, quang mang lóe lên, Vương Sấm lại đột nhiên xuất hiện ở hắn trong tay, bị gắt gao bóp lấy cổ.

Răng rắc!

Không đợi Vương Sấm phản kháng, thanh niên mặc áo lam liền trực tiếp bóp nát cổ của hắn, đem nó đầu lâu hái xuống, xem như chiến lợi phẩm xách tại trong tay!

. . ..