Chương 961: Riêng phần mình đối thủ

Chương 961: Riêng phần mình đối thủ

Tí tách!

Một tích tích vương huyết lăn xuống hư không, áp sập vô tận không gian, tạo thành cảnh tượng vô cùng đáng sợ.

Tuyết Cơ, Viên Vương, Hồng Vương bọn người có chút ngây người, kinh ngạc nhìn về phía Vương Sấm nguyên bản đứng thẳng vị trí.

Chỉ gặp nơi đó, đang có một viên anh tuấn hạ phẩm linh tinh đang nhấp nháy quang mang.

Vương Sấm bị một viên hạ phẩm linh tinh thay thế?

Đây là cái gì thần thông?

Tuy là đến từ nơi đó, thấy qua vô số đạo pháp Tuyết Cơ bọn người mộng, chưa bao giờ thấy qua như thế thần thông.

Càng đáng sợ chính là, thân là vương chi cự đầu Vương Sấm lại không có chút nào phát giác, liền bị kia thanh niên mặc áo lam đổi đi, càng là không có chút nào chống cự liền bị hái đi đầu lâu!

Kia thanh niên mặc áo lam tu vi không hiện, khí tức không lộ, lại đáng sợ như thế?

Ngay tại đứng xa nhìn ăn dưa quần chúng cũng mộng bức.

Thanh niên mặc áo lam cường đại tại Đầu Lô tinh liền chấn kinh qua bọn hắn, nhưng cùng quỷ dị quỷ ảnh liều mạng.

Nhưng lần này tại nhìn thấy, hắn không ngờ có thể nhẹ nhõm trấn áp vương chi cự đầu, đáng sợ, thật là đáng sợ!

Nào chỉ là bọn hắn, nhìn thấy Hoa Vân Phi nhẹ nhõm hái đi Vương Sấm đầu lâu, liền liền phía sau hắn Trọng Đồng giả, Ngao Côn đám người vương trong mắt, cũng hiện lên kinh ngạc.

Bọn hắn biết rõ Hoa Vân Phi mạnh biến thái, nhưng không nghĩ tới vương chi cự đầu sẽ bị hắn thuấn giây!

"Ta dựa vào!"

Võ Đức càng là kém chút kêu đi ra, hắn liền đi tổ miếu bế quan một đoạn thời gian, Hoa Vân Phi làm sao đột nhiên trở nên khủng bố như vậy rồi?

Hắn vốn còn nghĩ tú một thanh, ai ngờ bị Hoa Vân Phi trước tú.

"Đế Đình cự đầu cấp sinh linh, cũng chỉ có điểm ấy trình độ sao?"

Hoa Vân Phi một tay mang theo đầu lâu, một tay mang theo Vương Sấm không đầu thi thể, nhàn nhạt mở miệng.

Hắn ngóc đầu lên, hai con ngươi ngạo nghễ nhìn xuống Tuyết Cơ, Viên Vương, Hồng Vương bọn người, nói: "Nếu các ngươi đều chỉ có điểm ấy trình độ, vậy hôm nay, chỉ sợ cũng chính là ngươi Đế Đình ngày giỗ!"

"Cuồng vọng!" Đối mặt Hoa Vân Phi ngạo mạn càn rỡ lời nói, Viên Vương lúc này gầm thét.

"Tiểu bối, bất quá là đánh lén đắc thủ, ngươi tại đắc ý cái gì?" Hồng Vương trầm mặt hừ lạnh.

"A, nói mạnh miệng trước, trước bảo trụ mạng của mình rồi nói sau!"

Lại một vị cự đầu cấp sinh linh mở miệng, người này đứng ở đó, như một cái như mặt trời, vô cùng loá mắt, bao phủ thần hoàn, quanh thân vô cùng cực nóng.

Người này là Dương Vương, là nhóm thứ ba đạt tới chín vị Đế Quang cự đầu bên trong người dẫn đầu, thực lực kinh khủng.

Hắn mắt nhìn bị Hoa Vân Phi mang theo Vương Sấm, lạnh lùng nhắc nhở một câu.

Hoa Vân Phi cúi đầu, vừa vặn, Vương Sấm cũng đang nhìn hắn, mặt đen lên, đỏ ngầu cả mắt.

Trong đầu của hắn, đột nhiên xông ra một thanh Ám Kim trường thương, lôi cuốn Đế Quang pháp tắc, mang theo sát ý ngút trời.

Đây là Vương Sấm át chủ bài một trong, hắn mặc dù chỉ là vương chi cự đầu, nhưng hắn thế nhưng là đến từ Vương gia, át chủ bài sao mà nhiều? Tùy ý liền có thể tế ra Đế Quang lưu cho hắn thủ đoạn!

"Chết đi!" Vương Sấm khóe miệng lộ ra cười lạnh.

Một kích này cực kì đột ngột, lại hai người cự ly như thế gần, Hoa Vân Phi dù là thực lực cường đại, cũng tuyệt đối không thể tránh thoát!

"Ha ha, buồn cười."

Viên Vương mấy người cũng cười, cảm giác Hoa Vân Phi như cái thằng hề, trang bức không thành, còn có thể bị phản sát.

"Đây chính là lá bài tẩy của ngươi? A, bản tọa thật sự là xem trọng ngươi, còn muốn cầm bực này không coi là gì đồ vật đối phó bản tọa, có đủ mất mặt xấu hổ."

Nhưng mà, đối mặt công kích Hoa Vân Phi lại dị thường bình tĩnh, còn có thời gian mở miệng trào phúng.

Sau một khắc, đối mặt gần như đã nhanh muốn đâm đến hắn khuôn mặt Ám Kim trường thương, hắn nhẹ nhàng thổi khẩu khí, khí lưu thốt ra, sát na hóa thành hồng lưu pháp tắc, trong nháy mắt đem Ám Kim trường thương đánh bay ra ngoài, cắm ở nơi xa.

"Cái gì? Cái này sao có thể! !" Vương Sấm trừng to mắt, cùng gặp quỷ đồng dạng.

Đế Quang cự đầu lưu lại thủ đoạn, gần như thế cự ly, Hoa Vân Phi lại chỉ là thổi ngụm khí, liền đem nó hóa giải?

Đạo này công kích, đổi lại cái khác Đế Quang cự đầu đến, ít thì cũng muốn bị thương mới đúng! Có thể Hoa Vân Phi lại không chút hoang mang, thổi khẩu khí liền giải quyết!

Tê

Nhìn thấy một màn này ăn dưa quần chúng cũng tập thể nghẹn ngào, hít sâu một hơi.

"Người này, không đơn giản!"

Vừa mới còn tại cười Viên Vương cũng không cười được, phát giác được Hoa Vân Phi cực không đơn giản.

Người này cảnh giới không hiện, nhưng nghĩ đến nhất định là một vị cực kì khủng bố Đế Quang cự đầu! Không phải không có khả năng dễ dàng như thế hóa giải nguy cơ!

"Khai chiến về sau, người này giao cho bản vương!"

Hồng Vương gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, hắn người này nhất ưa thích chính là ngược sát cái gọi là cường giả, cái này Hoa Vân Phi rất phù hợp khẩu vị của hắn.

"Được rồi, ngươi còn hữu dụng, bản tọa trước hết không giết ngươi, tha cho ngươi một cái mạng chó."

Hoa Vân Phi đem Vương Sấm đầu lâu xách tới trước mặt, lộ ra nụ cười hiền hòa, nói: "Nhớ kỹ, ngươi cái mạng này là bản tọa cho, bản tọa muốn, tùy thời có thể lấy thu hồi lại, cút đi!"

Dứt lời, Vương Sấm đầu lâu cùng thi thể bị Hoa Vân Phi như ném rác rưởi, ghét bỏ ném ra ngoài.

Xong việc, Hoa Vân Phi ngại bẩn giống như phủi tay, nhìn xuống Tuyết Cơ, Viên Vương bọn người, "Đã muốn đánh, kia không cần nói nhảm muốn bao nhiêu nói, trực tiếp bắt đầu đi, để bản tọa nhìn xem, cái gọi là Đế Đình, có bao nhiêu cân lượng."

"Đủ cuồng! !"

Viên Vương, Hồng Vương bọn người bị Hoa Vân Phi cuồng vọng lời nói cho chọc giận.

Bọn hắn không nghĩ tới cái này chư thiên còn có người so với bọn hắn còn cuồng, hoàn toàn là không có đem bọn hắn để vào mắt!

Lẽ nào lại như vậy!

Cho dù là Tuyết Cơ cũng lại không cách nào nhẫn nại, dậm chân đi ra, nhìn thẳng Hoa Vân Phi, nói: "Song phương nhân số không sai biệt lắm, riêng phần mình chọn lựa đối thủ của mình, khai chiến đi!"

Dứt lời, nàng vọt thẳng hướng Hoa Vân Phi, một bước rơi xuống, đã giết tới trước mặt, một chưởng đột nhiên đập xuống!

"Đối thủ của ngươi là ta!"

Trọng Đồng giả từ một bên không gian giết ra, đưa tay cùng Tuyết Cơ liều mạng một chưởng, hai người đồng thời lui lại, sau đó lại đồng thời vọt tới trước, kịch liệt chiến tại một khối.

Hai người chém giết kịch liệt, ngay từ đầu liền thật sự quyết tâm, Trọng Đồng Khai Thiên Địa, băng tuyết đông lạnh thời không.

"Quay lại đây hai cái!"

Ngao Côn dậm chân đi ra, cửu thải hai con ngươi tràn đầy ngạo nghễ, nhìn xuống Viên Vương, Hồng Vương bọn người, hắn còn muốn lấy một địch hai, đang ép mình một thanh.

"Ngươi hắc thủ tổ chức quả nhiên là cuồng vọng vô tri, thật coi mình có thể không nhìn Đế Đình sao? Buồn cười!" Viên Vương rất khó chịu dậm chân đi ra, đón nhận Ngao Côn.

Tay hắn cầm hắc thiết côn, hung uy ngập trời, tê thiên liệt địa, thanh thế vô cùng đáng sợ.

Ngao Côn không sợ hãi chút nào, Vương Uy cái thế, cùng Viên Vương chém giết cùng một chỗ, trực tiếp giết ra Chân Hỏa.

Cùng một thời gian, song phương tất cả cự đầu đều động, gầm thét Trấn Thiên địa, mở ra một trận xưa nay chưa từng có siêu cấp đoàn chiến, đánh sập tuế nguyệt, làm vỡ nát thời không!

Mỗi người đều tìm đến riêng phần mình đối thủ.

Trọng Đồng giả chiến Tuyết Cơ.

Ngao Côn chiến Viên Vương.

Hỗn Độn Chân Tổ chiến Dương Vương.

Nguyệt Thần Chiến Thanh Mộc Vương.

Hải Thần Quyền Long chiến Vương Sấm.

. . .

Cuối cùng, Hồng Vương một mình một người thẳng hướng Hoa Vân Phi, cầm trong tay một cây màu đỏ thẫm Phương Thiên Họa kích, Vương Uy xé rách chân trời, cường thế giết tới phụ cận.

Hắn vô cùng đáng sợ, thẳng thắn thoải mái, chỉ là một chiêu, liền xé rách thời không, đem Hoa Vân Phi đột nhiên đẩy lui ra ngoài.

"Như thế cuồng, bản vương còn tưởng là ngươi có bao nhiêu thực lực, không nghĩ tới cũng chỉ có điểm ấy cân lượng." Gặp một chiêu đẩy lui Hoa Vân Phi, Hồng Vương lúc này cười lạnh.

Nhưng mà, nụ cười của hắn rất nhanh biến mất.

Chỉ gặp bị hắn đẩy lui Hoa Vân Phi lại liếc nhìn bên cạnh chiến trường, chắp hai tay sau lưng, một bộ quan chiến bộ dáng, tựa hồ hoàn toàn không có đem hắn để ở trong lòng..