Chương 962: Đế Đình cường đại

Chương 962: Đế Đình cường đại

Mấy chục chỗ chiến trường, đều chiến cực kì kịch liệt, song phương hỏa khí tại vừa mới liền bị nhen lửa, không quan tâm, đi lên liền phóng đại chiêu.

Phốc phốc phốc!

Chiến đấu cơ hồ vừa mới bắt đầu, liền có người thụ thương, vương huyết lăn xuống, tiếng xương nứt không dứt mà thôi.

Đều không ngoại lệ, dẫn đầu bị thương đều là tiên thần lưỡng giới cự đầu, đều rơi xuống hạ phong, bị Đế Đình tu sĩ đè lên đánh.

"Đây chính là các ngươi kiêu ngạo? Đây chính là các ngươi cuồng vọng tiền vốn? Ha ha ha, buồn cười, quá buồn cười!"

"Yếu, quá yếu! !"

Đế Đình một đám cự đầu điên cuồng cười to, lấy bọn hắn thực lực, đối mặt chư thiên vạn giới cái gọi là cự đầu sinh linh, căn bản không có áp lực chút nào, tùy tiện đánh.

Bọn hắn có thể cảm giác được bọn này bị hắc thủ tổ chức tìm đến cự đầu sinh linh đều so người bình thường mạnh hơn, nhưng cũng chỉ lần này mà thôi, căn bản không phải là đối thủ của bọn họ!

Bọn hắn thế nhưng là đến từ nơi đó, bất luận là tự thân huyết mạch, vẫn là thuở nhỏ tiếp xúc cơ duyên, hay là dạy bảo bọn hắn sư tôn, đều xa không phải chư thiên vạn giới có thể so sánh.

Có thể nói, bọn này chư thiên vạn giới cự đầu, bất luận là Tiên Thiên hay là hậu thiên, đều bại bởi bọn hắn!

Rầm rầm!

Vương huyết như mưa, hắc thủ tổ chức một đám cự đầu một cái tiếp một cái bị thương, không ngừng rút lui, ngăn không được Đế Đình cự đầu công kích.

Mỗi người bọn họ sắc mặt đều dị thường khó coi, những này Đế Đình cự đầu thật quá mạnh, các loại pháp đều tu đến cực hạn, cùng cảnh cơ hồ không có đối thủ.

Đặt ở trước kia, lấy bọn hắn thực lực, căn bản không sợ chư thiên bất luận cái gì cự đầu sinh linh, nhưng tại đối mặt Đế Đình cự đầu lúc, lại tràn đầy cảm giác bất lực!

Mỗi khi bọn hắn tế ra mạnh hơn thần thông cùng đạo pháp, Đế Đình cự đầu đều sẽ dùng càng thêm lực lượng cường đại, đem hung hăng đánh trở về!

Loại cảm giác này khỏi phải xách có bao nhiêu biệt khuất!

Liền liền Hỗn Độn Chân Tổ, Ngao Côn, Nguyệt Thần đều gặp phiền toái lớn, đối thủ của ba người vô cùng đáng sợ, đối mặt bọn hắn công kích, lại không sợ chút nào!

Nhất là Ngao Côn đối mặt Viên Vương, này nhân tu nhục thân, lực lượng cơ thể gần như đi tới đế hạ cực hạn, bằng vào nhục thân liền có thể cho Ngao Côn tạo thành phiền toái lớn.

Ngao Côn bản nguyên đạo pháp cùng Thiết Thiên Tiên Lục tuy mạnh, nhưng tựa như một quyền đánh vào không khí bên trên, đưa đến tác dụng cực kỳ bé nhỏ.

Viên Vương tu nhục thân, không sợ nhất chính là cái này đạo pháp ngươi ảnh hưởng về ngươi ảnh hưởng, nhưng mảy may không có cách nào suy yếu hắn nhục thân lực lượng.

"Đế Đình những cái kia cự đầu sinh linh thật là khủng khiếp, hắc thủ tổ chức cự đầu lại hoàn toàn không phải là đối thủ!"

"Xác thực đáng sợ, bọn hắn sử dụng pháp cùng thần thông, hoàn toàn chưa từng nghe thấy!"

Quan chiến ăn dưa quần chúng phát ra trận trận kinh hô, Đế Đình cường đại thật ngoài dự liệu, nhân số ngang hàng hắc thủ tổ chức lại bị hắn đè lên đánh, thật là đáng sợ!

"Kia thanh niên thần bí sợ là muốn cắm, hắn mang tới người một cái cũng đánh không lại đối phương, cuối cùng sợ là chỉ có thể chạy trối chết."

"Đoán chừng là dạng này, chênh lệch quá xa, không phải hắc thủ tổ chức yếu, là Đế Đình quá mạnh!"

Trận này đoàn chiến vừa mới bắt đầu không bao lâu, bọn hắn phảng phất liền đã thấy được kết cục.

Chỉ vì đám kia hắc thủ tổ chức bị đánh quá thảm rồi, khai chiến đến bây giờ, cơ hồ đều là bọn hắn đang chảy máu.

Trái lại Đế Đình một chúng cường người, liền một cái thụ thương đều không có, toàn bộ càng đánh càng mạnh.

"Quả thật có chút mạnh." Đứng tại trong chiến trường Hoa Vân Phi cũng không nhịn được gật đầu, khẽ nhíu mày.

Bọn này đến từ nơi đó Đế Đình cường giả, một cái so một cái cường đại, huyết mạch nghịch thiên, căn bản không phải tiên thần lưỡng giới bản thổ cự đầu có thể so sánh.

Mà nếu không phải những này cự đầu trước tiên ở Kháo Sơn tông bồi dưỡng một đoạn thời gian, sợ là sẽ phải bị đánh thảm hại hơn.

Đương nhiên, cho đến trước mắt, trận chiến này còn thuộc về thăm dò giai đoạn, tiên thần lưỡng giới cự đầu mặc dù thụ thương, nhưng còn chưa không nhúc nhích thật.

Bọn hắn liền liền từ Kháo Sơn tông học được thủ đoạn, cũng đồng dạng vô dụng.

Bọn hắn chỉ là muốn thử xem, không sử dụng không sai biệt lắm đẳng cấp đạo pháp, song phương chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

"Trọng Đồng Khai Thiên Địa, vô tận kiếp quang!"

Đột nhiên, thời không bên trong truyền đến rống to một tiếng, sau một khắc, một thân ảnh đánh vỡ không gian, ngã xuống ra, thân thể nhuốm máu.

Cái này ngã xuống thân ảnh, đúng là Tuyết Cơ!

"Tê!" Nhìn thấy Tuyết Cơ thụ thương, xa xa Viên Vương, Dương Vương, Vương Sấm bọn người rất kinh ngạc

Lấy Tuyết Cơ thực lực, vậy mà bị thương rồi? Đối thủ của nàng là thần thánh phương nào?

Trọng Đồng giả dậm chân đi tới, khi thấy rõ hắn trọng đồng về sau, Viên Vương bọn người con mắt lập tức nhíu lại, khó trách có thể thương tích Tuyết Cơ, nguyên lai người này lại có được trọng đồng!

"Là trọng đồng! Cái kia trong truyền thuyết chưa bao giờ thua trận Siêu Phàm Chi Mâu!"

Nhìn thấy Trọng Đồng giả hai con ngươi về sau, ăn dưa quần chúng cũng kinh hô lên, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Trọng đồng quá hiếm có, có thể trưởng thành đến cấp độ này càng là hiếm thấy, không nghĩ tới hắc thủ tổ chức lại có được một vị bước vào Đế Quang lĩnh vực Trọng Đồng giả!

Nếu như vị này Trọng Đồng giả bước vào Chuẩn Tiên Đế cấp độ, thì còn đến đâu? Đối hắn tu luyện một đoạn thời gian, phóng nhãn chư thiên, còn có ai là đối thủ của hắn?

Trọng Đồng giả không nhìn tất cả mọi người ánh mắt, nhìn thẳng Tuyết Cơ, "Không chăm chú nghênh chiến, ngươi sẽ bại rất thảm!"

Tuyết Cơ chữa trị thương thế, "Ta như nghiêm túc, ngươi sẽ bại thảm hại hơn!"

Hai người không nói nhảm, lần nữa chém giết cùng một chỗ, giết tiến vào thời không bên trong, vương huyết điên cuồng vẩy xuống.

"Nhìn thấy chưa, đây chính là Đế Đình thực lực, ngươi hắc thủ tổ chức không thể nào là đối thủ." Hồng Vương cầm trong tay Phương Thiên Họa kích, dậm chân đi tới.

Đối Hoa Vân Phi không nhìn, hắn mặc dù rất tức giận, nhưng khi nhìn về phía chung quanh chiến trường lúc, lại dị thường hưởng thụ, mặt lộ vẻ kiêu ngạo cùng đắc ý!

Đây chính là chênh lệch, thổ dân cùng bọn hắn ở giữa tuyệt đối không cách nào bù đắp chênh lệch!

"Trời sinh có được tốt tài nguyên các ngươi, lại có phía sau đạo thống chèo chống, thực lực tương đối mạnh không phải hẳn là sao? Ngươi tại kiêu ngạo cái gì?" Hoa Vân Phi nói.

"Ồ? Xem ra ngươi đoán được chúng ta đến từ chỗ nào?" Hồng Vương trên mặt ý cười, vương mắt ngạo mạn.

"Đồng thời xuất hiện nhiều như vậy thực lực viễn siêu cùng cảnh cự đầu sinh linh, còn có những cái kia có thể nghiền ép cùng thế hệ thế hệ trẻ tuổi, nghĩ không đoán được cũng khó khăn."

Hoa Vân Phi chắp hai tay sau lưng, áo lam phiêu diêu, nhìn thẳng Hồng Vương, "Bản tọa rất hiếu kì, long tích đã đứt, các ngươi là thế nào tới đây?"

Hồng Vương đương nhiên sẽ không cùng Hoa Vân Phi lộ ra tế đàn năm màu sự tình, nói: "Ngươi đây không cần biết rõ, đã ngươi biết rõ chúng ta đến từ nơi đó, như vậy ngươi phải làm tốt bại vong chuẩn bị đi?"

Hoa Vân Phi cười ha ha, "Vậy nhưng chưa hẳn, mặc dù các ngươi rất mạnh, nhưng có bản tọa tại, tràng thắng lợi này liền sẽ chỉ thuộc về hắc thủ tổ chức."

"Cuồng vọng!" Hồng Vương giận tái mặt, lúc này giết tới đây, Phương Thiên Họa kích ngang qua chân trời, xé rách thời không, vỡ nát vạn cổ, thẳng tiến không lùi quét tới!

"Đừng quấy rầy bản tọa quan chiến!"

Đối mặt công tới Hồng Vương, Hoa Vân Phi thể nội đi ra một tôn hóa thân, cùng Hồng Vương đánh nhau.

"Cái gì?"

Hồng Vương ăn nhiều giật mình, cái này Hoa Vân Phi đến cùng là người phương nào, thực lực lại thân ở cái nào cấp độ, lại chỉ dựa vào một bộ hóa thân liền chặn hắn?

"Ta không tin!" Hồng Vương giận dữ, cảm thấy vô cùng sỉ nhục, huy động Phương Thiên Họa kích tấn công mạnh cỗ kia hóa thân.

Nhưng mà, cỗ kia hóa thân mạnh không hợp thói thường, cầm trong tay một cây trường thương cùng hắn cứng đối cứng, căn bản không giả hắn, hai người trong nháy mắt đánh ra Chân Hỏa, khó phân cao thấp.

"Quá mạnh, kia tại Đầu Lô tinh cứu vớt vạn linh thanh niên thần bí, hắn đến cùng là thực lực gì?"

Quan chiến tất cả mọi người mộng, không cách nào bình tĩnh.

Mặc dù Hồng Vương bị một bộ hóa thân chặn, nhưng không ai cảm thấy hắn yếu, là Hoa Vân Phi cỗ kia hóa thân quá mạnh, một chiêu một thức đều có thể hủy thiên diệt địa!

Liền hóa thân đều mạnh như vậy, kia Hoa Vân Phi bản thể lại có bao nhiêu mạnh?

"Hắn đã không thuộc về thế hệ tuổi trẻ." Một tòa đảo hoang bên trên, Quân Thiên một mình đứng tại cái này, nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng, nhẹ giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

"Ta vừa có chút tiến bộ, ngươi lại đem chênh lệch kéo dài." Cung Thanh Nhan đứng tại khác một tòa đảo hoang bên trên, rất nhớ biết rõ mấy năm này, Hoa Vân Phi trải qua cái gì.

Phốc phốc!

Đúng lúc này, dị biến phát sinh, Hải Thần Quyền Long không địch lại Vương Sấm, bị trấn áp thô bạo, hái bỏ đầu sọ, đỏ tươi vương huyết lăn xuống hư không.

"Ha ha ha. . ."

Vương Sấm giơ Quyền Long đầu lâu, cất tiếng cười to, toàn thân đều nhuộm đầy Quyền Long máu, nhìn thấy mà giật mình..