Chương 963: Liền cho bản tọa làm nóng người đều làm không được

Chương 963: Liền cho bản tọa làm nóng người đều làm không được

Vương Sấm tiếng cười truyền khắp mảnh này thiên địa, vô cùng cuồng ngạo, quanh thân khí thế kinh thiên.

Tại hắn trong tay, Hải Thần Quyền Long đầu lâu đang không ngừng nhỏ xuống lấy vương huyết, đẫm máu, vô cùng thê thảm.

Đầu của hắn là bị cứ thế mà giật xuống tới, dù là hắn cực lực phản kháng, cũng ngăn không được, căn bản không phải là đối thủ của Vương Sấm.

Hắn thi thể không đầu bất lực đổ vào trong hư không, Hải Thần Tam Xoa kích nghiêng cắm ở một bên, hơi có vẻ bi thương.

Tại cái này Cổ Thần Hải, vốn là hắn chiếm hết địa lợi, nhưng y nguyên không phải là đối thủ của Vương Sấm, bị trấn áp thô bạo!

Có thể nói, Vương Sấm thực lực ở xa trên hắn.

"Hải Thần!"

Nhìn thấy Hải Thần lạc bại, Thần Giới chư Vương Toàn đều nhìn lại, mắt lộ ra chấn kinh, Quyền Long thực lực tuyệt đối không kém, nơi đây lại là Cổ Thần Hải, nhưng vậy mà nhanh như vậy liền bị trấn áp rồi? Kia Vương Sấm mạnh như vậy?

"Muốn chết!" Một vị Thần Giới cự đầu gầm thét, muốn giết tới nghĩ cách cứu viện Quyền Long.

"Trước quản tốt chính mình đi!" Thế nhưng, hắn tự thân cũng khó đảm bảo, đối thủ của hắn cũng rất mạnh, bất lực nghĩ cách cứu viện.

Không chỉ có là hắn, những người khác cũng là, căn bản không thể phân thân, chiến cực kì khó khăn.

"Ghê tởm!" Không cách nào nghĩ cách cứu viện Thần Giới chư vương gầm thét, vô cùng phẫn nộ, rất nhớ tiến lên.

"Ha ha, đây chính là hiện thực!"

Nhìn thấy phẫn nộ của bọn hắn, Đế Đình những cự đầu kia tất cả đều cười to, vô cùng thoải mái.

Đây chính là Đế Đình thực lực, có thể nghiền ép chư thiên cự đầu thực lực! Cái gọi là hắc thủ tổ chức bất quá là nhảy nhót thằng hề thôi, căn bản không phải là đối thủ của bọn họ!

Cái này Quyền Long chỉ là cái thứ nhất, kế tiếp còn sẽ có càng nhiều người bước hắn theo gót, đổ vào dưới chân bọn hắn!

"Bản vương lúc trước bất quá là chủ quan, thật sự cho rằng bản vương rất yếu?"

Vương Sấm đem Quyền Long đầu lâu xách trên tay, cười lạnh nhìn chằm chằm hắn, khí thế ngập trời.

Dứt lời, hắn liền chuẩn bị đem Quyền Long đầu lâu lấy đi trấn áp, chuẩn bị sau trận chiến này đem luyện hóa.

Mặc dù hắn thắng, nhưng muốn hiện tại đánh giết Quyền Long vẫn là rất khó làm được, dù sao Quyền Long chính là vương chi cự đầu, rất khó thời gian ngắn giết chết, muốn đánh giết, chỉ có mang về tốn thời gian ma diệt hắn Thần Hồn mới được.

Xoạt

Đúng lúc này, quang mang lóe lên, Vương Sấm chỉ cảm thấy trong tay chợt nhẹ, định nhãn nhìn lại, phát hiện Quyền Long đầu lâu đã biến mất, thay vào đó là một viên anh tuấn hạ phẩm linh tinh.

"Lại là ngươi!"

Vương Sấm sắc mặt trong nháy mắt khó nhìn lên, nhìn chăm chú về phía xa xa Hoa Vân Phi, chỉ gặp biến mất Quyền Long đầu lâu chính là xuất hiện ở bên cạnh hắn.

"Không phục? Đến đánh bản tọa." Hoa Vân Phi chắp hai tay sau lưng, cười đáp lại.

"Ngươi cho rằng bản vương không dám?" Vương Sấm cắn răng, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

"Bản tọa biết rõ ngươi dám, cho nên mau tới đây." Hoa Vân Phi cười ha ha, thổi phồng nói.

"Hừ, bản vương còn coi nhẹ đối ngươi một tên tiểu bối động thủ, không phải người khác như thế nào nhìn bản vương?" Vương Sấm hừ lạnh một tiếng, quay người tìm kiếm kế tiếp đối thủ.

"Hắn là biết nói chuyện."

Nghe thấy Vương Sấm, quan chiến ăn dưa quần chúng kém chút cười ra tiếng, lần thứ nhất cảm nhận được như thế nào tiếng nói nghệ thuật.

"Không có sao chứ?" Hoa Vân Phi không có ở nhìn Vương Sấm, nhìn về phía một bên Quyền Long.

Quyền Long đã chữa trị tổn thương thân thể, gọi Hải Thần Tam Xoa kích, bất quá hắn sắc mặt vẫn là mang theo tái nhợt, hiển nhiên vừa rồi tổn thương không nhẹ.

"Đa tạ." Quyền Long nhìn về phía Hoa Vân Phi, sắc mặt có chút phức tạp.

Hai người đã từng đứng tại mặt đối lập, khi đó hắn thật hận không thể đem Hoa Vân Phi ăn sống nuốt tươi, nếu như không phải hắn, Thần Giới giới chiến cũng sẽ không thua.

Nhưng bây giờ cùng Hoa Vân Phi trở thành đồng đội, hắn cũng rõ ràng cảm nhận được cái gì gọi là đáng tin, trận chiến này có Hoa Vân Phi lật tẩy, quá làm cho người ta yên tâm.

"Chúng ta bây giờ là người một nhà, nói tạ liền khách khí." Hoa Vân Phi nói.

Quyền Long gật gật đầu, nhìn về phía chu vi chiến trường, sắc mặt không dễ nhìn, nói: "Những này Đế Đình cự đầu thực lực xác thực không đơn giản, một chọi một, cơ hồ tất cả mọi người ở thế yếu, chiến khó khăn."

Hoa Vân Phi nhìn chung quanh bốn phía, phóng nhãn nhìn lại, tiên thần lưỡng giới cự đầu xác thực đều ở vào yếu thế, cho dù là bọn họ tại Kháo Sơn tông bồi dưỡng một đoạn thời gian, trước mắt cũng không phải Đế Đình cự đầu đối thủ.

Kháo Sơn tông là có thể khiến người ta tiến bộ, nhưng bọn hắn đi vào thời gian quá ngắn, bản thân sống quá lâu đường cũng cố định, muốn thuế biến, thì cần muốn thời gian dài hơn.

Cái này cũng dẫn đến bọn hắn giờ phút này rơi xuống hạ phong.

Bất quá, so sánh tiến vào Kháo Sơn tông trước, bọn hắn thực lực thật mạnh rất nhiều, cũng học xong mấy loại siêu phàm đạo pháp, có thể liều mạng Đế Đình cự đầu.

Hiện tại bọn hắn mặc dù đều ở vào hạ phong, nhưng tối thiểu không có lúc trước nghiền ép chi thế, đồng dạng có thể thương tích những cái kia Đế Đình cự đầu, cho tổn thương.

Dạng này đánh xuống, mặc dù không có chiến thắng hi vọng, nhưng luyện binh mục đích lại đạt đến.

Ngay từ đầu, bọn hắn chính là muốn kết quả này, mượn Đế Đình chi thủ, ma luyện tự thân.

Hoa Vân Phi tin tưởng, sau trận chiến này, bất luận thắng bại, ở đây tiên thần lưỡng giới cự đầu đều sẽ trở nên càng thêm cường đại, đường sẽ càng thêm rộng lớn.

"Phốc phốc!"

Đúng lúc này, không có đối thủ Vương Sấm lại gia nhập nơi khác chiến trường, cùng nơi đó Đế Đình cự đầu cùng một chỗ vây công vị kia Tiên Giới cự đầu.

Bị vây công chính là Cao Nguyên Nữ Vương!

Cao Nguyên Nữ Vương rất mạnh, khai chiến đến bây giờ, nàng cũng chưa thụ rất lớn thương thế, cùng Đế Đình vị kia cự đầu đánh có đến có về.

Nhưng theo Vương Sấm gia nhập, áp lực của nàng đột ngột tăng, đồng thời, Vương Sấm vẫn là đột nhiên xuất thủ, đánh nàng một trở tay không kịp, suýt nữa trọng thương.

Cũng may Cao Nguyên Nữ Vương cường đại ngoài tất cả mọi người dự liệu, lại ngắn ngủi đỡ lại hai người công kích, không có trước tiên bị đánh lui.

"Bọn hắn hỏng ngầm thừa nhận quy củ, như vậy liền tùy tiện đánh đi."

Nhìn thấy Vương Sấm phá hư song phương ngầm thừa nhận quy củ, Hoa Vân Phi cũng làm tức chuẩn bị xuất thủ.

Lúc đầu hắn liền chuẩn bị ai bại, hắn liền đi đem đối phương tiêu diệt, hiện tại chính là thời điểm.

Tốt

Quyền Long cầm trong tay Tam Xoa kích, mặc vào Hải Thần lam ngân giáp cùng Hải Thần giày chiến, lúc trước hắn cũng không dùng toàn lực, giờ phút này hắn cũng muốn nghiêm túc!

"Hắc hắc, loạn chiến bắt đầu, giờ đến phiên bản vương biểu diễn!"

Võ Đức đứng tại âm thầm, lộ ra cười lạnh, giờ phút này, quanh người hắn tán phát quang mang, thình lình chính là Đế Quang cự đầu mới có thể có Đế Quang!

Tại tổ miếu bế quan sau một thời gian ngắn, hắn không chỉ có dung hợp Hư Vô đạo thể, liền liền tu vi cũng nhờ vào đó đột phá, bước vào tha thiết ước mơ Đế Quang lĩnh vực!

Hoa Vân Phi đi hướng Cao Nguyên Nữ Vương, Vương Sấm ba người chiến trường, "Nữ Vương, mạnh lưu cho ngươi, yếu một điểm nhường cho ta."

Nói chuyện đồng thời, hắn tiếp cận Vương Sấm, ý kia nói đúng là hắn yếu nhất.

"Lẽ nào lại như vậy, bản vương đến từ Vương gia, ngươi dám xem thường bản vương? Thật coi bản vương không dám đối ngươi xuất thủ sao?"

Vương Sấm giận dữ, giơ chiến đao liền Triêu Hoa Vân Phi vọt tới, quanh thân tràn ngập Hỗn Độn hải, cảnh tượng kinh khủng.

Keng

Hoa Vân Phi đưa tay, tay không tiếp nhận bổ tới chiến đao, "Cũng chỉ có chút thực lực ấy sao? Khó Đạo Vương nhà người đều là miệng mạnh Vương giả?"

"A!" Vương Sấm nổi giận, vung vẩy chiến đao tấn công mạnh Hoa Vân Phi, pháp tắc đầy trời, phù văn như biển, chu vi thiên địa không ngừng sụp đổ.

Hắn xuất từ Vương gia, tổ tiên chính là Tiên Đế, tuyệt không thể dễ dàng tha thứ người khác xem thường Vương gia!

Keng keng keng!

Nhưng mà, Hoa Vân Phi một đôi bàn tay lớn như không thể phá diệt tiên kim đồng dạng cứng rắn, tay không đem Vương Sấm công kích đều đón lấy.

Hoa Vân Phi câu miệng cười một tiếng: "Liền cái này?"

Lập tức, Vương Sấm càng tức, tế ra mạnh nhất đạo pháp, quanh thân khí thế tê liệt thiên địa, trong tay chiến Đao Thần mang tăng vọt, chói mắt đao quang trong nháy mắt đâm xuyên thời không.

Ầm

Nhưng mà, Vương Sấm còn chưa công kích, Hoa Vân Phi bàn tay lớn đã quay đi qua, trong nháy mắt đem hắn công kích đánh gãy, đánh hắn bay tứ tung, nửa bên vương khu nổ tung!

"Sẽ chỉ chó sủa sao? Ngươi Vương gia tu sĩ không phải rất mạnh sao? Cũng chỉ có điểm ấy trình độ? Liền cho bản tọa làm nóng người đều làm không được!"

Hoa Vân Phi lấn người tiến lên, mang theo Vương Sấm đánh tơi bời, đánh hắn cuồng phún tiên huyết, vương khu không ngừng sụp đổ, đẫm máu, vô cùng thê thảm..