Chương 964: Tiên chi đỉnh, ngạo thế ở giữa, có ta Võ Đức liền có trời

Chương 964: Tiên chi đỉnh, ngạo thế ở giữa, có ta Võ Đức liền có trời

A

Mảnh này thiên địa tràn ngập tiếng kêu thảm thiết, Vương Sấm thê thảm vô cùng, thân thể chỉ còn gần một nửa, bị chính mình máu nhuộm tinh hồng.

Hắn đã bị đánh cho choáng váng, căn bản không phải là đối thủ của Hoa Vân Phi, bị quét ngang, trấn áp thô bạo.

"Thật mạnh!"

Chung quanh giao chiến Đế Đình cự đầu mắt lộ ra kinh sợ, nếu như nói trước đó Hoa Vân Phi là đánh lén đắc thủ, thiếu khuyết hàm kim lượng, như vậy giờ phút này chính là thực sự chính diện nghiền ép!

Đến từ Vương gia Vương Sấm, bị một cái chư thiên tu sĩ hành hung, không hề có lực hoàn thủ!

Thật bất khả tư nghị!

"Dám dẫn hắc thủ tổ chức ứng chiến, người này thực lực quả nhiên biến thái!"

Quan chiến ăn dưa quần chúng trừng to mắt, bị Hoa Vân Phi chiến lực kinh đến, nhịp tim không tự giác tăng tốc.

Vương Sấm bị hành hung không có nghĩa là hắn rất yếu, mà là Hoa Vân Phi quá mạnh, song phương không tại một cái cấp độ!

"Thế nào? Không phải ưa thích chó sủa, tại sao không nói chuyện, câm?" Hoa Vân Phi đem Vương Sấm đầu lâu lấy xuống, giẫm tại lòng bàn chân nhìn xuống hắn.

"Ngươi. . . Không nên ép ta! !" Vương Sấm con mắt đỏ bừng, rất cảm thấy sỉ nhục.

"A, ngươi làm bản tọa dọa lớn?"

Hoa Vân Phi cười lạnh, không ngừng trào phúng nói: "Nghe rõ ràng, ngươi người của Vương gia đều là rác rưởi, từ đầu đến đuôi rác rưởi, cùng cảnh không có một cái có thể đánh, bản tọa nếu như các ngươi, đều không có ý tứ lấy vương làm họ, mất mặt."

"A! !" Vương Sấm gầm thét, hai mắt đỏ bừng, lâm vào điên dại.

Một cái cái hộp đen từ hắn hồn hải chỗ sâu bay ra, trên đó tràn ngập kinh khủng Chuẩn Tiên Đế pháp tắc.

Đây là Chuẩn Tiên Đế lưu cho Vương Sấm thủ đoạn!

"Bản vương muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh! !" Vương Sấm gầm thét.

"Xong! Muốn lạnh!"

Nhìn thấy Vương Sấm tế ra Chuẩn Tiên Đế thủ đoạn, quan chiến ăn dưa quần chúng trong lòng đột nhiên giật mình, theo bản năng cũng cảm giác Hoa Vân Phi muốn lạnh.

Chuẩn Tiên Đế lưu lại thủ đoạn, Tiên Vương như thế nào ngăn cản? Tuy là thật may mắn ngăn lại, cũng tuyệt đối sẽ trọng thương nện chết, khó mà tái chiến.

Hoa Vân Phi tuy mạnh, nhưng bọn hắn cũng không cho rằng hắn có thể ngăn lại Chuẩn Tiên Đế một kích.

"Tiểu tử, ngươi gây nhầm người!"

Mắt thấy một màn này, đang giao chiến cái khác Đế Đình cự đầu cũng lộ ra cười lạnh.

Bọn hắn đến từ nơi đó, trên thân đều mang theo rất nhiều át chủ bài, chọc tới, Chuẩn Tiên Đế cũng cho ngươi trấn áp! Hoa Vân Phi năm lần bảy lượt khiêu khích, thuần túy là muốn chết!

"Ha ha."

Nhưng mà, đối mặt Vương Sấm tế ra cái hộp đen, Hoa Vân Phi câu miệng cười một tiếng, đưa tay tế ra một viên hạ phẩm linh thạch, sau một khắc, hạ phẩm linh thạch liền cùng cái hộp đen đổi chỗ, cái hộp đen đã rơi vào Hoa Vân Phi trong tay.

Tĩnh

Chết đồng dạng yên tĩnh!

Tất cả mọi người trong nháy mắt trừng to mắt, kinh ngạc nhìn xem bị Hoa Vân Phi đổi đi cái hộp đen.

Đây rốt cuộc là cái gì đạo pháp?

Không chỉ có thể thay người, còn có thể đổi vật?

Không hợp thói thường, quá không hợp thói thường!

"Làm sao có thể, nhân quả sẽ không đè chết ngươi sao?" Liền liền Dương Vương đều không thể tin nhìn lại, không thể nào hiểu được.

Lấy hạ phẩm linh thạch đổi Chuẩn Tiên Đế thủ đoạn, cái này sinh ra nhân quả là to lớn, khó có thể chịu đựng, Hoa Vân Phi vì sao không có việc gì?

Trước đó cũng thế, trở xuống phẩm linh tinh đổi vương chi cự đầu, cái này nhân quả cũng lớn hù chết người, có thể Hoa Vân Phi từ đầu đến cuối đều không có việc gì!

Thế gian này, có như thế không nói đạo lý đạo pháp? Hoàn toàn trái với đại đạo quy tắc a?

Dù là hắn đến từ nơi đó, cũng căn bản không thể nào hiểu được!

"Không, sao lại thế!"

Vương Sấm mộng, không nghĩ tới Chuẩn Tiên Đế thủ đoạn cứ như vậy tuỳ tiện bị đổi đi.

"Còn có thủ đoạn gì, sử hết ra đi, bản tọa cầm hạ phẩm linh thạch cùng ngươi đổi." Hoa Vân Phi giẫm lên Vương Sấm đầu, nhếch miệng cười nói.

Vương Sấm mặc dù cuồng, nhưng hàm dưỡng cũng coi như rất khá, có thể nghe được câu này, cũng suýt nữa tại chỗ phá phòng phát nổ nói tục.

Cầm hạ phẩm linh thạch đổi Chuẩn Tiên Đế thủ đoạn, uổng cho ngươi nói ra được!

"Giúp ta!"

Vương Sấm không có nắm chắc tại sử dụng át chủ bài lúc, sẽ không bị Hoa Vân Phi đổi đi, thế là hắn quả quyết hướng cái khác Đế Đình cự đầu cầu viện, trợ hắn thoát thân.

Chiến đến lúc này, cũng căn bản không cần thủ quy củ, bọn hắn muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy!

Oanh

Trong lúc nhất thời, có bao nhiêu vị Đế Đình cự đầu dứt bỏ đối thủ, vọt mạnh mà đến, trong đó thậm chí còn bao quát hai vị Đế Quang cự đầu!

"Nhận lấy cái chết!"

Hai vị Đế Quang cự đầu cơ hồ là trong chớp mắt liền vượt ngang thời không giết tới phụ cận, sát cơ kinh khủng, khí thế ngập trời, quanh thân tràn ngập phù văn biển.

"Làm Đức ca không tồn tại?"

Nhưng mà, bọn hắn còn không có đụng phải Hoa Vân Phi, bên tai liền đồng thời truyền đến một thanh âm, mang theo tiện như vậy ý cười, rất cuồng ngạo.

Không đợi hai người phản ứng, bọn hắn sau đầu không gian liền im ắng phá vỡ, hai khối Võ Đức gạch đồng thời bay ra, đột nhiên đập vào sau gáy của bọn họ bên trên.

"Ách a!"

Hai vị Đế Quang cự đầu như gặp phải trọng kích, cái ót nổ tung, vương huyết vẩy ra, cả người trực tiếp té nhào vào trong hư không, miệng phun tiên huyết, lọt vào thương tích.

Hai người sắc mặt chấn kinh, không nghĩ tới lại có người có thể vô thanh vô tức sờ đến phía sau bọn họ, còn đánh lén thành công!

Không chỉ có như thế, kia đánh lén bọn hắn cục gạch còn mang theo đặc thù lực lượng, bị đánh trúng phía sau choáng hoa mắt, trong lúc nhất thời bọn hắn càng không có cách nào đứng dậy, liền liền lực lượng đều tạm thời ngưng tụ không được!

Oanh

Một đạo bóng người thừa cơ từ trên trời giáng xuống, đem hai người đầu lâu hung hăng đã giẫm vào thời không bên trong!

Cái này đột nhiên xuất hiện bóng người chính là Võ Đức!

Võ Đức ngẩng lên đầu, vô cùng cuồng ngạo, quanh thân Đế Quang sáng chói, hắn liếc nhìn quần hùng, "Nghĩ vây đánh bản vương huynh đệ, hỏi qua bản vương không có?"

Dứt lời, hắn hét lớn một tiếng, cầm trong tay hai khối Võ Đức gạch, hung hăng đem dưới chân hai vị Đế Quang cự đầu đầu đập nát, vương huyết bắn ra!

Một màn này trực kích tâm linh, rung động thật sâu đến mỗi một cái người ở chỗ này!

Ai có thể nghĩ tới Đế Đình hai vị Đế Quang cự đầu sẽ bị người đánh lén đắc thủ, trong nháy mắt trọng thương?

"Trượt trượt!"

Võ Đức một kích thành công, quay người liền giấu vào trong hư không, hắn biết rõ, bọn này Đế Đình Đế Quang cự đầu mạnh biến thái, căn bản không bị quá nặng tổn thương.

Nếu không phải hắn Võ Đức gạch tại tổ miếu bên trong dung hợp cây gỗ pháp tắc, liền liền đem bọn hắn đánh ngã đều rất khó làm được, nhiều nhất là đầu rơi máu chảy.

Cũng may, hắn đủ cơ trí, nghĩ đến đem cây gỗ đặc thù pháp tắc hòa tan vào, lúc này mới đem Võ Đức gạch uy năng khai thác khủng bố như thế!

Mà lại, không chỉ như thế. . .

Chỉ gặp lúc này, lại Võ Đức biến mất sau đồng thời, những cái kia xông tới hơn mười vị vương chi cự đầu sau đầu lại đồng thời sáng lên lão lục quang mang!

Ầm ầm ầm ầm. . . ! ! !

Tại liên tiếp quang mang hiện lên về sau, Đế Đình hơn mười vị vương chi cự đầu toàn bộ trùng điệp té lăn trên đất, đầu vỡ vụn, vương huyết vội ùa!

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn đồng thời bị Võ Đức gạch đánh lén, một cái cũng không có kịp phản ứng!

Võ Đức gạch công kích cơ hồ là vượt thời không mà tới, đối bọn hắn đồng thời phát động công kích!

Tê

Nhìn xem đổ vào kia hơn mười vị vương chi cự đầu, người chung quanh đều hít sâu một hơi, chấn động vô cùng.

Đây là thủ đoạn gì? Có thể đồng thời đánh lén nhiều như vậy vương chi cự đầu mà không bị phát hiện? Xuất thủ là ai? Quá mạnh!

"Ha ha ha ha ha. . ."

Võ Đức xuất hiện lần nữa, đứng ngạo nghễ tại trong hư không, đạo bào múa, tóc đen bay lên, quanh thân Đế Quang sáng chói.

Hắn sắc mặt cuồng ngạo, hai con ngươi sáng chói, giang hai tay ra, vây quanh thiên địa, quát lớn: "Tiên chi đỉnh, ngạo thế ở giữa, có ta Võ Đức liền có trời!"

"Nghĩ khi dễ bản vương huynh đệ, đây chính là hạ tràng!"

Dứt lời sát na, kia bị Võ Đức gạch vỗ trúng hơn mười vị vương chi cự đầu cùng hai vị Đế Quang cự đầu trong đầu, trong nháy mắt bắn ra chói mắt tiên mang, một cỗ hủy diệt ba động tùy theo bộc phát ra.

Sau một khắc, mười mấy người đầu đồng thời nổ tung, vương khu vỡ vụn, đỏ tươi vương huyết tung tóe đầy hư không, sợ ngây người vô số người!

"Cái này. . ."

Đế Đình tất cả cự đầu tất cả đều ngây dại, cái này Võ Đức là ai? Vậy mà mạnh như vậy!

"Hắn có mạnh như vậy sao?"

Không chỉ đám bọn hắn mộng bức, tiên thần lưỡng giới cự đầu cũng vô cùng mộng bức, Võ Đức lần này thao tác, đồng dạng đem bọn hắn tú đến, tê cả da đầu!

Liền liền Ngao Côn đều nhìn lại, mắt lộ ra kinh ngạc.

"Hừ hừ hừ!"

Võ Đức ngẩng lên đầu, mười phần hưởng thụ đám người nhìn hắn ánh mắt, hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, nghiêng lên sắc mặt, nói: "Tiểu soái bỉ, thế nào, lão ca ta đẹp trai không?".