Chương 965: Bản tọa làm sao không cảm thấy?

Chương 965: Bản tọa làm sao không cảm thấy?

Cổ Thần Hải điểm cuối cùng mảnh này thiên địa lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, đang giao chiến tất cả mọi người ngừng lại, hướng Võ Đức quăng tới ánh mắt.

Mỗi người trong mắt đều tràn đầy chấn kinh.

Tê

Ngay tại quan chiến ăn dưa quần chúng càng là không ngừng hung hăng ngược lại rút khí lạnh, kinh hãi vô cùng.

Cho dù ai đều có thể nhìn ra, Đế Đình mỗi cái cự đầu thực lực đều vô cùng cường đại, nhưng Võ Đức lại chỉ dựa vào chính mình một người, liền trong nháy mắt thương tích hơn mười vị vương chi cự đầu cùng hai vị Đế Quang cự đầu!

Lần này chiến tích, có thể nói phi thường đáng sợ!

Ở đây ngoại trừ hắn, còn có ai có thể làm được?

"Không tệ a, mạnh như vậy, ngươi đây là tại lão tổ kia học lén bao nhiêu?" Hoa Vân Phi cũng là hai mắt tỏa sáng, Võ Đức vừa rồi biểu hiện xác thực kinh diễm.

So với hắn tiến tổ miếu trước, không biết mạnh bao nhiêu!

Liền liền Võ Đức gạch đều dung nhập cây gỗ pháp tắc!

Hắn nhưng là biết rõ, không có lão tổ trợ giúp, muốn luyện hóa cây gỗ, bằng Võ Đức tu vi gần như không có khả năng, khẳng định là lão tổ giúp hắn.

Xem ra Võ Đức lần này tiến tổ miếu, tại một số phương diện đạt được lão tổ tán thành, lúc này mới cố ý giúp hắn một tay, để hắn nâng cao một bước.

"Không nhiều không nhiều, cũng liền có thể khó khăn lắm đạt tới có thể trấn áp quần chúng trình độ." Võ Đức nhếch miệng cười một tiếng.

"Rắm thúi." Hoa Vân Phi mắt trợn trắng.

"Ghê tởm!"

Đúng lúc này, bị Võ Đức nổ đầu một đám vương chi cự đầu đều có khôi phục dấu hiệu, gầm thét lên tiếng, ngập trời nộ khí, trong nháy mắt làm vỡ nát thương khung.

Ầm ầm!

Mảnh này thiên địa phá thành mảnh nhỏ, đứt đoạn thành từng tấc, không ngừng nổ tung, liền liền hư không cùng thời không đều liên tiếp mẫn diệt, càn khôn lật úp.

Hủy diệt ba động vô hạn lan tràn ra ngoài, như là tận thế.

Bị nổ đầu đám cự đầu vô cùng phẫn nộ, bị thương không nhẹ, đến bây giờ đầu còn chóng mặt, thời gian ngắn không cách nào dùng ra toàn lực.

Bọn hắn bò dậy, lấy hai vị Đế Quang cự đầu cầm đầu, trong nháy mắt hướng Võ Đức giết tới.

"Trượt trượt."

Võ Đức thấy thế, quay người liền biến mất không thấy.

"Đến chiến!"

Cùng lúc đó, những này Đế Đình cự đầu nguyên bản đối thủ đều lao đến, cản bọn họ lại, song phương lần nữa đại chiến cùng một chỗ.

Lần này không còn là đơn đả độc đấu, mà là hỗn chiến, không có rõ ràng đối thủ, chỉ cần là đối phương trận doanh, đều trực tiếp hạ tử thủ!

Đoàn chiến bộc phát sát na, mảnh này thiên địa cũng tiến một bước hủy diệt, bầu trời như tận thế, đen như mực trống rỗng, bao phủ vô tận kinh khủng quy tắc biển.

Giết

Tuyết Cơ, Dương Vương, Viên Vương, Thanh Mộc Vương bọn hắn tất cả đều từ bỏ Trọng Đồng giả, Ngao Côn bọn hắn, gia nhập đoàn chiến, cầm trong tay vô thượng pháp khí, muốn đánh giết lưỡng giới cự đầu.

Phốc phốc phốc phốc phốc phốc!

Vương huyết tại lúc này căn bản không đáng tiền, không ngừng bão táp, phía dưới sôi trào lăn lộn nước biển đều bị nhuộm đỏ, đẫm máu, nhìn thấy mà giật mình.

Song phương tất cả mọi người lâm vào điên cuồng, Võ Đức cử động, có thể nói thành song phương tử chiến dây dẫn nổ, trong lòng đều kìm nén khẩu khí.

Nhất là Đế Đình đám cự đầu, bọn hắn thua không nổi, càng gánh không nổi người kia!

Một trận chiến này, bọn hắn nhất định phải thắng!

Không chỉ có muốn thắng, còn muốn thắng xinh đẹp!

Có thể trông thấy, khi bọn hắn đều nổi điên, không muốn mạng lúc đang chém giết, tiên thần lưỡng giới cự đầu lập tức khó mà ngăn cản, không ngừng phun máu, bị đánh bay tứ tung.

Dù là Trọng Đồng giả, Ngao Côn, Hỗn Độn Chân Tổ mấy người gia nhập, tình huống cũng không nhiều lắm chuyển biến tốt đẹp, vẫn ở vào tuyệt đối hạ phong, bị đánh liên tục bại lui.

Trọng Đồng giả trên đầu lơ lửng một ngụm hoàng kim đỉnh, đè vào nhất phía trước, hai tay run rẩy, không ngừng lùi lại, dần dần chống đỡ không nổi Đế Đình một đám cự đầu điên cuồng công kích.

Phốc

Hắn gấp phun một ngụm máu, ngực xuất hiện một cái đáng sợ huyết động, toàn bộ bay tứ tung ra ngoài!

Giết

Nhưng rất nhanh, hắn không để ý thương thế giết trở về, Trọng Đồng Khai Thiên Địa, bầu trời kiếp quang lấp lóe, trong nháy mắt rơi xuống một thanh sáng chói trát đao.

Chính là từng làm bị thương đằng đế trảm đế trát đao!

Phốc phốc!

Đế Đình một vị Đế Quang cự đầu không tránh kịp, trong nháy mắt bị đánh thành hai nửa, máu loãng bão táp!

"Thiết Thiên, đoạt đạo!"

Ngao Côn gầm thét, sợi tóc loạn vũ, cửu thải hai con ngươi bắn ra tuyệt thế tiên mang, đầu hắn treo thanh đồng đỉnh, cầm trong tay Hoàng Kim Thuẫn cùng đỏ như máu đại kích xông về nhất phía trước.

Rầm rầm rầm!

Hắn điên cuồng, giết tới mắt đỏ, đè vào nhất phía trước, cùng một đám Đế Đình cự đầu liều mạng.

Răng rắc!

Không bao lâu, đỏ như máu đại kích liền phát ra một tiếng gào thét, lên tiếng bẻ gãy, liền liền Hoàng Kim Thuẫn đều trở nên thủng trăm ngàn lỗ, cho dù là thanh đồng đỉnh đều đang không ngừng run rẩy.

Ngao Côn quỳ một chân trên đất, không ngừng ho ra máu, toàn thân đều bị máu của mình cùng địch nhân máu nhuộm đỏ, vương khu hơi run rẩy, cảm nhận được áp lực hít thở không thông.

Không chỉ có là hắn, Trọng Đồng giả, Hỗn Độn Chân Tổ, Nguyệt Thần, Đế Thiên, Thời Gian Thần Vương, Thiên Ma Vương các loại những này đè vào nhất phía trước Đế Quang cự đầu đều là như thế.

Mấy người toàn thân không có một chỗ hoàn hảo địa phương, chiến y rách tung toé, thấm đầy máu loãng.

Cho dù là Nguyệt Thần cùng Thời Gian Thần Vương hai nữ tử đều là như thế, chiến đến điên cuồng, không muốn mạng chém giết.

Những người khác, Cao Nguyên Nữ Vương, Thái Thượng đạo chủ, Long Vương, Hải Thần, Diễm Minh các loại một đám vương chi cự đầu thảm hại hơn, đơn đả độc đấu bọn hắn còn có thể bằng vào cay độc kinh nghiệm chiến đấu quanh co tìm cơ hội.

Bây giờ màu máu đoàn chiến mở ra, xung quanh bốn phương tám hướng tất cả đều là công kích đáng sợ, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể chọi cứng, làm cho bọn hắn cơ hồ trọng thương nện chết!

Bọn hắn pháp khí cơ hồ cũng nứt ra, phát ra gào thét, tiếp nhận không được ở theo nhau mà tới công kích đáng sợ!

Võ Đức hành tẩu trong bóng tối, muốn đánh lén, nhưng đối phương có một cái tu luyện không gian pháp tắc Đế Quang cự đầu liền phụ trách nhìn chằm chằm hắn.

Chỉ cần hắn xuất thủ, trước phải bị công kích.

Nhưng cũng may hắn đánh lén chi thuật đã xuất thần nhập hóa, dù là đối phương đem hắn trành chết, hắn cũng phải tay mấy lần, cho Đế Đình tạo thành không nhỏ phiền phức.

Trước mắt, cũng chỉ có hắn uy hiếp lớn nhất, chính là hành tẩu tại trong bóng tối sát thủ, nếu đắc thủ, Đế Đình liền sẽ có một người thậm chí nhiều người bị thương!

Bất quá, cuối cùng hắn tại một lần xuất thủ lúc, vẫn là bị đối phương hai người ngăn chặn, chỉ có thể liều mạng.

Mất đi ưu thế Võ Đức, không có ngoại lệ bị thương nặng, cũng may thời khắc mấu chốt, hắn chui chỗ trống, lần nữa ẩn thân tiến trong bóng tối biến mất không thấy gì nữa.

Vây công Võ Đức hai vị Đế Quang cự đầu tức nghiến răng ngứa, thế nhưng chính là tìm không được Võ Đức đến cùng ở đâu.

"Quá thảm rồi, tiếp tục như vậy, hắc thủ tổ chức gọi tới người, sợ không phải đều phải lưu tại cái này?"

Quan chiến ăn dưa quần chúng nhìn trái tim cuồng loạn, một đám cự đầu liều mạng, thật thật là đáng sợ, để người nhẫn không được tê cả da đầu!

Mảnh này thiên địa đã triệt để hủy, chỉ còn lại phương hải dương còn tại gào thét, cái khác hết thảy đều biến thành màu đen hư không, liền thời không trường hà đều bị đánh gãy!

Bọn hắn nhìn ra hắc thủ tổ chức đám kia cự đầu dù là ở vào tuyệt đối thế yếu, cũng không có một chút rút đi ý tứ, tựa hồ muốn cùng Đế Đình tử chiến đến cùng.

Tiếp tục như vậy, bọn hắn cảm thấy, hắc thủ tổ chức tất cả mọi người khả năng đều phải vĩnh viễn lưu lại!

"Ha ha ha, các ngươi nhất định phải thua!"

Vương Sấm cười to, đổ vào nơi đó, bị Hoa Vân Phi trành chết hắn, không có cách nào gia nhập chiến trường, chỉ có thể đứng ngoài quan sát.

"Thật sao? Bản tọa làm sao không cảm thấy?" Hoa Vân Phi đứng chắp tay, sắc mặt bình tĩnh như trước.

"Mạnh miệng thôi, bản vương thừa nhận ngươi hắc thủ tổ chức gọi tới người đều còn không tệ, có chút thực lực, nhưng muốn cùng Đế Đình liều, còn chưa đủ tư cách!"

Vương Sấm sắc mặt dần dần điên cuồng, nói: "Mà lại, ngươi có thể biết rõ, bọn hắn còn không có dùng át chủ bài, nơi đó mang xuống tới át chủ bài, ha ha ha. . . ! !".