Chương 966: Bản tọa một người liền có thể chống đỡ thiên quân vạn mã

Chương 966: Bản tọa một người liền có thể chống đỡ thiên quân vạn mã

Nói xong lời cuối cùng, Vương Sấm cười ha hả, trong thanh âm tràn đầy châm chọc, giống như đang cười nhạo tiên thần lưỡng giới tất cả cự đầu vô năng.

Đối mặt đến từ nơi đó Đế Đình, cố gắng của bọn hắn, bọn hắn liều mạng, lộ ra là như vậy giá rẻ!

Trận chiến đấu này, từ lúc mới bắt đầu kết cục liền đã chú định, hắc thủ tổ chức không có một tia hi vọng!

"Các ngươi có át chủ bài, chúng ta chẳng lẽ liền không có?" Hoa Vân Phi cười hỏi lại.

"Tuy là có, có thể cùng chúng ta so? Ngươi cho rằng nơi đó là cái gì địa phương, các ngươi có so sánh tư cách sao?" Vương Sấm nói.

Nơi đó, xa không phải chư thiên vạn giới có thể so sánh.

Hoa Vân Phi bọn hắn tuy là có át chủ bài lại như thế nào? Làm sao có thể so sánh với bọn họ!

Song phương bất luận là tầm mắt vẫn là thủ đoạn, hay là cái khác, căn bản không tại một cái cấp độ lên!

"Không nên quá không coi ai ra gì, ngươi làm sao lại biết rõ lá bài tẩy của chúng ta không bằng các ngươi?" Hoa Vân Phi nói.

"Ồ? Nói nghe một chút? Bản vương có thể rõ ràng nói cho ngươi, chúng ta thủ đoạn, có thể trấn áp Chuẩn Tiên Đế!" Vương Sấm nhìn thẳng Hoa Vân Phi, tự tin nói.

Chư thiên vạn giới tối cao chiến lực chính là Chuẩn Tiên Đế, mà thủ đoạn của bọn hắn có thể trấn áp Chuẩn Tiên Đế  tương đương với nói, bọn hắn tại chư thiên vạn giới chính là vô địch!

Cho nên, hắn mới có thể tự tin như vậy!

"Hắc thủ tổ chức át chủ bài ngay tại trước mặt ngươi, chính là bản tọa."

Hoa Vân Phi chắp hai tay sau lưng, áo lam bồng bềnh, tóc đen giương nhẹ, thản nhiên nói: "Bản tọa vẫn còn, trận chiến đấu này, liền không có ngoài ý muốn, thắng lợi chú định thuộc về hắc thủ tổ chức, tuyệt không loại thứ hai khả năng!"

"Ha ha ha ha. . ." Nghe được Hoa Vân Phi, Vương Sấm không che giấu chút nào cười to, cảm giác nghe được trên đời buồn cười nhất trò cười.

Cười một một lát về sau, Vương Sấm nói: "Bản vương thừa nhận ngươi rất mạnh, thiên tư yêu nghiệt, nhưng ngươi muốn nhận rõ hiện thực, đừng nói chúng ta thủ đoạn ngươi không xứng là địch, tuy là không sử dụng át chủ bài, chúng ta nhiều người như vậy, ngươi chẳng lẽ cảm thấy có thể lấy sức một mình trấn áp chúng ta sao?"

Ai ngờ, nghe xong hắn, Hoa Vân Phi không chút do dự nhẹ gật đầu, "Bản tọa đúng là cho là như vậy."

Hắn ở trên trời nhân gian tu luyện hơn hai vạn năm, mặc dù nhìn như là cuối cùng mới phá cảnh, nhưng kì thực hắn tu vi sớm đã đạt tới, chỉ là tại sau khi xuất quan mới dẫn tới lôi kiếp.

Bởi vậy, hắn tu vi căn bản không chỉ phổ thông Tiên Vương đơn giản như vậy.

Đương nhiên, hắn cái thứ hai cảnh giới mới không thể cùng Tiên Vương cảnh trực tiếp so sánh, ở giữa không có những này phức tạp nhỏ cấp độ.

Trong mắt hắn, siêu phàm Tiên Vương cũng cùng Đế Quang cự đầu không có khác nhau, đều là Tiên Vương.

Đồng thời, không chỉ là cảnh giới, hắn thần hồn bây giờ mới là đáng sợ nhất, xa so với hắn tự thân tu vi còn kinh khủng hơn! Đây cũng là hắn tự tin như vậy nguyên nhân.

Không có mười hai thành nắm chắc, hắn sẽ không như thế nói!

Nghe được Hoa Vân Phi, Vương Sấm trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên, người này vậy mà thật cảm thấy dựa vào bản thân một người, liền có thể hoành ép Đế Đình tất cả mọi người?

Hắn là có bao nhiêu tự tin?

"Bản tọa một người liền có thể chống đỡ thiên quân vạn mã!"

Hoa Vân Phi mở miệng, sau một khắc, hắn dậm chân hướng chiến trường đi đến, áo lam phiêu diêu, tóc đen múa.

"Hắn động!"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi hướng chiến trường đi đến, quan chiến ăn dưa quần chúng cũng không khỏi đến kích động lên, cảm xúc bành trướng.

Bọn hắn đều rất chờ mong Hoa Vân Phi chân chính thực lực!

Giờ phút này, Đế Đình cùng hắc thủ tổ chức chiến đấu đã tiến vào gay cấn.

Hắc thủ tổ chức bên này, cầm đầu Trọng Đồng giả, Ngao Côn, Hỗn Độn Chân Tổ, Thiên Ma Vương bọn người toàn bộ trọng thương, vương khu thủng trăm ngàn lỗ, bị tiên huyết nhuộm đỏ.

Những người khác cũng đều bị buộc đến cực hạn, thân thể lung lay sắp đổ, sắc mặt tái nhợt, bản nguyên ảm đạm, đứng tại kia, đều phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ ngã sấp xuống.

Trận chiến này, tuyệt đối là bọn hắn tu trên đường khó khăn nhất một trận chiến, nguy cơ sinh tử không biết gặp được bao nhiêu lần.

Trái lại Đế Đình bên này, một đám cự đầu trạng thái tốt hơn rất nhiều, mặc dù đều thụ nặng nhẹ không đồng nhất thương thế, nhưng so hắc thủ tổ chức tốt quá nhiều.

Bọn hắn tự thân huyết mạch chiếm ưu thế cực lớn, mặc dù không phải mỗi người đều là Tiên Đế thân tử, nhưng thể nội phần lớn đều có mỏng manh huyết mạch, hoặc là xuất từ Tiên Đế đạo thống, từng có cơ duyên lớn, bị Tiên Đế dùng đế huyết tẩy lễ qua.

Bởi vậy, bọn hắn không sợ nhất chính là liều mạng, năng lực khôi phục quá mạnh.

Không chỉ có như thế, bọn hắn nắm giữ đạo pháp, cũng không phải hắc thủ tổ chức có thể so, cơ hồ không giống nhau, biến đổi pháp tú hắc thủ tổ chức một mặt!

Đây là tuyệt đối chênh lệch!

Cũng là địa vị cấp độ trực tiếp nhất biểu hiện!

Đến từ nơi đó bọn hắn, căn bản không thiếu những này!

"Thực lực của các ngươi rất mạnh, nhưng trận chiến đấu này thắng lợi, là thuộc về Đế Đình!"

Tuyết Cơ Phượng bào nhuốm máu, nàng nhìn về phía cầm đầu Trọng Đồng giả, Ngao Côn mấy người, tán thành bọn hắn thực lực, nhưng trận chiến đấu này thắng lợi, chú định cùng bọn hắn vô duyên!

Mặc kệ là đơn đấu vẫn là đoàn chiến, hắc thủ tổ chức đều đã bại hoàn toàn!

"Chúng ta còn không có thua!" Trọng Đồng giả đứng ở nhất phía trước, trên đầu lơ lửng hoàng kim đỉnh, uy thế vẫn như cũ kinh khủng.

Đối với hắn, không ít người lòng còn sợ hãi, chiến đấu mới vừa rồi bên trong, thuộc hắn điên cuồng nhất, các loại trọng đồng thần thông, không biết làm bao nhiêu bị thương nặng vị Đế Quang cự đầu.

Cũng chỉ có Tuyết Cơ, Dương Vương loại này đỉnh cấp Đế Quang cự đầu nhưng cùng nó một trận chiến!

"Không muốn làm vô vị giãy dụa, chỉ cần các ngươi nhận thua, giao ra văn bia, bản vương có thể làm chủ, thả các ngươi ly khai." Tuyết Cơ nói.

"Cái gì? Không được!"

Không đợi Trọng Đồng giả, Ngao Côn bọn người đáp lại, Dương Vương, Viên Vương bọn người liền trực tiếp mở miệng ngăn cản.

Trong lòng bọn họ đều nhẫn nhịn khẩu khí, nhìn hắc thủ tổ chức rất khó chịu, làm sao có thể cứ như vậy tuỳ tiện buông tha bọn hắn?

Bọn hắn không có khả năng đồng ý!

"Đế Chủ để các ngươi đến chư thiên, cũng không phải để các ngươi nát giết, đừng quên, bọn hắn đều là có khả năng trúng tuyển nhân tài." Tuyết Cơ nói, trong ngôn ngữ lộ ra chỉ có chính bọn hắn nhân tài biết đến bí mật.

"Không được! Tuyệt đối không thể cứ như vậy tuỳ tiện buông tha bọn hắn!" Viên Vương quát, dù là Tuyết Cơ đề cập Đế Chủ để hắn rất kiêng kị, nhưng y nguyên không thể ngăn cản hắn.

"Không tệ!" Dương Vương, Thanh Mộc Vương đều gật đầu, không muốn cứ như vậy kết thúc.

"Không cần thương lượng, chúng ta cũng không có chuẩn bị nhận thua, các ngươi càng không có tư cách để chúng ta nhận thua!" Trọng Đồng giả nói, đánh gãy bọn hắn.

Ai

Tuyết Cơ lắc đầu thở dài, có chút đau đầu.

"Hừ, các ngươi cũng chỉ có thể nói một chút khoác lác, hi vọng đợi chút nữa các ngươi còn có thể phách lối như vậy."

Viên Vương cười lạnh.

"Câu nói này còn nguyên trả lại cho các ngươi, bản tọa cũng hi vọng, đợi chút nữa các ngươi còn có thể phách lối như vậy." Hoa Vân Phi đi tới, từng bước một đi hướng Đế Đình trận doanh.

Đi ngang qua Trọng Đồng giả, Ngao Côn bên người lúc, nói: "Các ngươi lui ra phía sau, nơi này giao cho ta."

Gặp Hoa Vân Phi một người hướng bên này đi tới, Viên Vương, Dương Vương các loại người nhẫn không được nhíu mày, người này có ý tứ gì, chẳng lẽ hắn nghĩ một người đơn đấu bọn hắn toàn bộ?

Phát giác được Hoa Vân Phi ý đồ về sau, Đế Đình tất cả mọi người khuôn mặt đều âm trầm xuống.

Lẽ nào lại như vậy, khi bọn hắn là cái gì rồi?

Bọn hắn đều là đến từ nơi đó, hắn coi mình là ai, còn muốn một người độc chiến bọn hắn toàn bộ!

"Cuồng vọng, ngươi làm chính mình là ai? Cho là mình cùng cảnh vô địch sao?"

Viên Vương hét lớn, người mặc giáp trụ, hai con ngươi tinh hồng, đầy mặt sát khí, mang theo hắc thiết côn liền giết tới.

Ầm ầm!

Nơi hắn đi qua, thời không vỡ vụn, càn khôn lật úp, kinh khủng nhục thân phảng phất có thể hủy diệt hết thảy, thẳng tắp đánh tới Hoa Vân Phi.

"Bản tọa một người liền có thể chống đỡ thiên quân vạn mã! Các ngươi tất cả mọi người cùng lên đi, để bản tọa giết thống khoái!"

Hoa Vân Phi mở miệng, lời nói mặc dù bình thản, nhưng trong nháy mắt vang vọng toàn bộ thiên địa, tại thời không trường hà bên trong không ngừng quanh quẩn, vang vọng!

"Lẽ nào lại như vậy! !"

Nghe thấy lời này, Đế Đình tất cả mọi người nổi giận, tại không cố được cái khác, tất cả đều Triêu Hoa Vân Phi vọt tới.

Cùng một thời gian, Hoa Vân Phi cũng trong nháy mắt vọt tới trước, thẳng tắp đón Đế Đình tất cả mọi người đụng vào!

Quá trình bên trong, hắn gặp dẫn đầu công tới Viên Vương, chỉ là một quyền, liền đem Viên Vương kia mọi việc đều thuận lợi kinh khủng nhục thân đánh sập nửa bên, máu loãng vẩy xuống!

Xùy

Tại Viên Vương chấn kinh thời khắc, Hoa Vân Phi hai tay mãnh lực xé ra, trực tiếp đem hắn hung hăng xé thành hai nửa! !

Xé nát Viên Vương về sau, Hoa Vân Phi không có dừng lại, cường thế vọt vào trong đám người, chỉ là trong chốc lát, hai vị Đế Quang cự đầu liền bị nắm đấm của hắn đánh trúng, hét thảm một tiếng, đầu lâu oanh nổ tung!

"Hoa thị tuyệt học. . .".