Chương 967: Xin nhờ, các ngươi thật rất yếu

Chương 967: Xin nhờ, các ngươi thật rất yếu

Hoa Vân Phi thôi động Hoa thị tuyệt học kinh văn, cường hóa nhục thân, cường thế giết tiến trong đám người, một đường xông ngang, vung vẩy song quyền, đem một đám vương chi cự đầu quét ngang!

Không có một người có thể để cho hắn dừng lại bước chân, cho dù là Đế Quang cự đầu tập sát mà đến, cũng sẽ bị trấn áp thô bạo, một cái sơ sẩy liền sẽ bị đánh bạo!

Phốc phốc phốc! !

Thân thể nổ tung thanh âm không dứt tai, chỗ này không gian, vương huyết vẩy ra, hài cốt bay tán loạn, thịt nát gắn đầy đất, đẫm máu, vô cùng thê thảm.

Mới vừa rồi còn đang kêu gào Đế Đình đám cự đầu giờ phút này đều bị đánh không ngóc đầu lên được, bọn hắn cho rằng làm kiêu ngạo thực lực, tại Hoa Vân Phi trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới!

Giống như bọn hắn đánh chư thiên tu sĩ!

Thậm chí, so cái này còn khoa trương!

"Cái này. . ."

Quan chiến ăn dưa quần chúng tất cả đều trợn tròn mắt, miệng đại trương, con ngươi co vào, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Bọn hắn biết rõ Hoa Vân Phi rất mạnh, nhưng không nghĩ tới hắn đã đã cường đại đến như thế tình trạng.

Đế Đình hơn mười vị cự đầu bị thứ nhất cái người quét ngang!

Thậm chí đến bây giờ, Hoa Vân Phi đều không có thụ thương, trên người hắn máu đều là địch nhân!

"Hoàn toàn không tại một cái phương diện!" Một người nói.

Không sai, nếu như nói Đế Đình cự đầu rất cường đại, cùng những người khác không tại một cái phương diện, kia Hoa Vân Phi thì mạnh hơn, còn tại cao hơn phương diện!

Nhưng là, dù là như thế, bọn hắn vẫn cảm thấy rất khoa trương, dù là Hoa Vân Phi thực lực càng mạnh một chút, ở vào tầng thứ cao hơn, nhưng chỉ cần hắn không phải Chuẩn Tiên Đế, cũng không nên có thể một người ứng đối nhiều như vậy cự đầu mới đúng.

Dù sao, những người khác cũng không phải tầm thường.

Có thể Hoa Vân Phi lại chân chính làm được, trong mắt người khác tuyệt thế thiên kiêu cùng tuyệt đại cao thủ, trong mắt hắn cùng người bình thường không có khác nhau, trong nháy mắt liền có thể trấn áp!

"Cái này hắn a. . ."

Võ Đức trực tiếp bạo nói tục, muốn hay không khoa trương như vậy? Bọn hắn đánh như thế gian nan, tiểu soái so cái này gia hỏa một cái liền đơn xoát rồi?

Xin nhờ, dạng này lộ ra bọn hắn rất rác rưởi a.

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, thiên tài phía trên còn có thiên tài, cường giả phía trên còn có cường giả, muốn nhận rõ hiện thực, nhận rõ chính mình."

Trọng Đồng giả coi như bình tĩnh, nói: "Đại đạo ngay tại dưới chân, chân thật đi tốt chính mình bộ pháp, tương lai nào đó một ngày, chưa chắc không thể chân chính quật khởi."

Võ Đức mắt nhìn Trọng Đồng giả, có chút im lặng, không hổ là Thiên Đình Thánh Chủ, tâm tính chính là tốt, khó trách hắn là Tiên Giới đệ nhất cường giả.

Hắn nhìn về phía Ngao Côn, lại nhìn về phía những người khác, mặc dù trong mắt của bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có chút chấn kinh, nhưng cũng còn tính bình tĩnh.

"Được rồi, dù nói thế nào ta cũng là tiểu soái so danh tự trên phụ thân, hắn mạnh đối ta cũng có chỗ tốt." Võ Đức nghĩ lại, tâm tính lập tức để nằm ngang.

Hắn tuyệt không thừa nhận, vừa mới như vậy hoảng, là sợ Hoa Vân Phi mạnh lên sau đánh hắn.

"Liệt dương chín ngày! ! !"

Đúng lúc này, Dương Vương nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành một vòng chói mắt mặt trời, kinh khủng sóng nhiệt đốt cháy vạn cổ thời không, hư không toàn bộ hòa tan.

Hắn phóng tới Hoa Vân Phi, thẳng tiến không lùi.

"Vô cực!"

Hoa Vân Phi tế ra chính mình ngộ ra tuyệt thế quyền pháp, một cái thật lớn quyền mang đè ép hướng Dương Vương.

Oanh

Một tiếng va chạm kịch liệt về sau, thiên địa oanh minh, thời không đứt đoạn, hóa thành mặt trời Dương Vương bị đánh bay ra ngoài, thân thể rạn nứt, đẫm máu.

"Sao lại thế. . ."

Dương Vương rút lui ra ngoài, che lấy ngực, không cầm được ho ra máu, sắc mặt kinh hãi.

Vừa rồi một kích, hắn gần như dùng toàn lực, có thể y nguyên khó cản Hoa Vân Phi một quyền!

Người này đến cùng là quái vật gì?

"Có thể cản bản tọa một quyền, ngươi có chút thực lực."

Hoa Vân Phi dậm chân đi tới, áo lam nhuốm máu, tóc đen múa, như một vị tuyệt thế sát thần, khí tức kinh khủng.

Nghe được hắn, Dương Vương sắc mặt trở nên khó coi, câu nói này với hắn mà nói, rất có vũ nhục tính!

Hắn là ai?

Hắn nhưng là Dương Vương! Nhóm thứ ba đến chín vị Đế Quang cự đầu bên trong người dẫn đầu, Hoa Vân Phi lại tán dương hắn có thể ngăn cản hắn một quyền, đây không phải là vũ nhục là cái gì?

Giết

Dương Vương ngắn ngủi chữa trị thương thế, liền lần nữa Triêu Hoa Vân Phi giết tới, lần này hắn tế ra bản mệnh pháp khí, kia là một mặt màu vàng kim bảo kính, nở rộ tiên mang.

Màu vàng kim bảo kính cực kỳ đáng sợ, giống như tắm rửa qua đế huyết, ra chiêu lúc, lại mang theo một tia đế uy!

"Thanh Mộc Triền Nhiễu!"

Thanh Mộc Vương cũng giết tiến lên, đồng dạng là một vị cực kỳ đáng sợ Đế Quang cự đầu, từng là một viên thiên địa linh căn, đến Tiên Đế điểm hóa mà bước lên con đường tu hành.

Hắn gầm thét, cùng Dương Vương cùng nhau giết tới đây.

Trừ hai người bên ngoài, khôi phục Viên Vương cũng lần nữa giết tới đây, còn có Tuyết Cơ, Hồng Vương, cùng càng nhiều người!

Đế Đình tất cả mọi người đem Hoa Vân Phi vây quanh, đồng thời phát động công kích, đáng sợ thần thông, phô thiên cái địa, sức mạnh đáng sợ, sát na liền xé nát vạn cổ thời không!

Tê

Thấy cảnh này, tất cả người quan chiến cũng nhịn không được hít sâu một hơi, thật là đáng sợ!

Loại công kích này, Tiên Vương cảnh ai đến, cũng phải đột tử a? Căn bản không có người có thể ngăn cản!

Hoa Vân Phi có thể ngăn cản sao?

Hoa Vân Phi ngẩng đầu, liếc nhìn phóng tới hắn Tuyết Cơ, Hồng Vương, Dương Vương, Viên Vương bọn người, thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh, nhưng con ngươi sát ý lại càng ngày càng nặng.

"Tuyệt Địa Thiên Thông! !"

Hoa Vân Phi dậm chân, một bước rơi xuống, sáng chói phù văn cùng đại đạo quy tắc trong nháy mắt lan tràn đến toàn bộ thiên địa, những nơi đi qua, đạo pháp, thần thông, bí pháp đều tàn lụi!

"Cái gì?"

Dương Vương, Tuyết Cơ bọn người kinh hãi, bọn hắn tế ra pháp tắc vậy mà toàn bộ mẫn diệt, thậm chí về sau lại không cách nào ngưng tụ, duy nhất có thể điều động, chỉ có nhục thân chi lực!

Đây là cái gì thần thông?

Vì sao bọn hắn không thể ngưng tụ pháp tắc?

Phốc phốc!

Không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, Hoa Vân Phi đã giết tới đây, vô cùng cường thế, những nơi đi qua, vương huyết bay tứ tung, nhiều vị cự đầu trong nháy mắt bị đánh bạo!

Liền liền Thanh Mộc Vương đều bị xé nát, chỉ dựa vào Tiên Vương nhục thân, căn bản ngăn không được Hoa Vân Phi công phạt.

Mảnh này thiên địa, rơi ra vương huyết mưa, vô cùng thê lương, vô cùng chói mắt!

"Gặp! Mau lui lại ra ngoài!"

Đế Đình cự đầu đều luống cuống, muốn triệt thoái phía sau, lui cách Hoa Vân Phi bên người, tại tiếp tục như thế, bọn hắn sợ là đến toàn bộ đưa tại cái này trong lĩnh vực.

Nhưng mà, Hoa Vân Phi như thế nào sẽ để cho bọn hắn toại nguyện? Như bóng với hình, Đế Đình đến đâu, hắn ở đâu, dẫn đến Đế Đình tất cả mọi người từ đầu đến cuối tại trong lĩnh vực.

"Ghê tởm! !"

"Đáng chết! !"

Đế Đình rất nhiều nhân khí rống to, đây là cái gì lĩnh vực, vì sao có thể trực tiếp tước đoạt bọn hắn pháp? Bất luận cái gì pháp cũng không thể vận dụng, bọn hắn còn thế nào đánh?

Thậm chí, liền liền át chủ bài đều không thể tế ra!

Đây mới là bọn hắn sợ nhất!

"Thật coi bản vương chả lẽ lại sợ ngươi?"

Lúc này, Viên Vương lại vọt thẳng đi qua, giơ hắc thiết côn, lớn tiếng gào thét, sát cơ kinh thiên.

Hắn chủ tu nhục thân, mặc dù cũng nhận Tuyệt Địa Thiên Thông ảnh hưởng, nhưng đại bộ phận chiến lực vẫn còn, có thể nói, giờ phút này hắn chính là Đế Đình trong đám người mạnh nhất.

Nhưng mà, dù là hắn chuẩn bị sung túc, đề cao cảnh giác, vẫn như cũ không địch lại Hoa Vân Phi, bằng vào cường hãn nhục thân cũng chỉ là ngăn trở hai quyền, liền bị sinh sinh đánh nổ!

Hoa Vân Phi đem hắn đầu lâu lấy xuống, xách tại trong tay, liếc nhìn tất cả mọi người, "Hiện tại còn cuồng sao?"

Đế Đình cự đầu đều không còn gì để nói, rất muốn phản bác, nhưng lại không biết làm sao mở miệng.

Bọn hắn cảm thấy vô cùng khuất nhục, bọn hắn thế nhưng là đến từ nơi đó, lại nơi này bại thảm như vậy!

Như thế nào như thế! !

"Thật không thú vị, bản tọa còn không nhúc nhích thật sự đây, các ngươi lại không được sao?"

Hoa Vân Phi cười nhạt một tiếng, "Xin nhờ, các ngươi thật rất yếu!"

Dứt lời, từ Hoa Vân Phi thể nội đi ra ba bộ hóa thân, chính là Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy Hoa Vân Phi thể nội đi ra ba bộ hóa thân, cho dù là Tuyết Cơ cũng vô cùng động dung, cái này ba bộ hóa thân khí tức, vậy mà không thể so với Hoa Vân Phi bản thể yếu!

Một cái Hoa Vân Phi bọn hắn đều đánh không lại, hiện tại bốn cái, bọn hắn đánh như thế nào?

Huống chi, bọn hắn giờ phút này còn tại đặc thù trong lĩnh vực, liền pháp tắc đều ngưng tụ không được.

Xong.