Chương 968: Các ngươi coi là liền các ngươi có thể mời đến Chuẩn Tiên Đế?

Chương 968: Các ngươi coi là liền các ngươi có thể mời đến Chuẩn Tiên Đế?

Làm Hoa Vân Phi thể nội đi ra ba bộ hóa thân về sau, thiên địa lập tức yên tĩnh một cái chớp mắt, ngay sau đó, liền vang lên vô số đạo hấp khí thanh.

Bất luận là Đế Đình cự đầu vẫn là quan chiến đám người, tất cả đều bị hù dọa.

Một cái đều đánh không lại, hiện tại biến thành bốn cái, thế thì còn đánh như thế nào?

"Ta hiện tại có một vấn đề, Quân Thiên thật là cổ kim đệ nhất sao?" Một người nuốt ngụm nước bọt, hỏi.

"Ây. . ." Tất cả mọi người sửng sốt, không cách nào cho ra chuẩn xác đáp án.

"Thế nào? Không phải nhìn bản tọa khó chịu, muốn giết bản tọa, làm sao không tới?" Hoa Vân Phi cười nhìn xem ngốc tại chỗ Dương Vương bọn người.

"Ngươi. . ." Dương Vương, Hồng Vương bọn người tức giận, nhưng lại không biết nên như thế nào phản bác.

Cho dù là bọn họ không nguyện ý thừa nhận, làm Hoa Vân Phi tế ra ba bộ hóa thân một khắc này, bọn hắn bại cục liền triệt để chú định, lại không một tia chiến thắng hi vọng.

Bốn người, thật có thể đồ sát bọn hắn!

"Bản tọa vẫn là thích các ngươi trước đó bộ kia phách lối dáng vẻ, khôi phục một cái." Hoa Vân Phi nói.

Đế Đình cự đầu tất cả mọi người không nói gì, sắc mặt tuy khó nhìn, nhưng căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ, Hoa Vân Phi cường đại, đã xâm nhập nội tâm của bọn hắn!

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, Tuyết Cơ nói: "Đạo hữu, nói chuyện như thế nào? Kỳ thật chúng ta cũng không phải là chỉ có thể trở thành tử địch."

Hoa Vân Phi có chút hăng hái nhìn về phía Tuyết Cơ, "Ồ? Lời này ý gì?"

Tuyết Cơ nói: "Các ngươi cùng chúng ta cộng đồng nắm giữ bốn tòa văn bia, không bằng như vậy hợp tác, cùng nhau tiến vào Cổ Thần lộ cuối cùng như thế nào?"

Nghe vậy, Hồng Vương, Dương Vương bọn người giật mình, nhìn về phía Tuyết Cơ, nhưng bọn hắn giờ phút này lại nói không nên lời trước đó, không có cách nào ngăn cản.

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, "Các ngươi nói đánh là đánh, nói không đánh sẽ không đánh, làm ta hắc thủ tổ chức là cái gì?"

Tiếng nói nhất chuyển, hắn tiếp tục nói: "Trận chiến này, là ta hắc thủ tổ chức thắng  ấn lý, các ngươi hẳn là giao ra văn bia!"

Tuyết Cơ gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác  ấn lý là như thế này, nhưng ta Đế Đình cũng có không phải tiến Cổ Thần lộ cuối lý do, còn xin đạo hữu dàn xếp."

Tuyết Cơ mặc dù cũng rất kiêu ngạo, nhưng cũng coi như rõ lí lẽ, giờ phút này đem tư thái của mình thả rất thấp.

Hồng Vương, Dương Vương bọn người cắn răng, sắc mặt có chút dữ tợn, cảm giác phi thường khuất nhục.

Bọn hắn thế nhưng là đến từ nơi đó, giờ phút này lại cầu một cái chư thiên thổ dân?

Nghĩ bọn hắn khai chiến trước đó là cỡ nào phách lối, cả đám đều muốn tiêu diệt hắc thủ tổ chức, giương Đế Đình uy danh, ai ngờ kết quả cuối cùng lại là dạng này.

"Bản tọa nếu là không dàn xếp, các ngươi lại nên như thế nào?" Hoa Vân Phi nhìn xem Tuyết Cơ, nói.

"Ta. . ." Tuyết Cơ vừa chuẩn bị mở miệng, đột nhiên, liền bị khác một thanh âm đánh gãy.

"Không dàn xếp? Đó là đương nhiên là giết chết ngươi, diệt hắc thủ tổ chức tất cả mọi người!"

Một thanh âm truyền đến, to lớn uy nghiêm, chỉ là thanh âm, liền chấn động đến tất cả mọi người thân thể lay động.

"Thật mạnh!" Trọng Đồng giả, Ngao Côn bọn người nhíu mày, phát giác được người tới cực kì khủng bố.

"Nhìn nơi đó!" Võ Đức chỉ hướng viễn không.

Tất cả mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp nơi đó chính đi tới một vị oai hùng nam tử, người mặc hoa bào, khí tức kinh thiên, đáng sợ uy thế chấn động vạn cổ thanh thiên.

Người tới phi thường đáng sợ, dù là cùng là Tiên Vương, cũng để cho những người khác không cách nào ngẩng đầu, phảng phất cùng hắn căn bản không tại một cái cấp độ.

"Người này là ai?"

Quan chiến ăn dưa quần chúng tim đập loạn, kịch liệt động dung, cảm giác được người này mạnh đáng sợ!

"Chẳng lẽ đây mới là Đế Đình người mạnh nhất?" Một người suy đoán nói.

"Có khả năng!"

Đám người gật đầu, từ đầu đến cuối, Đế Đình bên kia vẫn luôn không có một cái nào chân chính người chủ trì, ý kiến phân tán, hiện tại xem ra, đối phương người chủ trì vừa mới đuổi tới!

"Huyền ca!" Vương Sấm kinh hỉ vô cùng, hắn không nghĩ tới, thời khắc mấu chốt, Vương Huyền vậy mà chạy đến.

Vương Huyền cùng hắn đồng tộc, đều xuất từ Vương gia, ngày bình thường, hắn đều gọi Vương Huyền Huyền ca, dùng cái này rút ngắn quan hệ của hai người.

Liền liền lần này tới chư thiên, cũng là hắn cầu Vương Huyền dẫn hắn tới.

"Huyền Vương đến rồi!" Những người khác cũng phi thường kinh hỉ, nhìn về phía Vương Huyền.

Hoa Vân Phi cũng nhìn sang, khi thấy Vương Huyền lúc, nhịn không được gật đầu, người này thực lực xác thực đáng sợ, đồng dạng cũng là một vị Tiên Đế thân tử!

Vương Huyền thực lực, nghe đồn cùng Hàn Khuyết không sai biệt lắm, nhưng bây giờ thấy một lần, phát hiện hai người kém rất xa!

Chí ít cùng Ngao Côn giao chiến thuế biến trước Hàn Khuyết, còn lâu mới là đối thủ của Vương Huyền!

"Các ngươi kinh hỉ cái gì? Chẳng lẽ lại các ngươi coi là bằng hắn một người, liền có thể ngăn trở huynh đệ của ta?" Võ Đức nghiêng qua mắt Đế Đình đám người, nói.

"Ngươi không hiểu!"

Hồng Vương mắt nhìn Võ Đức, bọn hắn ngạc nhiên cũng không phải là Vương Huyền xuất hiện, mà là Vương Huyền giờ khắc này ở Hoa Vân Phi lĩnh vực bên ngoài!

Không có bị lĩnh vực bao phủ hắn, có thể di động dùng hết thảy thủ đoạn! Bao quát tất cả át chủ bài!

Bọn hắn thế nhưng là biết rõ, Vương Huyền đeo trên người át chủ bài đáng sợ nhất, không phải tiến đến "Long tích" cũng không phải là hắn.

Cho nên, Vương Huyền xuất hiện, bọn hắn mới có thể như thế kinh hỉ, cảm giác chính mình được cứu rồi.

Vương Huyền đi đến lĩnh vực biên giới dừng lại bước chân, nhìn về phía Hoa Vân Phi, ánh mắt nhìn xuống, nói: "Ngươi cảm thấy mình rất mạnh?"

Hoa Vân Phi nhìn xem Vương Huyền, "Cho nên ngươi vì cái gì không còn dám tiến lên một bước?"

Vương Huyền tròng mắt hơi híp, "Ngươi có biết bây giờ tại cùng ai đối thoại? Ngươi có biết bản vương chỉ cần một câu, liền có thể diệt cái này chư thiên vạn giới."

Hoa Vân Phi cười, "Bản tọa thật đúng là không tin, nếu không ngươi diệt một cái bản tọa nhìn xem?"

Vương Huyền trầm mặc xuống dưới, cái này Hoa Vân Phi so với hắn tưởng tượng còn muốn cuồng, coi là thật không coi ai ra gì.

"Huyền Vương, không cần cùng hắn nói nhảm, tế ra át chủ bài, giết hắn!" Dương Vương hô.

"Không tệ, diệt bọn hắn!" Hoa Vân Phi trong tay mang theo Viên Vương đầu lâu cũng hô to, ngữ khí oán độc.

"Xem chừng hắn thủ đoạn đặc thù, có thể đổi đi tất cả chí bảo cùng sinh linh." Thanh Mộc Vương nhắc nhở.

Đạt được nhắc nhở, Vương Huyền khẽ nhíu mày, đổi đi tất cả chí bảo cùng sinh linh, đây là bí pháp gì?

Sinh ra nhân quả, ai có thể tiếp nhận?

Không có suy nghĩ nhiều, Vương Huyền nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Bản vương không muốn lãng phí thời gian, tất cả, hiện tại đem hết thảy đều kết thúc đi!"

Dứt lời, từ hắn sau lưng đi ra hai thân ảnh, một nam một nữ, quanh thân lại đều lượn lờ Chuẩn Tiên Đế uy!

Hai người xuất hiện sát na, mảnh này thiên địa liền bị phân chia ra đến, độc lập bên ngoài, quan chiến ăn dưa quần chúng lại nhìn không đến bất luận cái gì hình tượng, trước mặt xưa cũ tấm gương trực tiếp vỡ vụn, thành mảnh vụn đầy đất!

"Là. . . Là Chuẩn Tiên Đế xuất thủ!"

Quan chiến trong đám người, có vài vị Tiên Vương, bọn hắn đang vẽ mặt biến mất sát na, cảm nhận được đế uy!

"Cái gì? Chuẩn Tiên Đế? Kia hắc thủ tổ chức không phải xong?" Đám người kinh hãi.

"Sợ là muốn bị diệt, bản vương có thể rõ ràng cảm nhận được hai cỗ khác biệt đế uy, Đế Đình đây là gọi tới hai vị chí cao tồn tại!" Một vị Tiên Vương gian nan nói.

"Hai. . . Hai vị?"

Đám người con ngươi run rẩy kịch liệt, Chuẩn Tiên Đế thế nhưng là chư thiên tối cao chiến lực, Đế Đình lại duy nhất một lần gọi tới hai vị, đây là hoàn toàn không cho hắc thủ tổ chức đường sống!

Cùng lúc đó ——

Cổ Thần Hải điểm cuối cùng mảnh này thiên địa, bởi vì hai vị Chuẩn Tiên Đế xuất hiện, mà nổi lên không gian phong bạo, tất cả vương đạo pháp tắc đều biến mất không thấy, bị đế đạo pháp tắc thay thế!

"Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Huyền Minh Nữ Đế!" Hoa Vân Phi híp mắt, nhìn về phía Vương Huyền bên người.

Xuất hiện tại Vương Huyền bên cạnh hai vị Chuẩn Tiên Đế, chính là Hoàng Tuyền Thánh Điện Thủy Tổ Hoàng Tuyền Thánh Tổ cùng chín ngày Huyền Minh tông Thủy Tổ Huyền Minh Nữ Đế!

Nhìn thấy hai người xuất hiện, Trọng Đồng giả đám người sắc mặt cũng đều trầm xuống.

Lưỡng giới cộng lại mới chỉ có một vị Chuẩn Tiên Đế, nhưng ở nơi này, lại duy nhất một lần liền xuất hiện hai vị!

"Ngươi có thủ đoạn đặc thù có thể đổi lấy át chủ bài, bản vương hết lần này tới lần khác không cho ngươi phát huy cơ hội!"

Vương Huyền nhìn xuống Hoa Vân Phi, nói, "Như thế nào, bản vương đưa cho ngươi kinh hỉ, thích không?"

"Ha ha ha, tốt! Không hổ là Huyền Vương!" Gặp Vương Huyền mang đến hai vị Chuẩn Tiên Đế, Hồng Vương bọn người lập tức cười ha hả, trong lòng vô cùng thoải mái.

"Hừ, nhìn ngươi còn thế nào phách lối!" Vương Sấm cười lạnh nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Nhưng rất nhanh, nụ cười của hắn liền dừng lại, chỉ vì hắn phát hiện, cho dù là hai vị Chuẩn Tiên Đế xuất hiện, cũng không để cho Hoa Vân Phi sắc mặt có một tia biến hóa.

Chẳng lẽ hắn không sợ sao?

Đây chính là Chuẩn Tiên Đế, vẫn là hai vị!

"Các ngươi coi là liền các ngươi có thể mời đến Chuẩn Tiên Đế?" Một lát sau, Hoa Vân Phi cuối cùng mở miệng..