Chương 969: Hai cái không có bản mệnh pháp khí Chuẩn Tiên Đế thôi

Chương 969: Hai cái không có bản mệnh pháp khí Chuẩn Tiên Đế thôi

Nghe được Hoa Vân Phi, Vương Huyền cùng tất cả Đế Đình cự đầu hai con ngươi đều theo bản năng híp lại, mà hắc thủ tổ chức một phương người khóe miệng toàn bộ câu lên.

So để cho người?

Đây chính là bọn hắn sở trường trò hay!

Oanh

Sau một khắc, cách đó không xa không gian phá vỡ, một vị người mặc đen trắng giáp trụ nam tử đi ra, dậm chân ở giữa, đế uy huy hoàng, khí tức kinh vạn cổ.

Hoàng Tuyền Thánh Tổ cùng Huyền Minh Nữ Đế khí tức đã phi thường đáng sợ, nhưng người tới lại càng thêm đáng sợ, thực lực rõ ràng còn tại hai người phía trên!

"Thần Đế!"

Nhìn người tới, Hoàng Tuyền Thánh Tổ cùng Huyền Minh Nữ Đế sắc mặt lập tức trầm xuống.

Hai người phi thường ngoài ý muốn, không nghĩ tới hắc thủ tổ chức người sau lưng, đúng là Thần Đế!

"Thần Đế đại nhân!"

Nhìn thấy Thần Đế, Thần Giới đám cự đầu đều dị thường hưng phấn, vô cùng kích động, đây chính là tín ngưỡng của bọn họ!

"Hai vị, nhanh như vậy lại gặp mặt."

Thần Đế chắp hai tay sau lưng, đế mắt bình thản, trong mắt chỉ có Hoàng Tuyền Thánh Tổ hai người, những người còn lại đều bị không để ý tới.

"Thật không nghĩ tới đứng tại hắc thủ tổ chức phía sau, sẽ là ngươi!" Hoàng Tuyền Thánh Tổ nhìn chằm chằm Thần Đế.

"Ngươi nói mãnh hổ chưa từng quần cư, kết quả lại tại phía sau thành lập một cái như thế không ra gì tổ chức? Có thể hay không cười?" Huyền Minh Nữ Đế lạnh giọng nói.

Thần Đế tại chư thiên vạn linh trong lòng, là uy nghiêm, kiêu ngạo, căn bản không giống sẽ làm loại sự tình này người.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, Thần Đế lại chính là hắc thủ tổ chức phía sau màn người cầm quyền?

"Bản đế làm việc, các ngươi cũng xứng đánh giá?"

Thần Đế đế mắt ngạo nghễ, ngữ khí khinh miệt, giống như căn bản nhìn không lên hai người, nói thẳng hai người không xứng.

Nghe vậy, Hoàng Tuyền Thánh Tổ sắc mặt hai người triệt để trầm xuống, quanh thân đế uy dần dần hiện ra đáng sợ sát khí.

A

Vương Huyền liếc mắt Thần Đế, lộ ra một tiếng cười lạnh, hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Chỉ có thể gọi là tới một cái? Như thế, có thể nào gọi đối thủ?"

Mặc dù Thần Đế khí tức so với Hoàng Tuyền Thánh Tổ cùng Huyền Minh Nữ Đế muốn mạnh hơn một chút, nhưng hắn dù sao cũng là một người, không có khả năng đồng thời ứng phó hai vị Chuẩn Tiên Đế.

Nếu như Hoa Vân Phi chỉ có thể gọi là đến một vị Chuẩn Tiên Đế, vậy cái này cuộc chiến đấu thắng lợi, chắc chắn thuộc về Đế Đình.

"Ha ha, hai cái không có bản mệnh pháp khí Chuẩn Tiên Đế thôi."

Hoa Vân Phi trong lòng cười nhẹ, Hoàng Tuyền Thánh Tổ hai người bản mệnh pháp khí còn tại Hồng Mông thế giới bên trong, bị Thần Đế cùng lão tổ phong ấn.

Không có Chuẩn Tiên Đế binh Chuẩn Tiên Đế, như là bị nhổ răng lão hổ, mặc dù vẫn là rất mạnh, nhưng so với thời đỉnh cao kém xa!

"Thần Đế tiền bối một người không đủ? Ta nhìn Thánh Tổ cùng Nữ Đế chưa chắc là đối thủ của hắn a?" Hoa Vân Phi cười ha ha, nói.

"Ngươi tại xem thường Chuẩn Tiên Đế?"

Huyền Minh Nữ Đế lạnh lùng quét tới, kinh khủng đế uy tùy theo rơi xuống, hung hăng ép trên người Hoa Vân Phi.

"Không dám, chỉ là đối tự mình tiền bối có lòng tin thôi." Hoa Vân Phi cười ha ha, tuy bị đế uy đè ép, lại thản nhiên tự nhiên.

"Tiểu bối này. . ."

Huyền Minh Nữ Đế nhìn xem Hoa Vân Phi, âm thầm sợ hãi thán phục, có thể tại nàng đế uy hạ giữ vững bình tĩnh, phóng nhãn chư thiên thế nhưng không có mấy cái.

Khó trách Hoa Vân Phi có thể quét ngang Đế Đình chư vương, thực lực quả nhiên đáng sợ, sợ là có thể sánh vai đã từng vị kia tại Tiên Vương cảnh xưng hoàng Bá Hoàng!

"Đối tự mình người có tự tin là chuyện tốt, nhưng mù quáng tự tin lại không tốt, Chuẩn Tiên Đế cấp độ, không phải các ngươi thấp cảnh giới tu sĩ có thể phỏng đoán."

Hoàng Tuyền Thánh Tổ hừ một tiếng, thanh âm to lớn, hóa thành vô số quy tắc phù văn, bao phủ mảnh này thiên địa, kinh khủng đế uy lên như diều gặp gió, nằm ngang ở bầu trời trên cùng.

Hắn liếc nhìn hắc thủ tổ chức tất cả mọi người, "Hôm nay, nếu chỉ có Thần Đế một người, chú định không gánh nổi các ngươi!"

Nghe vậy, Trọng Đồng giả bọn người đều nheo lại hai con ngươi.

"Thánh Tổ, ngươi sẽ không thật sự coi chính mình thắng chắc a?"

Hoàng Tuyền Thánh Tổ thoại âm rơi xuống sát na, đột nhiên, một đạo mang theo tiếng chế nhạo truyền đến.

Thần Đế sau lưng, một vị người mặc màu xanh sẫm chiến giáp nam tử dậm chân đi ra, quanh thân lượn lờ đáng sợ hắc ám pháp tắc, khuôn mặt yêu dị tuấn mỹ, khóe miệng từ đầu đến cuối mang theo ý bất cần đời.

Nhìn người tới, Vương Huyền cùng Đế Đình chư vương lông mày đều không tự giác nhíu lại, hắc thủ tổ chức lại thật mời tới vị thứ hai Chuẩn Tiên Đế!

"Ngục Chủ!" Hoàng Tuyền Thánh Tổ nhìn chằm chằm người tới, cái này đột nhiên xuất hiện, chính là Địa Ngục giới Ngục Chủ.

"Hai người các ngươi đều là hắc thủ tổ chức người giật dây?" Huyền Minh Nữ Đế nhíu mày.

"Không thôi."

Đối mặt Huyền Minh Nữ Đế vấn đề, Ngục Chủ nâng lên ngón trỏ khoát khoát tay chỉ, lập tức chỉ gặp hắn xông sau lưng không gian nhếch miệng cười nói: "Tiểu Nguyệt Nguyệt, còn không mau ra?"

Nghe vậy, Hoàng Tuyền Thánh Tổ hai người biến sắc, có thể bị Ngục Chủ xưng Tiểu Nguyệt Nguyệt chỉ có một người, đó chính là Thiên Sứ tộc Thủy Tổ Thiên Sứ Thánh Đế —— trời thà nguyệt!

Oanh

Theo Ngục Chủ thoại âm rơi xuống, một đầu đường nối màu vàng liền đột nhiên xuyên qua tiến mảnh này thiên địa, cuối lối đi, một vị tóc vàng tuyệt đại nữ tử ngay tại đi tới.

Nữ tử người mặc chiến y màu vàng óng, tóc vàng rối tung, ngũ quan tuyệt mỹ, dậm chân ở giữa, như một vị Nữ Chiến Thần, tràn ngập khí khái hào hùng, tuyệt đại vô song.

Chính là Thiên Sứ Thánh Đế!

"Thủy Tổ!" Trong đám người Thiên Thần nhìn thấy Thiên Sứ Thánh Đế, kích động hô câu.

Hừ

Đế Đình một phương, Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc Thủy Tổ đọa thiên nhìn thấy Thiên Sứ Thánh Đế, trong mắt tràn đầy cừu hận, tựa hồ vô cùng oán hận đối phương.

"Quả nhiên là nàng!"

Nhìn thấy Thiên Sứ Thánh Đế, Hoàng Tuyền Thánh Tổ cùng Huyền Minh Nữ Đế sắc mặt trở nên càng thêm thâm trầm, cảm nhận được áp lực.

Bây giờ, hắc thủ tổ chức bên kia đã có được ba vị Chuẩn Tiên Đế, mà bọn hắn chỉ có hai người, đánh nhau, cơ hồ không có phần thắng.

Hai người thật bất ngờ, không nghĩ tới Thiên Sứ Thánh Đế cũng cùng hắc thủ tổ chức có quan hệ.

Nhìn thấy Thiên Sứ Thánh Đế xuất hiện, Đế Đình chư vương sắc mặt cũng khó nhìn lên, ba vị Chuẩn Tiên Đế, cái này hắc thủ tổ chức bối cảnh lại như thế lớn?

Nơi này cũng không phải nơi đó, tại chư thiên, có thể đồng thời tập kết ba vị Chuẩn Tiên Đế, đây tuyệt đối là siêu cấp đạo thống! Nói là chư thiên vô địch đều không đủ!

"Như thế nào? Còn hài lòng không?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Vương Huyền, cười hỏi.

"Ngươi cho rằng chính mình thắng sao?"

Vương Huyền chắp hai tay sau lưng, hừ lạnh một tiếng, nói: "Bất quá là ba vị Chuẩn Tiên Đế thôi! Bản vương còn có thể gọi tới càng nhiều!"

Dứt lời, một bên Hoàng Tuyền Thánh Tổ sắc mặt cũng trong nháy mắt có biến hóa, từ ngưng trọng chuyển thành ý cười.

Hắn hất lên tay áo, tế ra một cái tiểu đỉnh, sau một khắc, liền từ nhỏ trong đỉnh đi ra bốn đạo bóng người.

Bốn người này trên thân thể, lại đều lượn lờ lấy Chuẩn Tiên Đế pháp tắc, đế uy nồng đậm.

Bốn vị Chuẩn Tiên Đế!

Bốn người xuất hiện, Đế Đình một phương Chuẩn Tiên Đế trong nháy mắt bạo tăng đến sáu vị!

Nhìn thấy một màn này, chính là Thần Đế đều nheo lại đế mắt, sáu vị Chuẩn Tiên Đế, cũng không tốt đánh.

Cái này mới đi ra bốn người, có ba người đều bao phủ tại áo bào đen bên trong, hiển nhiên không muốn bại lộ thân phận của mình.

Chỉ có một người nghênh ngang xuất hiện, người kia mới vừa xuất hiện, liền tập trung vào Thiên Sứ Thánh Đế, cười nói: "Thà Nguyệt Tiên Vương Thành đế nhiều năm, vì sao không tìm đến bản đế báo thù? Là không dám sao?"

Người nói chuyện ngũ quan cứng rắn, ngọc quan buộc tóc, người mặc kim bào, thể phách cao lớn, một đôi mắt so sao trời còn sáng, quanh thân đế uy vô cùng đáng sợ.

Đối với người này, Thiên Sứ Thánh Đế cũng không lạ lẫm, thậm chí có thể nói rất quen thuộc.

Đã từng cái thế mạnh mẽ xông vào Chuẩn Tiên Đế đạo tràng, về sau càng là chọi cứng Chuẩn Tiên Đế ba chiêu, vị kia Chuẩn Tiên Đế, chính là trước mắt vị này!.