Chương 970: Còn nhớ rõ Cái ca sao

Chương 970: Còn nhớ rõ Cái ca sao

Thần đế!

Thần đế chính là chư thiên vạn giới bên trong uy tín lâu năm Chuẩn Tiên Đế, sống vô tận tuế nguyệt, vô địch nhiều cái kỷ nguyên, bối phận còn tại Thần Đế, Thiên Sứ Thánh Đế cùng Ngục Chủ phía trên.

Để Thiên Sứ Thánh Đế không nghĩ tới chính là, thần đế lại cùng Hoàng Tuyền Thánh Tổ, đều đầu nhập vào nơi đó.

"Thần đế, bản đế cho là ngươi chết đây, nhiều năm qua đi, không ngờ từ trong hầm phân xuất hiện." Ngục Chủ mắt nhìn Thiên Sứ Thánh Đế, về đỗi nói.

"Ngục Chủ, đừng quá mức làm càn, bản đế tính tình cũng không tốt."

Thần đế chắp hai tay sau lưng, kim bào múa, khí tràng vô cùng cường đại, hắn nhìn chằm chằm Ngục Chủ, "Đừng tưởng rằng thành Chuẩn Tiên Đế, liền có thể bất kính tiền bối."

Ngục Chủ căn bản không sợ, nhếch miệng cười một tiếng, ngữ khí coi nhẹ, "Tiền bối tự nhiên muốn kính, nhưng không phải là cái gì người đều xứng đáng là tiền bối, đúng không Thần Đế?"

Thần Đế gật đầu, "Không sai."

Thiên Sứ Thánh Đế nhếch miệng lên một vòng tiếu dung, Ngục Chủ đỗi chính hợp nàng tâm ý.

Thần đế a một tiếng, "Không tệ, so trước kia càng thêm miệng lưỡi bén nhọn, chính là không biết rõ, thực lực là không cũng so trước kia mạnh?"

Ngục Chủ giơ ngón tay giữa lên, cười tủm tỉm nói ra: "Đợi chút nữa ngươi liền sẽ biết đến, lão già, ngươi bất quá là thời đại trước sản phẩm thôi, chờ chết đi ngươi liền!"

Thần đế hừ lạnh một tiếng, "Kia bản đế ngược lại là rất chờ mong, chờ mong các ngươi ba người là thế nào bị sáu vị Chuẩn Tiên Đế hành hung!"

Sáu vị Chuẩn Tiên Đế!

Nhìn thấy Đế Đình đội hình, Trọng Đồng giả, Ngao Côn bọn người nhíu mày, bọn hắn thế nhưng là biết rõ, dứt bỏ lão tổ, Hoa Vân Phi gọi không đến nhiều như vậy Chuẩn Tiên Đế!

Cũng liền nói, nếu như đánh nhau, nhân số bên trên, Thần Đế bọn hắn là thua thiệt!

Bất quá, muốn nói lo lắng, bọn hắn cũng là không phải rất lo lắng, bởi vì Hoa Vân Phi còn có Di Thiên chiến trận!

Bằng vào toà này siêu cấp chiến trận, trận chiến này không phải là không thể đánh!

"Ha ha ha, còn phách lối sao?" Vương Sấm cười to, nhìn về phía Hoa Vân Phi, thần sắc khiêu khích.

"Đế Đình quả thật có chút thực lực."

Hoa Vân Phi gật đầu, thừa nhận Đế Đình thực lực rất mạnh, có thể gọi tới nhiều như vậy vị Chuẩn Tiên Đế.

Nhưng hắn lời nói nhất chuyển, tiếp tục nói: "Đáng tiếc, người tuy nhiều, thực lực lại không được a."

"Ngươi có ý tứ gì?" Vương Sấm nhíu mày, Đế Đình những người khác cũng đều Ngưng Mi nhìn lại.

"Bản tọa bên này có người, hắn thực lực bình thường, cũng liền có thể đánh ba đi, vừa vặn, dạng này song phương nhân số xem như hòa nhau." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi đang nói chê cười?" Vương Sấm sửng sốt một chút, lập tức cười lạnh, căn bản không tin tưởng.

"Có tự tin là chuyện tốt, mù quáng tự tin chính là vô tri." Hồng Vương hừ một tiếng, nói.

Chuẩn Tiên Đế cấp độ này, ai dám nói mình có thể đánh ba? Cho dù là nơi đó Chuẩn Tiên Đế đi vào chư thiên vạn giới, cũng không dám nói mình có thể đánh ba!

Có thể tại chư Thiên Thành liền Chuẩn Tiên Đế người, ai là người tầm thường? Thiên tư đều vô cùng yêu nghiệt, hoành ép nhiều cái thời đại, sinh mệnh cấp độ sớm đã thuế biến.

Cho nên, cùng cảnh dù là có mạnh yếu, nhưng chênh lệch cũng sẽ không quá lớn, Hoa Vân Phi nói có người có thể đánh ba, theo bọn hắn nghĩ, hoàn toàn là nói nhảm!

Căn bản không có khả năng!

"Ha ha, không tin? Kia bản tọa liền gọi hắn đến đem cho các ngươi biểu hiện ra biểu hiện ra cái gì gọi là thực lực." Hoa Vân Phi mỉm cười, nói.

Lập tức, hắn tế ra Phượng Khinh Vũ lưu cho nàng mộc bài, lợi dụng Luân Hồi Thiên Công đem kích hoạt.

"Người này lại vẫn tu luyện Luân Hồi Pháp Tắc?"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi trên người Luân Hồi Pháp Tắc, Đế Đình chư vương sắc mặt tất cả đều biến đổi.

Lúc trước Hoa Vân Phi xuất thủ cũng không từng dùng qua, chẳng lẽ hắn thật che giấu thực lực, không dùng toàn lực?

Nghĩ đến cái này, tất cả mọi người sắc mặt đều khó nhìn bắt đầu!

Xoạt

Mộc bài bị kích hoạt về sau, một cỗ thật lớn Luân Hồi Pháp Tắc trải rộng ra, giữa thiên địa xuất hiện một cái bóng mờ, kia là một vị người mặc áo bào đỏ tuyệt đại nữ tử.

Nữ tử đứng ngạo nghễ tại kia, đế mắt ngậm uy, quan sát thiên hạ, nàng hai tay bấm niệm pháp quyết, tiếp tục kích hoạt mộc bài.

Oanh

Hoa Vân Phi phía sau đột nhiên xuất hiện một mảng lớn hư ảnh, liên miên vô tận, nhìn kỹ có thể phát hiện, kia tựa hồ là một chỗ đặc thù chi địa hình chiếu.

Hình chiếu trong chốc lát liền ngưng thực, sau một khắc, đặc thù chi địa bên trong luân hồi lộ lối ra liền mở ra.

Oanh

Một cỗ kinh khủng đế uy tùy theo xông ra, cỗ này đế uy lên như diều gặp gió, vô cùng bá đạo, mới vừa xuất hiện, liền đem ở đây tất cả mọi người đế uy đều cho đè nén xuống!

Ầm ầm!

Đặc thù chi địa tiếp tục rung động, phát ra kịch liệt oanh minh, có người đang đi lại, dậm chân ở giữa, đất rung núi chuyển!

Liền liền Cổ Thần Hải mảnh này thiên địa đều hứng chịu tới ảnh hưởng, long trời lở đất, thời không loạn chiến.

"Thật mạnh!"

Chỉ là cảm nhận được người tới khí tức, Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Huyền Minh Nữ Đế mấy người liền không nhịn được biến sắc.

Cái kia còn chưa đi ra người thần bí, bằng vào khí tức, liền để bọn hắn có loại cảm giác rợn cả tóc gáy!

"Không tốt, mau ngăn cản hắn!"

Dương Vương đột nhiên hét lớn, hắn có loại cực cảm giác xấu, vội vàng mệnh lệnh Hoàng Tuyền Thánh Tổ mấy người tranh thủ thời gian ngăn cản Hoa Vân Phi.

Không chỉ hắn, Hồng Vương, Thanh Mộc Vương mấy người đều sắc mặt khó coi, cái này đem muốn xuất hiện Chuẩn Tiên Đế, lại để bọn hắn có loại đối mặt nơi đó Chuẩn Tiên Đế cảm giác!

Có thể để cho bọn hắn sinh ra loại cảm giác này, có thể thấy được người tới có bao nhiêu cường đại, dù là không thể lấy một địch ba, nhưng lấy một địch hai sợ là không đáng kể!

"Xuất thủ!" Vương Huyền cũng hạ lệnh.

Nhưng mà, đối mặt bọn hắn mệnh lệnh, Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Huyền Minh Nữ Đế, thần đế mấy người cũng không có động làm, chỉ là chăm chú nhìn luân hồi cổ địa.

"Các ngươi đang làm cái gì?" Vương Huyền nhíu mày.

"Thứ lỗi, bản tọa có sự kiêu ngạo của mình." Hoàng Tuyền Thánh Tổ nói.

Hắn chính là Chuẩn Tiên Đế, mặc dù biết rõ đối phương rất mạnh, nhưng ở phe mình nhân số chiếm hết ưu thế tình huống dưới, còn phòng thủ mà không chiến, cái này có triển vọng đạo tâm!

Hắn làm không được!

Hắn chính là Hoàng Tuyền Thánh Tổ, tại chư Thiên Thành liền Chuẩn Tiên Đế, dù là địch nhân rất mạnh, hắn như thế nào lại sợ?

Hắn gia nhập nơi đó, có thể cũng không phải là nhát gan sợ chết, chỉ là vì truy cầu cao hơn sinh mệnh cấp độ thôi.

Không chỉ hắn, Huyền Minh Nữ Đế, thần đế năm người đều là như thế, trong lòng kiêu ngạo, không cho phép bọn hắn làm như vậy.

"Thật sự là buồn cười kiêu ngạo!" Vương Huyền hừ lạnh một tiếng, bị tức đến.

"Hỏng chúng ta sự tình, các ngươi lấy cái chết tạ tội cũng không thể đền bù!" Hồng Vương gầm thét.

"Yên tâm, không bị thua!" Một cái áo bào đen Chuẩn Tiên Đế nói, lời nói bình tĩnh, tràn ngập tự tin.

Sáu vị Chuẩn Tiên Đế, đây là một cỗ có thể quét ngang chư thiên vạn giới siêu cấp lực lượng, không ai có thể ngăn cản!

"Mặc dù đứng tại mặt đối lập, nhưng các ngươi đạo tâm bản đế vẫn còn tính tán thành." Thần Đế từ tốn nói.

Ầm ầm!

Luân hồi cổ địa, tiếng bước chân dần dần tiếp cận, đất rung núi chuyển, thời không loạn chiến, một tôn đỉnh thiên lập địa bá đạo thân ảnh xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Kia là một vị người mặc tinh hồng giáp trụ nam tử, thân thể cao lớn uy mãnh, làn da màu tím, hai con ngươi như điện, toàn thân đều lộ ra cuồng dã khí tức, khí thế vô cùng cường thế.

Hắn đi đến luân hồi cổ địa trước, liếc nhìn ở đây tất cả mọi người, ánh mắt dừng lại tại chín vị Chuẩn Tiên Đế trên thân, nhếch miệng cười nói: "Chư vị lão bằng hữu, mọi người tốt a, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, còn nhớ rõ Cái ca sao?"

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Thần đế con ngươi đột nhiên co lại, thật sâu nhíu mày, không thể tin nhìn chằm chằm cái thế.

Người này ma diệt thành tro hắn đều biết!

Trước đây để hắn mất hết thể diện, đế uy bị hao tổn, có thể chính là cái này cái thế!

Hắn làm sao còn còn sống? Hoàn thành Chuẩn Tiên Đế?.