Chương 971: Bây giờ không biết rõ ngươi có thể hay không trong tay Cái ca chống nổi ba chiêu?

Chương 971: Bây giờ không biết rõ ngươi có thể hay không trong tay Cái ca chống nổi ba chiêu?

"Sao lại thế. . . Hắn không phải vẫn lạc tại nơi đó sao?"

Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Huyền Minh Nữ Đế mấy người cũng nhíu mày, nhìn chằm chằm Cái Thế, không nghĩ tới Hoa Vân Phi trong miệng người kia, đúng là đã từng Bá Hoàng

Bọn hắn nhớ kỹ, Bá Hoàng cùng lúc ấy vẫn là Tiên Vương Thiên Sứ Thánh Đế, hai người vì thành tựu Chuẩn Tiên Đế, từng đi khắp chư thiên hiểm địa.

Về sau, hai người tại một chỗ hắc ám chi địa gặp nguy hiểm tính mạng, là Bá Hoàng dùng hết hết thảy đưa tiễn Thiên Sứ Thánh Đế, cuối cùng một mình vẫn lạc tại nơi đó.

Ngày đó, vương mưa phiêu linh, đại đạo cực kỳ bi ai bộ dáng, bọn hắn thế nhưng là nhớ rõ!

Có thể chuyện này là sao nữa?

Cái Thế làm sao hoàn hảo xuất hiện, còn trở thành một vị cực kỳ đáng sợ siêu cấp Chuẩn Tiên Đế!

"Là luân hồi lộ. . . Cái Thế lại thật tu luyện Luân Hồi Pháp Tắc? Đồng thời tu luyện ra Luân Hồi thân!"

Một vị áo bào đen Chuẩn Tiên Đế nhìn ra mánh khóe, tiếp cận Cái Thế sau lưng Luân Hồi cổ địa, chuẩn xác mà nói, là tập trung vào luân hồi lộ lối ra.

Làm Chuẩn Tiên Đế, hắn biết được tự nhiên rất nhiều, nghe nói Luân Hồi Pháp Tắc tu luyện tới cực sâu trình độ, liền có thể mở ra Luân Hồi thân, tại nhiều cái thời không đồng thời tu luyện.

Thời cơ chín muồi về sau, càng là có thể dung hợp tất cả Luân Hồi thân, để vạn thế đạo quả tại một thế tập kết, hình thành tu vi lớn vượt qua, bước vào lý tưởng cấp độ.

Bất quá, cũng không phải là mỗi một cái tu luyện Luân Hồi Pháp Tắc tu sĩ cũng có thể làm đến một bước này, tại từng cái thời không luân hồi, tu luyện Luân Hồi thân, thế nhưng là vô cùng khó khăn!

Đã từng, chư thiên không phải là không có nghe đồn, nói Cái Thế còn kiêm tu Luân Hồi Pháp Tắc, nhục thân vô địch hắn cũng không phải là không có thủ đoạn khác.

Nhưng cái tin đồn này, thẳng đến Cái Thế mạnh mẽ xông vào Thần Đế đạo tràng liền tự sụp đổ, bởi vì dù là cái kia thời điểm, Cái Thế cũng không từng vận dụng Luân Hồi thủ đoạn.

Cho nên tất cả mọi người cho là hắn không có tu luyện.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy Cái Thế, áo bào đen Chuẩn Tiên Đế không nghĩ tới, đã từng danh xưng nhục thân vô địch, tại Tiên Vương cảnh xưng hoàng Cái Thế, lại thật tu luyện Luân Hồi Pháp Tắc!

Trước đây hắn đối mặt Thần Đế, lại đều không có sử dụng! Như lúc ấy hắn bị buộc vận dụng Luân Hồi Pháp Tắc, chẳng phải là không chỉ ngăn cản ba chiêu?

Thậm chí, nếu là hắn bị buộc dung hợp Luân Hồi thân, cưỡng ép đem tu vi đẩy tới đỉnh phong. . . Áo bào đen Chuẩn Tiên Đế không còn dám nghĩ tiếp.

Thần Đế cũng ý thức được điểm ấy, sắc mặt âm trầm xuống, vác tại sau lưng song quyền không tự giác nắm chặt.

"Tiểu Nguyệt, có muốn hay không Cái ca ca?"

Cái Thế không nhìn Thần Đế, Hoàng Tuyền Thánh Tổ mấy người thần sắc khác thường, nhìn Hướng Thiên làm Thánh Đế, nhếch miệng cười một tiếng, sải bước đi đi qua.

Lần này, hắn lại không bị đến trở ngại, nhẹ nhõm liền đi ra Luân Hồi cổ địa, bước vào chư thiên.

"Sư tôn, ngươi bỏ ra cái gì đại giới?" Hoa Vân Phi trầm mặc xem hướng bầu trời một bên, kia dần dần ảm đạm áo bào đỏ nữ tử hư ảnh.

Đó chính là Phượng Khinh Vũ.

Bất quá, kia chỉ là lực lượng chiếu rọi ra hình ảnh, không phải chân thực.

"Còn có người đây này."

Gặp Cái Thế giang hai cánh tay, bước nhanh xông về phía mình, Thiên Sứ Thánh Đế mắt vàng lắc lư một cái, quét mắt nhìn qua trên trăm đạo ánh mắt, lấy nàng tu vi, giờ phút này đúng là có chút bối rối.

"Sợ cái gì? Chuyện của hai ta, chư thiên đều biết." Cái Thế không thèm để ý chút nào, đi vào Thiên Sứ Thánh Đế trước mặt, đem ôm vào trong ngực.

Ngươi

Thiên Sứ Thánh Đế có chút xấu hổ, bất quá chỉ là tượng trưng vùng vẫy dưới, liền từ bỏ chống cự.

Cái Thế tại luân hồi lộ chịu nhiều đau khổ, không biết trải qua bao nhiêu gặp trắc trở, mới có được bây giờ tu vi, nàng thật không đành lòng đẩy hắn ra.

Răng rắc!

Đột nhiên một tiếng vang giòn vang lên

"Cái gì đồ vật nát?" Võ Đức trái phải nhìn quanh xuống, hiếu kì hỏi.

"Ngươi có phải hay không ngốc?"

Vũ Vương liếc mắt hắn, để hắn tranh thủ thời gian ngậm miệng lại, nói chuyện đồng thời, ánh mắt lại quét mắt Ngục Chủ.

"Nguyên lai là người nào đó thủy tinh tan nát cõi lòng." Nhìn Ngục Chủ một mặt đau lòng bộ dáng, Võ Đức nhếch miệng cười.

"Bá Hoàng, nguyên lai thật cùng Thủy Tổ có như thế rất được quan hệ." Nhìn xem đem Thiên Sứ Thánh Đế ôm vào trong ngực Cái Thế, Thiên Thần tự nói nói.

Hắn ưa thích đọc qua cổ sử, từng tại một chút cổ tịch trên thấy được đôi câu vài lời, nói Thiên Sứ Thánh Đế cùng vị kia Tiên Vương xưng hoàng Bá Hoàng quan hệ không giống.

Bất quá, quy tắc này cổ sử quá xa xôi, còn bị người cố ý phá hủy qua, thêm Thượng Thiên làm Thánh Đế chưa bao giờ đề cập qua Cái Thế cái tên này, để hắn tưởng lầm là lời đồn.

Hiện tại xem ra, vậy thì nghe đồn đúng là thật!

Thiên Thần trên mặt vui mừng, nếu là tính cả Bá Hoàng, bây giờ Thiên Đường giới coi như có ba vị Chuẩn Tiên Đế! Coi là thật có thể xưng được là chư thiên lớn nhất giới!

"Đừng âu yếm, để bản đế buồn nôn!" Đột nhiên, một đạo lời nói phá vỡ yên tĩnh.

Đám người nhìn về phía Thần Đế, lời nói mới rồi đúng là hắn nói, chỉ gặp hắn nhìn chằm chằm Cái Thế cùng Thiên Sứ Thánh Đế, "Trước đây để ngươi hai người chạy, hôm nay, các ngươi liền không có vận khí tốt như vậy!"

Cái Thế lỏng Khai Thiên làm Thánh Đế, quay đầu nhìn về phía Thần Đế, nhếch miệng lên, "Ngươi cái ma cà bông, Cái ca không tìm làm phiền ngươi, ngươi đến ra tay trước khó khăn, ai cho ngươi dũng khí? Bên cạnh ngươi năm vị tiểu bát thái sao?"

Hoàng Tuyền Thánh Tổ năm người nhíu mày, Cái Thế lại xưng bọn hắn là tiểu bát thái?

Thần Đế chắp hai tay sau lưng, hừ lạnh nói: "Bản đế chư thiên vô địch, không cần người khác cho bản đế dũng khí?"

Cái Thế cười to, "Nói như vậy, ngươi rất dũng lạc? Muốn cùng Cái ca đơn đấu?"

Thần Đế hét lớn, quanh thân đế quang tăng vọt, đế uy tuôn ra, "Có gì không dám?"

Cái Thế nhìn xem Thần Đế, đế mắt ngạo nghễ, mang theo cực kì rõ ràng miệt thị, "Đáng tiếc, ngươi đã không xứng làm Cái ca đối thủ, bởi vì ngươi quá yếu!"

Thần Đế híp mắt, hắn quá yếu?

Lẽ nào lại như vậy!

Hắn tung hoành chư thiên lúc, Cái Thế cũng còn chưa sinh ra đây, một tên tiểu bối cũng dám xem thường hắn, đơn giản cuồng ngạo không biên giới!

Oanh

Sau một khắc, hắn trực tiếp xuất thủ, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm màu vàng óng, đế quang sáng chói, đáng sợ kiếm mang xé rách vạn cổ chư thiên.

"Trước đây Cái ca không có đem hết toàn lực, liền ngăn cản ngươi ba chiêu, hiện nay, không biết ngươi có thể hay không tại Cái ca trong tay đón lấy ba chiêu?"

Đối mặt công tới Thần Đế, Cái Thế không sợ hãi chút nào, nhanh chân nghênh đón tiếp lấy, uy mãnh bá đạo đế khu, triển lộ ra vô cùng cuồng dã khí tức.

Lên

Cùng thời khắc đó, Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Huyền Minh Nữ Đế năm người đồng thời xuất thủ, cùng nhau thẳng hướng Cái Thế.

"Làm chúng ta không tồn tại?"

Ngục Chủ, Thần Đế, Thiên Sứ Thánh Đế ba người cũng đồng thời xuất thủ, tế ra bản mệnh pháp khí, cường công đi qua.

Trận chiến đấu này, đã bao hàm mười vị Chuẩn Tiên Đế!

Cái số này đáng sợ hù chết người, lấy mười người này lực lượng, hủy diệt chư thiên có thể nói dễ như trở bàn tay!

Ầm ầm!

Mười người đều rất có ăn ý, đồng thời xông vào thời không trường hà bên trong, tại nơi đó triển khai quyết chiến!

"Ách a!"

Chiến đấu cơ hồ vừa mới bắt đầu, một đạo tiếng kêu thảm thiết liền đồng thời vang lên, vang vọng tại cổ kim thời không bên trong.

Chỉ gặp kia phóng tới Cái Thế Thần Đế, lại bị một quyền đánh nổ nửa bên đế khu, đế huyết huy sái, đế xương bay tán loạn, cả người bị cầm lên đến treo lên đánh.

Cái Thế như hình người mãnh thú, mang theo Thần Đế một cái chân đập mạnh, rớt bể hắn toàn bộ đế xương, cuối cùng càng là một cước trực tiếp đem nó hung hăng giẫm bạo!

"Bằng hữu, không phải Cái ca nói ngươi, đã nhiều năm như vậy, ngươi thật sự là một điểm tiến bộ không có a!".