Chương 972: Ngươi gọi tới người cũng chỉ có loại trình độ này sao?

Chương 972: Ngươi gọi tới người cũng chỉ có loại trình độ này sao?

Thần Đế tại chiến đấu vừa mới bắt đầu liền bị đánh bạo, một màn này sợ ngây người tất cả mọi người, Đế Đình đám cự đầu miệng càng là theo bản năng trương bắt đầu.

Cái Thế cường đại, còn tại bọn hắn ngoài dự liệu!

Cỗ kia nhục thân cũng quá biến thái, một điểm đạo lý không nói, đế khu ở trước mặt hắn, liền cùng giấy không sai biệt lắm, căn bản ngăn không được!

Song phương mặc dù đều là đế khu, nhưng kém đâu chỉ hai cái phương diện? Hoàn toàn không thể so sánh!

Liền liền Vương Huyền đều nhíu chặt lên lông mày, Cái Thế chiến lực đồng dạng kinh đến hắn.

Cỗ kia nhục thân khó nói đã có thể địch Tiên Đế rồi?

"Làm sao lại như vậy?"

Ngay tại đại chiến Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Huyền Minh Nữ Đế năm người cũng nhìn lại, tất cả đều trợn tròn mắt.

Thần Đế thế nhưng là lão tiền bối, thành đế nhiều năm, giờ phút này lại bị trong nháy mắt đánh nổ đế khu?

Cái Thế tuy khủng bố, nhưng chênh lệch này cũng quá lớn!

"Thần Đế, chúng ta tới giúp ngươi!"

Hai vị áo bào đen Chuẩn Tiên Đế lúc này từ bỏ Ngục Chủ bọn hắn, hướng Cái Thế lao đến, muốn nghĩ cách cứu viện Thần Đế.

Thần Đế vừa chuẩn bị xuất thủ ngăn cản, lại nghe Cái Thế khoát khoát tay cười nói: "Để cho bọn họ tới, đánh một cái là đánh, đánh ba cái cũng là đánh, dù sao đều là tiểu tạp lạp mễ!"

"Tốt!" Thần Đế gật đầu, không còn xuất thủ, quay người cùng Hoàng Tuyền Thánh Tổ đụng vào nhau.

Ngục Chủ thì cùng một vị khác áo bào đen Chuẩn Tiên Đế chiến ở cùng nhau, hai người vũ khí đều, đều là chiến mâu, chém giết vô cùng kịch liệt.

Huyền Minh Nữ Đế thì cùng Thiên Sứ Thánh Đế thành đối thủ, đây là hai người lần thứ nhất giao thủ, đều rất chân thành, lẫn nhau nhìn chăm chú.

Bất quá, thật giao thủ với nhau về sau, Huyền Minh Nữ Đế lại rơi hạ phong, chỉ vì Thiên Sứ Thánh Đế tế ra Chuẩn Tiên Đế binh Thiên Sứ Thánh Kiếm, mà nàng cũng không có.

"Ngươi vì sao không cần Chuẩn Tiên Đế binh?"

Thiên Sứ Thánh Đế cảm giác một màn này giống như đã từng quen biết, nói, nàng còn hướng một chỗ khác chiến trường Thần Đế mắt nhìn.

Nói xong, chính nàng đều kém chút nhịn cười không được.

Nàng đương nhiên biết rõ Huyền Minh Nữ Đế Huyền Minh đỉnh tại Hoa Vân Phi kia, bất quá là cố ý nói như vậy.

"Đối phó ngươi, bản đế không cần tế ra bản mệnh pháp khí?"

Huyền Minh Nữ Đế hừ lạnh, nàng là không thể nào thừa nhận chính mình Chuẩn Tiên Đế binh đã bị trộm.

"Ha ha ha ha! ! !"

Đột nhiên, cười to một tiếng truyền đến, càn rỡ vô cùng, vang vọng thời không trường hà.

Đám người nghe tiếng nhìn lại, lập tức thấy được cực kì khoa trương một màn.

Chỉ gặp Thần Đế bị hai vị áo bào đen Chuẩn Tiên Đế giải cứu về sau, hợp ba người chi lực, lại vẫn không phải là đối thủ của Cái Thế, bị hắn hành hung, đế khu nhuốm máu!

Cái Thế quá cường thế, hắn không cần bất kỳ thủ đoạn nào, chỉ bằng một bộ nhục thân, liền đem ba người quét ngang!

Vô luận ba người tế ra cỡ nào thủ đoạn, đều sẽ bị hắn một quyền đánh nổ, dũng mãnh vô cùng, tựa hồ liền không có hắn một quyền không đánh tan được đồ vật!

Nhất lực phá vạn pháp!

"Ta không tin!"

Thần Đế gầm thét, hắn sắc mặt dữ tợn, không tin chính mình cùng Cái Thế chênh lệch đã lớn đến loại trình độ này.

Hắn nhưng là tiền bối, hắn không phục!

Ầm

Cái Thế đánh tới, một quyền đánh nổ đầu của hắn, quát: "Không phục? Kia Cái ca liền đánh tới ngươi phục!"

Hai vị khác áo bào đen Chuẩn Tiên Đế một trái một phải đánh tới, một người cầm chiến kích, một người cầm chiến đao, đều vô cùng cường đại, quanh thân phun trào đế đạo quy tắc biển.

"Lực Bạt Sơn Hề Khí Cái Thế! !"

Cái Thế rống to, uy mãnh đế khu tách ra vô cùng kinh khủng uy áp, hắn dậm chân vọt tới trước, vung hai nắm đấm, không có bất luận cái gì chương pháp phát động công kích!

"Phốc phốc!"

Công tới hai vị áo bào đen Chuẩn Tiên Đế căn bản ngăn không được, tại chỗ đế khu vỡ vụn, bị đánh phát nổ nửa người, thê thảm rút lui ra ngoài.

"Lại đến lại đến! Cái ca còn không có thoải mái đủ!"

Nhưng mà bọn hắn căn bản chạy không thoát, Cái Thế đã triệt để giết điên rồi, mặt mũi tràn đầy điên cuồng, vô cùng hưng phấn, đỏ ngầu cả mắt, miệng bên trong thỉnh thoảng phát ra tiếng cuồng tiếu.

"Ách a!"

Cuối cùng, hai vị áo bào đen Chuẩn Tiên Đế cũng bị đánh nổ, khó cản Cái Thế công phạt, liền liền trong tay Chuẩn Tiên Đế binh cũng nứt ra, phát ra trận trận gào thét.

"Như thế nào như thế?"

Hồng Vương, Dương Vương bọn người tất cả đều trợn tròn mắt, cho dù là bọn họ đến từ nơi đó, cũng không thể không sợ hãi thán phục Cái Thế cường đại, cái kia cỗ nhục thân quá nghịch thiên!

"Chư thiên còn có như thế người tài ba?" Vương Huyền âm thầm cắn răng, vác tại sau lưng thủ chưởng chậm rãi nắm chặt, sắc mặt trở nên âm trầm.

Cái Thế thực lực để tâm hắn kinh, đã hoàn toàn không kém nơi đó Chuẩn Tiên Đế, thậm chí còn hơn!

Rất khó tưởng tượng, người này lại xuất từ tài nguyên thiếu thốn chư thiên vạn giới!

"Như thế nào? Ta cái này lão ca thực lực coi như có thể chứ?" Hoa Vân Phi dẫn theo Viên Vương đầu lâu, nói.

"Hừ!" Vương Huyền hừ lạnh, không muốn đáp lại.

Ầm ầm!

Lúc này, một chỗ khác chiến trường cũng truyền ra ngập trời ba động, đứt đoạn thời không trường hà, pháp tắc đầy trời.

Chỉ gặp Thần Đế cùng Hoàng Tuyền Thánh Tổ chốn chiến trường kia, lại đột nhiên xuất hiện mấy chục đầu Hoàng Tuyền hà lưu  liên tiếp thiên địa, trong đó tràn đầy thi thủy, tanh hôi vô cùng!

Cái này từng đầu Hoàng Tuyền hà lưu ẩn chứa cực hạn Chuẩn Tiên Đế pháp tắc, có thể tuỳ tiện trấn sát Tiên Vương cự đầu!

Mà vừa rồi ba động, nguồn gốc từ Hoàng Tuyền hà lưu bên trong bay ra hai tôn quan tài đồng thau cổ!

Cái này hai tôn quan tài đồng thau cổ bên ngoài quấn quanh lấy vòng vòng tiên kim chế thành xiềng xích, trên đó giăng đầy phong ấn chi lực.

Giờ phút này, tại quan tài đồng thau cổ bay ra Hoàng Tuyền hà lưu về sau, xiềng xích liền tự động đứt đoạn.

Xiềng xích đứt đoạn sát na, hai tôn cổ quan liền bị hai con mọc ra màu đỏ thi lông bàn tay lớn đột nhiên đẩy ra, sau một khắc, hai đạo uy mãnh thân ảnh liền xông ra quan tài đồng thau cổ, hướng Thần Đế giết tới!

"Hai tôn Chuẩn Tiên Đế cấp Thi Nô!" Võ Đức há to miệng, cái này Hoàng Tuyền Thánh Tổ át chủ bài khoa trương như vậy?

Đây chính là Chuẩn Tiên Đế, phóng nhãn chư thiên vạn giới, từ xưa đến nay hết thảy mới từng sinh ra mấy tôn, cái này Hoàng Tuyền Thánh Tổ có thể làm đến hai tôn Chuẩn Tiên Đế thi thể luyện thành Thi Nô?

Dù là hắn thường thấy cảnh tượng hoành tráng, cũng không khỏi cảm thấy có chút khoa trương!

Khó trách lúc trước dù là cảm nhận được Cái Thế khí tức, hắn cũng có nắm chắc ứng đối!

Nguyên lai trên người hắn mang theo hai cỗ Đế Thi!

"Rất tốt!" Nhìn thấy Hoàng Tuyền Thánh Tổ thủ đoạn, Vương Huyền cũng gật gật đầu, có thể làm đến hai cỗ Đế Thi, cái này Hoàng Tuyền Thánh Tổ có chút thủ đoạn!

"A!" Hoa Vân Phi không nói lời nào, chỉ là lễ phép nhếch miệng, cười hạ.

"Ngươi cùng bản đế đã không tại một cái phương diện, dù là có hai cỗ Đế Thi giúp ngươi, ngươi cũng không có chút nào phần thắng!"

Thần Đế cầm trong tay chiến kích, nhìn thấy Hoàng Tuyền Thánh Tổ tế ra hai cỗ Đế Thi, sắc mặt bình tĩnh như trước, đế mắt ngạo nghễ.

Hắn chính là Thần Đế, Thần Giới sáng thế chi đế, bây giờ Chuẩn Tiên Đế cấp độ này, đã không có mấy người lại xứng làm đối thủ của hắn!

Dù là Hoàng Tuyền Thánh Tổ tăng thêm hai cỗ Đế Thi, cũng không cách nào ngăn cản hắn!

Dứt lời, hắn huy động chiến kích, bá đạo cường thế, thẳng tiến không lùi thẳng hướng Hoàng Tuyền Thánh Tổ cùng hai cỗ Đế Thi, oanh một tiếng, tại chỗ liền có một bộ Đế Thi nổ tung!

"Cái gì?"

Hoàng Tuyền Thánh Tổ biến sắc, hắn luyện chế Đế Thi, thân thể nhưng cũng là phi thường cường đại, cứng rắn dị thường, nhưng lại ngăn không được Thần Đế một kích?

Oanh

Lại một tiếng vang thật lớn truyền đến, một vị khác Đế Thi cũng bị đánh nổ, tiếp nhận không được ở Thần Đế công phạt!

Sau một khắc, Thần Đế lấn người hướng về phía trước, thẳng hướng Hoàng Tuyền Thánh Tổ, dậm chân ở giữa, Nhật Nguyệt đấu chuyển, càn khôn lật úp.

Giờ này khắc này, Hoàng Tuyền Thánh Tổ thân thể đều đang run sợ, hắn cảm nhận được chênh lệch, hắn cùng Thần Đế ở giữa không thể vượt qua chênh lệch thật lớn!

Phốc phốc!

Đối bính mấy chiêu về sau, Hoàng Tuyền Thánh Tổ cũng bị Thần Đế chém ngang lưng, đế huyết dâng trào, nhuộm đỏ thời không trường hà.

"Ngươi làm sao đột nhiên trở nên mạnh như vậy?" Hoàng Tuyền Thánh Tổ đổ vào thời không trường hà bên trong, gian nan chữa trị tổn thương thân thể, không thể tin hỏi.

"Không phải bản đế mạnh lên quá nhanh, mà là các ngươi dậm chân tại chỗ!" Thần Đế cầm chiến kích đi tới, mỗi một bước rơi xuống, thời không đều đi theo rung động.

"Dậm chân tại chỗ. . ."

Hoàng Tuyền Thánh Tổ thì thào, hắn rất xác định chính mình không có dậm chân tại chỗ, hắn đã phi thường cố gắng, nhưng vì cái gì còn bị Thần Đế bỏ rơi xa như vậy?

Hắn rõ ràng cảm nhận được, Thần Đế chạy tới Chuẩn Tiên Đế cuối cùng, tựa hồ đã mò tới cấp bậc kia ngưỡng cửa!

Cái kia chư thiên sinh linh chỉ có thể nhìn mà thèm cảnh giới, bị Thần Đế đụng chạm đến!

Đây cũng là hắn cùng hai cỗ Đế Thi bại thảm như vậy nguyên nhân, song phương sớm đã không tại một cái cấp độ.

"Ha ha ha!"

Lúc này, tiếng cười to truyền đến, là Cái Thế đang đuổi giết trọng thương Thần Đế ba người, ba người lại hướng bên này chạy tới.

"Đừng tới đây!"

Hoàng Tuyền Thánh Tổ hét lớn, Thần Đế đã khó có thể đối phó, Thần Đế bọn hắn lại đem Cái Thế dẫn tới, cái kia còn đánh như thế nào?

"Chúng ta cũng không muốn!"

Thần Đế ba người mặt lộ vẻ sầu khổ, không phải bọn hắn chạy qua bên này, là Cái Thế đem bọn hắn chạy về đằng này!

Ầm ầm!

Cái Thế đuổi theo Thần Đế ba người đánh tới, đi ngang qua vừa khôi phục hai cỗ Đế Thi lúc, thuận tay toàn bộ một quyền oanh bạo, sau đó khi đi ngang qua Hoàng Tuyền Thánh Tổ lúc, càng là một cước đem hắn đầu lâu cho giẫm thành huyết hoa, đột nhiên nổ tung!

"Tiểu Nguyệt, ta tới, ngươi nhanh nghỉ ngơi một chút, đừng mệt đến!"

Giẫm bạo Hoàng Tuyền Thánh Tổ đầu lâu về sau, Cái Thế vội vàng Thần Đế ba người hướng Thiên Sứ Thánh Đế cùng Huyền Minh Nữ Đế chiến trường phóng đi.

Trong lúc đó đi ngang qua Ngục Chủ chiến trường, hắn trực tiếp lựa chọn không nhìn, Ngục Chủ? Hắn không quen!

Oanh

"Xú nương môn, dung mạo ngươi xấu như vậy, cũng xứng cùng nhà ta Tiểu Nguyệt là địch?"

Xâm nhập chiến trường Cái Thế dũng mãnh vô địch, Huyền Minh Nữ Đế căn bản không địch lại, tại chỗ miệng phun tiên huyết, không ngừng rút lui, chống đỡ không nổi.

Cuối cùng, Huyền Minh Nữ Đế đầu lâu đều bị Cái Thế bóp nát, không đầu thi thể ngã xuống trong vũng máu.

"Ngươi gọi tới người, cũng chỉ có loại trình độ này sao? Còn có hay không rồi?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Vương Huyền..