Chương 973: Các ngươi vì sao gặp đế không bái

Chương 973: Các ngươi vì sao gặp đế không bái

Nghe được Hoa Vân Phi, Vương Huyền vác tại sau lưng thủ chưởng nắm chặt, cắn chặt hàm răng, sắc mặt âm trầm, không có trước tiên đáp lại.

Đế Đình cự đầu cũng là toàn bộ trầm mặc xuống dưới, trong mắt giống như là có thể phun ra hỏa diễm, đối Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Huyền Minh Nữ Đế, Thần Đế mấy người phi thường bất mãn.

Sáu cái đánh bốn cái chiếm hết nhân số đều đánh không thắng, còn thua thảm như vậy, nhiều năm như vậy, bọn hắn liền nuôi mấy cái này phế vật?

Thậm chí, trước đó để bọn hắn ngăn cản Cái Thế giáng lâm, mấy người còn không nghe, phi thường tự tin, hiện tại tốt, kết quả thua thảm như vậy!

Hiện tại, sáu cái Chuẩn Tiên Đế, cũng liền chỉ còn cùng Ngục Chủ chiến đấu vị kia còn đứng, nhưng cũng rơi xuống hạ phong, đánh lâu xuống dưới, khẳng định tất bại.

Lần này chiến tích, đơn giản vô cùng thê thảm!

"Hừ, thật sự là phế vật." Hồng Vương hừ lạnh  tức giận đến thân thể đều đang run sợ.

"Tu luyện chúng ta truyền xuống kinh văn, thực lực lại vẫn nhỏ yếu như vậy, không hổ là chư thiên phế vật." Dương Vương nói, ngữ khí không lưu tình chút nào.

"Thùng cơm!" Hoa Vân Phi trong tay Viên Vương cũng tại kêu to  tức giận đến không được.

Không chỉ ba người, những người khác cũng đều phi thường tức giận, cảm thấy Hoàng Tuyền Thánh Tổ mấy người phi thường vô năng.

"Chết cười, còn trách cứ người khác, các ngươi đi liền tự mình lên a, người ta cho các ngươi làm công bán mạng, các ngươi lại vẫn cảm thấy người ta đồ ăn, có đủ không muốn mặt." Võ Đức ôm cánh tay nói, điển hình xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

"Không tệ, đổi lại bản vương, đều không muốn tiếp tục thay các ngươi bán mạng, không đáng." Long Ngạo Thiên nói, cùng Võ Đức kẻ xướng người hoạ.

"Ngậm miệng!"

Vương Huyền đột nhiên hét lớn một tiếng, tiếp cận mặt mày hớn hở Võ Đức cùng Long Ngạo Thiên, "Các ngươi cho là mình thắng chắc sao? Bản vương còn chưa tế ra át chủ bài đây!"

Võ Đức chậc chậc một tiếng, "Át chủ bài? Nếu không bản vương cầm hạ phẩm linh thạch cùng ngươi đổi? Già trẻ không gạt, tuyệt không ghi nợ!"

Nghe vậy, Đế Đình chư vương mặt đều đen, cái này gia hỏa có đủ không muốn mặt, thất đức vô cùng, không hổ là kia Hoa Vân Phi huynh đệ, hai người nói đồng dạng.

Vương Huyền hừ lạnh, "Muốn dùng bí pháp đoạt át chủ bài, các ngươi cũng phải có phát huy cơ hội mới được."

Nói đến đây, khóe miệng của hắn đột nhiên hiển hiện một vòng ý cười, "Làm tốt bại vong chuẩn bị đi, hôm nay, Đế Đình chắc chắn nghiền ép hắc thủ tổ chức!"

Ầm

Hoa Vân Phi đột nhiên đem trong tay Viên Vương đầu lâu để dưới đất, sau đó một cước giẫm bạo, tiên huyết tung tóe đầy hư không, vỗ tay nói: "Nói hay lắm, vừa mới thanh âm coi như là là Huyền Vương lời nói mới rồi trợ trợ hứng."

Viên Vương: ". . ."

Vương Huyền hừ lạnh một tiếng, "Ngươi thật sự có chút thực lực, nhưng đừng quá phách lối, tầm mắt của ngươi chú định hắc thủ tổ chức chắc chắn đi hướng mạt lộ! Dám đối địch với Đế Đình, chính là các ngươi đời này quyết định sai lầm nhất!"

Hoa Vân Phi cười ha ha, đứng chắp tay, nói: "Bản tọa cũng rất chờ mong, cái gọi là Đế Đình, có thể tại hắc thủ tổ chức trước mặt giãy dụa đến loại trình độ nào?"

"Cuồng vọng!" Vương Huyền bị chọc giận quá mà cười lên, Hoa Vân Phi thật sự là hắn gặp qua nhất cuồng người, dù là biết được bọn hắn đến từ nơi đó, còn dám lựa chọn cứng rắn đến cùng.

"Tốt, hôm nay, liền để các ngươi biết rõ biết rõ, cái gì gọi là chênh lệch!"

Vương Huyền hét lớn, hai tay bấm niệm pháp quyết, miệng tụng thần bí kinh văn, giữa thiên địa, đột nhiên hiển hiện vô số thần bí phù văn, quy tắc như biển, đại đạo trận trận oanh minh.

Ừm

Đang cùng Ngục Chủ giao chiến áo bào đen Chuẩn Tiên Đế đột nhiên phát giác được thân thể hơi khác thường, sau một khắc hắn đột nhiên thống khổ ngửa mặt lên trời gào thét.

Đỉnh đầu mũ trượt xuống, lộ ra một trương trung niên nhân khuôn mặt, giờ phút này, hắn trên khuôn mặt, lại hiển hiện lít nha lít nhít đồ đằng, thần bí cổ lão, tựa hồ đại biểu cho một vị nào đó đến vĩ tồn tại.

"Cái gì tình huống?"

Ngục Chủ kinh nghi bất định, thối lui rất xa, không biết sao, một màn này, lại để hắn rất bất an!

Cùng một thời gian, Thần Đế, Cái Thế, Thiên Sứ Thánh Đế đều nhìn lại, nhíu mày.

Nhưng không chờ bọn họ truy đến cùng, ba người trước mặt Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Huyền Minh Nữ Đế, Thần Đế năm người đế khu cũng xuất hiện biến hóa, năm loại khác biệt đại đạo đồ đằng ngay tại bò lên trên bọn hắn đế khu!

"Vương Huyền, ngươi lừa gạt chúng ta!" Vô cùng thống khổ Hoàng Tuyền Thánh Tổ đột nhiên rống to.

Lúc trước lúc đến, Vương Huyền từng tặng cùng sáu người một viên Đế đan, nói là dùng Tiên Đế huyết luyện chế mà thành, đối mấy người tu vi có lợi thật lớn, nói không chừng có thể bởi vậy tìm tới thông hướng Tiên Đế con đường phương pháp.

Nhưng bây giờ xem ra, viên kia Đế đan, nhưng thật ra là môi giới, nơi đó vô thượng tồn tại giáng lâm môi giới!

Mặc kệ bọn hắn có phục hay không dùng Đế đan, mang ở trên người, bọn hắn liền đem trở thành bị phụ thân vật hi sinh!

"Bản vương cũng không có lừa các ngươi, viên kia Đế đan hoàn toàn chính xác có thể đến giúp các ngươi, muốn trách thì trách các ngươi quá phế vật, hết lần này tới lần khác dùng đến Đế đan loại thứ hai cách dùng!" Vương Huyền lạnh giọng nói, cái này trách không được hắn.

"Ghê tởm. . . Ngươi. . ."

Hoàng Tuyền Thánh Tổ hét giận dữ, nhưng hắn còn muốn nói điều gì thời điểm, ý thức lại đột nhiên trở nên nặng nề, sau đó biến mất, bị Đế đan bên trong một cỗ khác ý chí thay thế!

Không chỉ có là hắn, Huyền Minh Nữ Đế, Thần Đế mấy người đều là như thế, thuộc về bọn hắn ý thức biến mất không thấy gì nữa, ngược lại bị khác một đạo ý thức chiếm cứ thân thể!

Đối cái này mới xuất hiện ý thức, Hoàng Tuyền Thánh Tổ mấy người liền lại một tia phản kháng tư cách đều không có!

Thùng thùng!

Sáu người thời khắc này tim đập thật nhanh, như sấm rền, vang vọng giữa thiên địa!

Bọn hắn đế huyết đang gầm thét, đế xương đôm đốp nổ vang, toàn bộ thân thể kết cấu đều đang phát sinh biến hóa, phảng phất muốn biến thành một người khác đồng dạng!

Đáng sợ là, làm những cái kia cổ lão đồ đằng bò lên trên bọn hắn khuôn mặt về sau, lại thật sự có một cái khác trương mặt người hiển hiện, cũng chậm rãi mở mắt!

Xoạt

Chỉ là mở ra con ngươi, thiên địa đại đạo liền bắt đầu rung động, oanh minh không ngớt, phảng phất có một tôn vô thượng tồn tại ngay tại giáng lâm, tuỳ tiện liền có thể trấn áp vạn đạo!

Ầm ầm!

Theo sáu tấm mặt người hiển hiện, mở ra con ngươi, Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Thần Đế mấy người trên người khí tức càng trở nên vô cùng đáng sợ, kinh khủng đến ngôn ngữ không cách nào hình dung!

"Tiên Đế phụ thân?"

Ngục Chủ âm thanh run rẩy, hắn bước nhanh lui lại, thẳng đến đem Cái Thế hộ đến trước người về sau, mới an tâm rất nhiều.

Nghe được hắn, hắc thủ tổ chức chư Vương Toàn bộ biến sắc, Tiên Đế phụ thân?

Vương Huyền lại thật sự có thủ đoạn đem Tiên Đế mời đến?

Khó trách hắn tự tin như vậy!

"Ha ha, hiện tại còn cảm thấy mình chắc thắng sao?"

Vương Huyền cười nhìn hướng Hoa Vân Phi, "Bản vương vốn định lấy phổ thông thủ đoạn đối phó các ngươi, ai ngờ các ngươi quá không biết tốt xấu, bây giờ, nhưng không trách được bản vương thủ lạt!"

"Nơi này chính là chư thiên?"

Đúng lúc này, chiếm cứ Hoàng Tuyền Thánh Tổ đế khu Tiên Đế ý thức mở miệng, hắn nhìn về phía vũ trụ mênh mông, liếc nhìn chư thiên, đế trong mắt mang theo hiếu kì.

Một lát sau, hắn nói: "Thật sự là cằn cỗi!"

"Bái kiến Vương Đế!"

Lúc này, Vương Huyền dẫn đầu bái xuống dưới, cái này chiếm cứ Hoàng Tuyền Thánh Tổ thân thể, đúng là hắn phụ thân, đến từ Vương gia Vương Đế!

"Bái kiến Vương Đế!"

Đế Đình chư vương cũng toàn bộ quỳ xuống lạy, hướng Vương Đế cúng bái, thành kính vô cùng, phi thường tôn kính.

"Ừm." Vương Đế thản nhiên nhận lấy tất cả mọi người cúng bái, hắn chính là Tiên Đế, vạn linh cộng tôn!

Lúc này, hắn nhìn về phía Cái Thế, Thần Đế, Ngục Chủ cùng Hoa Vân Phi cùng Ngao Côn bọn người, đế mắt uy nghiêm, quát: "Các ngươi vì sao gặp đế không bái?".