Chương 974: Bằng hữu, đừng quá giả

Chương 974: Bằng hữu, đừng quá giả

Các ngươi vì sao gặp đế không bái!

Đơn giản mấy chữ, lại phảng phất là thế gian này đáng sợ nhất quy tắc cùng thần thông, xuyên qua cổ kim, quét ngang hết thảy, không người có thể cùng hắn chống lại.

Phác thông thanh không dứt tai, cơ hồ là tại Vương Đế thoại âm rơi xuống trong chốc lát, tiên thần lưỡng giới cự đầu liền quỳ đi xuống hơn phân nửa!

Bọn hắn cũng không muốn quỳ lạy, nhưng này cỗ đế uy không phải bọn hắn có thể tiếp nhận, như thiên uy, đem bọn hắn thân thể đè nén xuống!

Rất nhiều người vẫn như cũ không muốn quỳ xuống, nhưng kết quả lại là hai chân sụp đổ, cả người trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, đối Vương Đế quỳ bái!

Cho dù là bọn họ là Tiên Vương cự đầu, đối mặt chư thiên chưa hề xuất hiện qua Tiên Đế, cũng không có tư cách đứng thẳng! Cúng bái là sống mệnh phương pháp duy nhất!

Liền xem như Trọng Đồng giả, Ngao Côn, Võ Đức các loại đế quang cự đầu cũng là như thế, hai chân run rẩy, không ngừng tuôn ra huyết vụ, thân thể căn bản không vững vàng!

Tiên Đế uy áp, tại áp bách bọn hắn quỳ xuống!

Không quỳ, chỉ có chết!

Đối mặt Tiên Đế, bọn hắn tất cả mọi người chung vào một chỗ, cũng ngăn không được một ánh mắt!

Liền xem như Hoa Vân Phi, đối mặt Tiên Đế uy áp, cũng không cách nào tranh phong, thân thể run rẩy, phân ra tới mấy đạo hóa thân trong nháy mắt bị chấn động đến vỡ nát!

Đây chính là Tiên Đế, chư thiên cộng tôn Tiên Đế!

"Không quỳ  chờ lấy ngươi chỉ có diệt vong!"

Vương Huyền nhìn lại, trong ngôn ngữ, chỉ có đắc ý cùng kiêu ngạo.

Vương Đế chính là hắn phụ thân, thân là Tiên Đế thân tử, hắn vô cùng kiêu ngạo!

"Bản tọa đôi này chân, chỉ lạy phụ mẫu cùng lão tổ, những người khác, không có tư cách!"

Hoa Vân Phi nói, dù là thân thể run rẩy, cũng gắt gao đứng ở đó, cái eo không có xuất hiện một tia gãy cong dấu hiệu.

"Thật sự là muốn chết!"

Hồng Vương cười lạnh, Hoa Vân Phi loại này cùng Tiên Đế đối nghịch hành vi, đến cuối cùng chỉ có một con đường chết.

"Đối đế bất kính, có thể ban được chết tội!"

Lúc này, Vương Đế cũng nhìn lại, đế mắt sáng chói, phảng phất muốn một chút đem Hoa Vân Phi xem thấu.

Hắn nhìn qua trong nháy mắt, Hoa Vân Phi áp lực cũng lớn hơn, thân thể tuôn ra huyết vụ.

"Bằng hữu, cứ như vậy trắng trợn hợp lý lấy Cái ca mặt, khi dễ Cái ca bằng hữu sao?"

Thời khắc mấu chốt, Cái Thế dậm chân đi tới, là Hoa Vân Phi ngăn lại toàn bộ đế uy.

Mà Thần Đế thì đi tới Trọng Đồng giả, Ngao Côn bọn hắn phía trước, thay bọn hắn tan mất đế uy áp chế.

"Thần Đế đại nhân!"

Thần Giới cự đầu ngạc nhiên nhìn xem Thần Đế, không hổ là Thần Giới tín ngưỡng, dù là đối mặt Tiên Đế, đã hành động tự nhiên.

"Chỉ là Chuẩn Tiên Đế, bất quá là tiện tay có thể giết giòi bọ mà thôi, cũng dám ngăn cản bản đế?" Vương Đế nhìn xuống Cái Thế cùng Thần Đế.

"Nếu là bản thân giáng lâm, ngươi nói câu nói này, bản đế không cách nào phản bác, nhưng ngươi bất quá là tàn niệm phụ thân, cũng dám ở cái này phát ngôn bừa bãi?"

Thần Đế hét lớn, chiến kích lung lay chỉ vào Vương Đế, quanh thân đế uy lên như diều gặp gió, chiến ý bành trướng!

"Tàn niệm cũng là đế!"

Vương Đế đế mắt băng lãnh, không chứa một tia tình cảm, hắn nhìn xem Thần Đế, "Chớ có cho là đi đến Chuẩn Tiên Đế đỉnh phong, liền có thể khiêu chiến Tiên Đế, dù là chỉ là một sợi tàn niệm, cũng có thể tuỳ tiện trấn áp ngươi!"

Thần Đế cười ha ha một tiếng, vô cùng cuồng ngạo, "Thật sao? Bản đế thật đúng là không tin!"

Lúc này, nhập thân vào Huyền Minh Nữ Đế, Thần Đế năm người trên người Tiên Đế cũng mở ra đế mắt, nhìn lại, trong đó một vị diện như Viên Hầu đế đạo: "Sâu kiến Chuẩn Tiên Đế cũng xứng ở tại chúng ta trước mặt tự xưng là đế?"

Hắn là vượn đế, xuất từ Viên Vương tộc quần!

Viên Vương thần hồn nhìn thấy hắn, vô cùng kích động, kia là hắn lão tổ tông, là hắn một mực tín ngưỡng sùng bái đối tượng!

Không chỉ hắn, Dương Vương, Thanh Mộc Vương mấy người đều thấy được quen thuộc Tiên Đế, sắc mặt kích động.

"Không phục? Có bản lĩnh liền đến trấn áp bản đế!" Thần Đế sắc mặt cuồng ngạo, chủ động khiêu khích.

Hắn khí tức nở rộ đến cực hạn, những người khác đối mặt Tiên Đế có lẽ là e ngại, có lẽ là sợ hãi, nhưng hắn thì là hưng phấn, vô cùng hưng phấn!

Tiên Đế tàn niệm, tốt như vậy đối thủ, hắn có thể nào không hưng phấn?

Trừ hắn ra, còn có Cái Thế, đồng dạng phi thường hưng phấn, muốn cười to, hận không thể lập tức xông đi lên cùng mấy vị Tiên Đế tàn niệm va vào.

"Muốn chết!"

Nghe được Thần Đế, Đế Đình chư Vương đô cười.

Dám khiêu khích Tiên Đế, dù là chỉ là một đạo tàn niệm, cái này Thần Đế đều sẽ nhất định nuốt hận!

Đế không thể nhục!

Tại chính thức Tiên Đế trước mặt, Chuẩn Tiên Đế liền không còn là đế, chỉ là một tôn so Tiên Vương lớn hơn một chút sâu kiến, bất kính, liền có thể giết!

"Rất tốt, dám cùng bản đế nói như vậy Chuẩn Tiên Đế, ngươi là người thứ nhất!" Vượn đế nhìn về phía Thần Đế, đế mắt ngậm uy, mang theo sát niệm.

Hắn dậm chân đi hướng Thần Đế, mỗi một bước rơi xuống, thiên địa đều đi theo kịch liệt lắc lư, thời không, hư không, vạn đạo đều thần phục tại dưới chân hắn.

Chỉ nghe hắn nói ra: "Cơ hội khó được, các ngươi đi chư thiên đi dạo, nhìn xem phải chăng có thể tìm tới bọn hắn tồn tại vết tích! Về phần cái này mấy cái sâu kiến, liền giao cho bản đế!"

Nghe được hắn, Vương Đế mấy người gật đầu, vương đế đạo: "Vậy cái này mấy cái sâu kiến liền giao cho ngươi, đừng để bọn hắn chết quá dễ dàng, đối đế bất kính, nhất định phải cho thảm thiết nhất kiểu chết!"

Vượn đế gật đầu, "Bản đế tính toán sẵn!"

Nhưng ngay tại Vương Đế mấy người chuẩn bị trước khi đi hướng chư thiên lúc, Cái Thế lại ngăn cản bọn hắn đường đi.

"Đế con đường, ngươi cũng dám cản?" Vương Đế nhìn thẳng Cái Thế, đã phải nhẫn không ở xuất thủ giết hắn.

"Bằng hữu, đừng quá giả, không phải đợi lát nữa bị đánh, mặt thế nhưng là rất đau!" Cái Thế nhếch miệng cười nói.

"Thật sao? Bản đế ngược lại muốn xem xem, ngươi một con giun dế là như thế nào đánh bản đế mặt!" Vương Đế nổi giận, đại đạo rung động, hắn chủ động đi hướng Cái Thế.

Cùng một thời gian, Thần Đế cầm chiến kích, dậm chân vọt tới trước, cường thế công về phía vượn đế!

Ầm ầm!

Vượn đế ra quyền, quyền mang trong nháy mắt xé rách vạn cổ thời không, xuyên qua hết thảy, nhưng chính là cái này cường hoành một quyền, lại bị Thần Đế đón lấy!

Thần Đế thủ chưởng vỡ tan, lùi lại một bước, nhưng lại chân chính tiếp nhận vượn đế một quyền!

"Cái gì?"

Vượn đế đáy mắt hiện lên kinh ngạc, mặc dù hắn là mượn thể giáng lâm, chỉ là tàn niệm, nhưng cái này một quyền, cũng không phải tùy tiện một cái Chuẩn Tiên Đế có thể tiếp nhận!

Bất quá, hắn bình tĩnh như trước, chỉ là đơn giản một quyền mà thôi, Thần Đế có thể đón lấy, chỉ có thể chứng minh hắn quả thật có chút thực lực.

Bất quá, cái này cũng không thể trở thành hắn đối đế bất kính nguyên nhân!

Giết

Thần Đế hét lớn, đế mắt trừng trừng, giờ khắc này, hắn chiến ý nhảy lên tới cực hạn!

Đế chi tàn niệm hắn không phải lần đầu tiên gặp, lần trước đối mặt Côn Đế lúc cũng đã giao thủ qua!

Những năm này, hắn một mực tại Hồng Mông Thần Giới cùng tổ miếu bên trong tu luyện, thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay, so với đối mặt Côn Đế lúc mạnh càng nhiều, cho nên giờ phút này, đối mặt vượn đế, hắn không có chút nào e ngại, dám một trận chiến!

Hắn chính là Thần Đế, Thần Giới sáng thế chi đế, chỉ là Tiên Đế tàn niệm, tất trấn áp chi!

Ầm ầm!

Thần Đế cùng vượn đế đụng vào nhau, phát sinh kinh thiên đại chiến, giết tiến vào thời không trường hà bên trong, vô tận đạo pháp, hủy diệt vô tận thời không.

"Sao lại thế. . ."

Vượn đế càng đánh càng kinh hãi, bởi vì hắn thật bị Thần Đế chặn, vô luận hắn làm sao công kích, đều sẽ bị Thần Đế đều ngăn lại!

Thần Đế mạnh vượt quá dự liệu của hắn!

Mà lại, người này lại càng đánh càng mạnh, trên người đế quang cũng càng ngày càng sáng, đế uy càng ngày càng thịnh, phảng phất để hắn thấy được một cái cùng cảnh người!

"Ngươi. . . Đi thông đế lộ!"

Đến giờ phút này, vượn đế đâu còn có thể không minh bạch, Thần Đế sở dĩ như thế cường đại, là đã đi thông đế lộ!

Có thể nói, Thần Đế thành tựu Tiên Đế, chỉ là thời gian cùng số mệnh vấn đề!

Hắn không dám tin tưởng, chư thiên lại xuất hiện dạng này một tôn kinh khủng nhân vật, lại muốn nghịch Thiên Thành Tiên Đế!

"Chớ có nói nhảm, đến chiến!"

Thần Đế hét giận dữ, chiến kích lăng thiên, quất vào vượn đế trên thân, chấn động đến hắn ho ra đầy máu!

Cùng lúc đó, Vương Đế cũng cùng Cái Thế đụng vào nhau, mà sự tình phát triển phương hướng, cũng không hướng Đế Đình chư vương trong dự đoán tiến lên.

Phốc phốc!

Chỉ là giao thủ sát na, Vương Đế vốn nhờ chủ quan khinh địch, ăn Cái Thế một quyền, cánh tay trái tại chỗ vỡ vụn, nổ tung thành một đoàn huyết vụ.

"Lực Bạt Sơn Hề Khí Cái Thế! ! !"

Cái Thế ngửa mặt lên trời hét giận dữ, uy mãnh cuồng dã đế khu tách ra cực hạn đáng sợ đế uy.

Sau một khắc, hắn làm ra chấn kinh tất cả mọi người cử động, chỉ gặp hắn đánh lui Vương Đế đồng thời, không ngờ lôi kéo một vị khác Tiên Đế ra trận!

Hắn muốn đánh hai! !.