Chương 975: Thỏa thích lấy lòng Cái ca a

Chương 975: Thỏa thích lấy lòng Cái ca a

"Cái gì?"

Nhìn thấy cái thế lôi kéo một vị khác Tiên Đế ra trận, tất cả mọi người sợ ngây người, liền liền Trọng Đồng giả, Võ Đức, Ngao Côn các loại phe bạn đều bị kinh đến.

Cho dù là Tiên Đế tàn niệm, nhưng này cũng là Tiên Đế!

Cái thế lại không sợ chút nào, nghĩ đánh hai!

"Càn rỡ tiểu bối!"

Bị kéo vào trận vị kia Tiên Đế tên là Tần Đế, đến từ một cái chí cao tộc quần, là kia một tộc quần Thủy Tổ một trong, thực lực có một không hai cổ kim, vô cùng cường đại.

Hắn phi thường kiêu ngạo, trong mắt dung không được hạt cát, giờ phút này, thân là Chuẩn Tiên Đế cái thế lại đem hắn kéo vào trận, muốn cùng lúc chiến hắn cùng Vương Đế, cái này trực tiếp chọc giận hắn!

Hắn cảm thấy cái thế rất vô tri! Không biết Tiên Đế đến cùng có bao nhiêu cường đại!

"Sâu kiến, ngươi quá làm càn!" Vương Đế mở miệng, cũng nổi giận, nheo lại đế mắt.

Lúc đầu hắn khinh địch bị cái thế đánh nổ một cánh tay đã đủ làm hắn tức giận, kết quả sau một khắc cái thế liền đem Tần Đế kéo vào trận, cái này khiến hắn cảm nhận được vũ nhục!

"Đế chi thủ!"

Vương Đế tức giận xuất thủ, đưa tay chính là đại sát chiêu, năm ngón tay phía trên, phảng phất quấn quanh lấy vô số cái Đại Vũ Trụ, mang theo kỷ nguyên lực lượng hủy diệt chụp về phía cái thế.

Một chưởng này cực điểm đáng sợ, bình thường Chuẩn Tiên Đế, liền đối mặt cái này chưởng tư cách đều không có!

Ầm ầm!

Đại đạo oanh minh, không ngừng run rẩy, liền liền thời không trường hà đứt đoạn, tiếp nhận không được ở đế chi thủ lực lượng.

"Đế phạt!"

Cùng một thời gian, Tần Đế cũng xuất thủ, đưa tay từ từng cái kỷ nguyên đưa tới có thể hủy diệt Chuẩn Tiên Đế đại đạo thần phạt, đầy Thiên Thần lôi, như từng đầu Già Thiên Cự Long, điên cuồng nhào về phía cái thế!

"Tên tiểu bối này, liền chờ chết đi."

Còn lại ba vị Tiên Đế nhìn thấy Vương Đế cùng Tần Đế tế ra thủ đoạn, không hẹn mà cùng lộ ra tiếu dung.

Như thế cấp bậc công kích, cái thế tuy là mạnh hơn, cũng không cách nào đối mặt, dù là sống sót, cũng tất trọng thương!

"Đừng cười, đến chiến!"

Lúc này, Ngục Chủ cùng Thiên Sứ Thánh Đế một trái một phải đi tới, một người cầm hắc ám chiến mâu, một người cầm Thiên Sứ Thánh Kiếm, khí tức đều tràn đầy đến cực hạn.

Hai người tu vi tương đối cái thế cùng Thần Đế hơi thấp một chút, nhưng so sánh cái khác Chuẩn Tiên Đế, những năm này, bọn hắn đã tiến bộ quá nhiều.

Trước có Hoa Tự Tại cho Đế đan, lại có Côn Đế đế hồn, mấy năm này đến nay, tại thời không chí bảo bên trong, bọn hắn thực lực sớm đã đột nhiên tăng mạnh.

Dù là không bằng cái thế cùng Thần Đế, nhưng cũng viễn siêu đã từng, bây giờ đối mặt Tiên Đế tàn niệm, bọn hắn biết rõ có lẽ không phải là đối thủ, nhưng cũng nhất định phải lên!

Tối thiểu nhất, bọn hắn muốn ngăn chặn đối phương! Không thể cứ như vậy để bọn hắn đi chư thiên!

Hai người riêng phần mình chọn lựa một vị đối thủ, giết vào thời không trường hà chỗ sâu, triển khai kịch chiến.

Mà lúc này, trừ bỏ bị kéo vào chiến trường năm vị Tiên Đế, tại chỗ chỉ còn một vị Tiên Đế ngừng chân.

Hắn chắp hai tay sau lưng, sắc mặt mang theo một tia nghiền ngẫm, nhìn xuống Hoa Vân Phi, Võ Đức bọn người, nói: "Cho nên, bản đế, các ngươi lại nên làm cái gì?"

Ầm ầm!

Ngay tại hắn nói chuyện thời khắc, thời không trường hà chỗ sâu đột nhiên truyền đến một tiếng nổ đùng.

Đám người nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp vừa rồi tiếng vang chính là cái thế tạo thành.

Hắn bằng vào cường hãn nhục thân, lại chọi cứng hạ Tần Đế thi triển đế phạt, đồng thời đồng thời oanh ra một quyền, đỡ được Vương Đế tế ra đế chi thủ!

"Cái gì? Người này chẳng lẽ đã nhục thân thành đế?" Vương Đế cùng Tần Đế kinh hãi, sắc mặt động dung.

Vừa rồi công kích, chỉ có bọn hắn biết rõ, loại kia uy lực tuyệt đối không phải Chuẩn Tiên Đế có thể ngăn lại.

Có thể cái thế cứ như vậy khiêng xuống tới, thậm chí, đế phạt rơi xuống vô tận thần lôi, chỉ tạo thành bị thương ngoài da, chảy chút máu mà thôi!

Không chỉ có như thế, tại đối mặt đế phạt đồng thời, hắn còn có dư lực đi ứng đối Vương Đế đế chi thủ, cũng tới đánh ngang, song phương đều thối lui một bước!

"Chư thiên thật đúng là ra cái quái vật!"

Vương Đế hừ lạnh, thu liễm khiếp sợ khuôn mặt, quanh thân khí tức càng thêm đáng sợ.

"Nếu không phải ở trên người hắn cảm giác không chịu được một tia quen thuộc khí tức, bản đế đều muốn hoài nghi hắn là người của đối phương." Tần Đế nói.

"Bằng hữu, chưa ăn cơm sao? Điểm ấy lực lượng, cũng xứng xưng Tiên Đế?"

"Cố lên, đánh đau Cái ca, không phải, Cái ca sẽ coi là Tiên Đế cũng liền như thế, không phải rất mạnh."

Cái thế chống đỡ công kích về sau, đế khu mặc dù nhuốm máu, sắc mặt lại càng thêm hưng phấn, uy mãnh thân thể, lộ ra vô thượng cuồng dã.

Hắn phảng phất là chiến mà sinh, yêu nghiệt đến không cách nào hình dung, để mấy vị Tiên Đế đều lộ ra sắc mặt khác thường.

"Làm càn!"

Nghe được cái thế cuồng vọng lời nói, Vương Đế cùng Tần Đế cũng nhịn không được nữa, chủ động giết tiến lên.

"Đến chiến, thỏa thích lấy lòng Cái ca đi!"

"Ha ha ha! !"

Cái thế cười một tiếng dài, cuồng ngạo lại bá đạo, cường thế nghênh đón tiếp lấy, cùng hai vị Tiên Đế liều mạng, giết tiến vào thời không trường hà càng chỗ sâu, tiến về đi qua.

Ầm ầm!

Trận chiến đấu này cực kì nguy hiểm, cho dù là cái thế cũng tùy thời có vẫn lạc phong hiểm, song phương chém giết hỏa nhiệt, đế huyết bão táp, chiến đấu ngay từ đầu, liền giết đỏ cả mắt!

Một chỗ khác chiến trường, Thần Đế cùng Viên Đế cũng là như thế, hai người đang điên cuồng chém giết, lớn tiếng gầm thét, không ai nhường ai, đế huyết điên cuồng huy sái.

Theo bình thường tình huống đến xem, Thần Đế tu vi là yếu lược thấp hơn Tiên Đế tàn niệm, nhưng giờ phút này hắn tinh khí thần tất cả đều nhảy lên tới cực hạn, vô địch tâm sáng chói, để hắn lâm vào một loại đặc thù lĩnh vực!

Tại cái này trong lĩnh vực, hắn là bất bại, cho dù là Tiên Đế, hắn cũng muốn giết!

Phốc phốc!

Chiến kích hoành không, lôi cuốn quang ám pháp tắc, hóa thành một đạo có thể thẩm phán Tiên Đế kiếp quang, đột nhiên oanh trên người Viên Đế.

"Ách a!"

Viên Đế rút lui, ngực bị xé mở một đạo lỗ thủng to lớn, đế huyết chảy dài, nhìn thấy mà giật mình!

"Tiểu bối, ngươi muốn chết!" Viên Đế giận dữ.

"Lực chi pháp tắc!"

Viên Đế hét lớn, tế ra đế thủ đoạn, đế khu bá đạo uy mãnh, phía sau xuất hiện một tôn vô thượng Pháp Tướng.

Làm hắn tế ra lực chi pháp tắc về sau, liền đại biểu hắn là thật nghiêm túc, vận dụng bản thể thủ đoạn.

Phốc phốc!

Mà tại hắn nghiêm túc về sau, cũng thuyết minh như thế nào Tiên Đế, như thế nào Tiên Đế thủ đoạn!

Đối mặt tế ra lực chi pháp tắc, đế khu kinh khủng đến không cách nào hình dung Viên Đế, cơ hồ vừa đối mặt Thần Đế liền thụ thương, ho ra đầy máu.

Trong tay chiến kích bị Viên Đế vỗ trúng về sau, càng là phát ra một tiếng gào thét, vết rạn trải rộng, suýt nữa tại chỗ bẻ gãy!

"Lực chi pháp tắc? Rất tốt, bản đế các loại chính là ngươi dạng này đối thủ!"

Nhưng mà, đối mặt nghiêm túc Viên Đế, Thần Đế cũng không hốt hoảng chút nào, ngược lại càng thêm hưng phấn.

Hắn kỳ thật vẫn muốn cùng cái thế lại giao thủ một lần, nhưng một mực không có cơ hội, tăng thêm bây giờ tu vi lại hơi thấp tại cái thế, hắn liền một mực chờ đợi.

Giờ phút này, đối mặt đồng dạng tu luyện lực chi pháp tắc Viên Đế, để hắn thấy được vật thay thế!

Không có cơ hội đánh cái thế, kia diệt một tôn Tiên Đế cấp lực chi pháp tắc người, cũng không tệ!

"Làm Chuẩn Tiên Đế, ngươi có thể trên tay bản đế giãy dụa lâu như vậy, đầy đủ kiêu ngạo." Viên Đế dậm chân đi tới, sắc mặt lạnh lùng, hai con ngươi tinh hồng.

"Vượn quyền!"

Viên Đế tế ra vô thượng đế quyền, đánh xuyên qua thời không, hủy diệt vạn cổ, cực điểm đáng sợ.

"Bản đế mục tiêu là giết ngươi!" Thần Đế không sợ hãi chút nào, dậm chân vọt tới trước, đón Viên Đế giết tới.

Một tiếng vang thật lớn qua đi, Thần Đế đỡ được Viên Đế nắm đấm, lập tức hai người chém giết cùng một chỗ, đều điên cuồng vô cùng, đều nghĩ nhanh chóng trấn áp đối phương.

"Có ý tứ, lại thêm bản đế một cái?"

Lúc này, vị kia còn sót lại Tiên Đế lại đi tới chỗ này chiến trường, đối Thần Đế tựa hồ cảm thấy rất hứng thú..