Chương 976: Ai nói tiếp, liền mắng ai

Chương 976: Ai nói tiếp, liền mắng ai

Thôn Phệ Đế nhìn chằm chằm Thần Đế phần bụng, nhìn về phía hắn bản nguyên, nhìn về phía nội bộ đạo quả, liếm môi một cái.

"Thôn Phệ Đế, đây là bản đế con mồi!" Viên Đế quát lớn, muốn cho Thôn Phệ Đế ly khai.

"Nếu không cái này tặng cho bản đế? Bản đế coi trọng hắn!"

Thôn Phệ Đế hai con ngươi lấp lóe tiên quang, gắt gao nhìn chằm chằm Thần Đế, đối với hắn đạo quả cảm thấy rất hứng thú.

"Không cho!"

Viên Đế cự tuyệt, Thần Đế đã khơi dậy hắn chiến ý, làm sao có thể nói để liền để?

"Hai người các ngươi, cùng tiến lên!"

Đúng lúc này, Thần Đế chiến kích quét ngang mà đến, buộc Thôn Phệ Đế trực tiếp gia nhập chiến trường.

Hắn đã điên dại, đế khu nhuốm máu, giết tới điên cuồng, giờ phút này, đối với hắn mà nói, đánh vừa cùng đánh hai, không có khác nhau chút nào!

Hắn chính là Thần Đế, Thần Giới sáng thế chi đế, vô luận địch nhân là ai, có bao nhiêu, đều không sợ hãi!

Phốc phốc!

Đánh hai áp lực là to lớn, hắn không phải cái thế, càng không phải là thể tu, kháng ép không có mạnh như vậy, cơ hồ là vừa giao thủ, hắn liền thụ thương, ho ra đầy máu.

A

Thần Đế ngửa mặt lên trời hét giận dữ, hai con ngươi tinh hồng, mặc dù thụ thương, nhưng hắn khí tức lại càng ngày càng mạnh.

Hắn bản nguyên càng thêm sáng chói, đạo quả sáng tỏ, trong cõi u minh, tựa hồ có một đầu chưa hề xuất hiện cổ lộ tại sương mù hỗn độn bên trong xuất hiện, thông hướng chí cao lĩnh vực!

Giờ khắc này, Thần Đế đã cường đại đến tuyệt đỉnh, một đôi đế mắt, một cái hóa thành đêm tối, một cái hóa thành mặt trời, quang ám pháp tắc chân chính dung hợp thành duy nhất!

"Đây là. . . ! ! !"

Thấy cảnh này, không chỉ gần trong gang tấc Viên Đế cùng Thôn Phệ Đế kinh hãi, liền liền những chiến trường khác Vương Đế bọn người quăng tới ánh mắt, lộ ra kinh sợ.

Làm Tiên Đế lĩnh vực sinh linh, bọn hắn quá rõ ràng Thần Đế thời khắc này trạng thái đại biểu cái gì!

Hắn sắp bước vào Tiên Đế đại quan!

Bây giờ, hắn chỉ kém lâm môn một cước, có thể nói đã đứng ở Tiên Đế trước cổng chính!

"Làm bản đế là đá mài đao hay sao? Giết!"

Viên Đế tức giận, cảm thấy sỉ nhục, một cái chư thiên Chuẩn Tiên Đế dám coi hắn làm đá mài đao, đến ma luyện tự thân đạo quả, đơn giản lẽ nào lại như vậy.

"Đủ hung ác, nhưng ngươi hẳn phải chết!" Thôn Phệ Đế rất thưởng thức Thần Đế quả quyết, nhưng giờ phút này Thần Đế hẳn phải chết!

Sẽ không có người cho hắn thời gian bước vào Tiên Đế cảnh, lĩnh vực này, cũng không phải nói bước vào liền bước vào, dù là hắn đã đứng ở trước cổng chính, cũng chú định đây chính là điểm cuối cùng, sẽ bị bọn hắn xoá bỏ!

"Ta chính là Thần Đế, chư thiên chi đế, các ngươi xâm phạm kẻ ngoại lai, chắc chắn bị bản đế toàn diện trấn áp!"

Thần Đế khí tức mạnh đến tuyệt đỉnh, chân chính có trực diện hai đại Tiên Đế tàn niệm vốn liếng!

Ầm ầm!

Ba người giao thủ, lần này, một mình một người Thần Đế cũng không rơi vào hạ phong, trực diện hai người, nửa bước đều không lùi, chém giết cực kì kịch liệt!

"Sao lại thế. . . Đây chính là Tiên Đế!"

Vương Huyền, Hồng Vương, Dương Vương bọn người chấn động vô cùng, bất luận là cái thế hay là Thần Đế, hai người này thiên tư đều cường đại đến kinh người.

Hai đại Tiên Đế tàn niệm, lại đều bắt bọn hắn không có cách nào!

"Bọn hắn làm sao lại mạnh như vậy?" Thanh Mộc Vương hét giận dữ, không thể nào tiếp thu được một màn này.

Đây chính là sáu tôn Tiên Đế tàn niệm, lại bị chư thiên bốn vị Chuẩn Tiên Đế kéo lại, cái này nói ra, đều mất mặt!

Nhưng bọn hắn có thể trách Vương Đế bọn hắn yếu sao? Cái này rõ ràng là cái thế cùng Thần Đế quá nghịch thiên!

"Thần Đế đại nhân vô địch!"

Thần Giới đám cự đầu cảm xúc bành trướng, kích động không thôi, là Thần Đế cường đại mà hưng phấn.

Đó chính là bọn họ Thần Giới người mạnh nhất, một vị không Hư Tiên đế tàn niệm vô địch tồn tại!

"Cái này phá phòng à nha? Chúng ta còn không nhúc nhích thật đây." Võ Đức cười ha hả nói

"Ngươi muốn chết!"

Nghe thấy Võ Đức, Hồng Vương bọn hắn hận không thể xông lên tiến đến xé nát miệng của hắn.

"Ai yêu, phá phòng tử làm ta sợ muốn chết, có bản lĩnh liền đến đánh ta a, đến nha đến nha!"

Võ Đức xoay người, đối Hồng Vương, Dương Vương bọn người phủi mông một cái, gật gù đắc ý, âm dương quái khí.

A

Dương Vương các loại nhân khí cắn răng, nhưng bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì Hoa Vân Phi đang ngó chừng bọn hắn!

"Động, thì chết! Không muốn hoài nghi bản tọa, vị kia Tiên Đế chó nhi tử cứu không được các ngươi." Hoa Vân Phi từ tốn nói.

"Ngươi mắng ai?" Vương Huyền nhìn chằm chằm tới.

"Ai nói tiếp, liền mắng ai." Hoa Vân Phi đáp lại.

"Ngươi!" Vương Huyền cắn răng.

Phốc phốc!

Đúng lúc này, hai nơi chiến trường ngoài ý muốn nổi lên.

Là Ngục Chủ cùng Thiên Sứ Thánh Đế chiến trường, hai người tu vi cuối cùng kém quá nhiều, còn chưa tới có thể cùng Tiên Đế tàn niệm giao thủ thời điểm, giờ phút này đã là nỏ mạnh hết đà.

Hai người ho ra đầy máu, đế khu thủng trăm ngàn lỗ, tràn đầy vết rạn, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vỡ vụn.

Vũ khí của hai người cũng muốn đứt gãy, tiếp nhận không được ở chân chính đế chi lực lượng.

"Cái này không được? So với hai người kia, các ngươi xác thực kém xa." Cùng hai người chiến đấu Tiên Đế không chút lưu tình nói.

"A, cuồng, tiếp tục cuồng  người của ngươi, lập tức sẽ chết!" Vương Huyền nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Thật sao?" Hoa Vân Phi từ chối cho ý kiến, nhìn về phía Ngục Chủ cùng Thiên Sứ Thánh Đế.

Hắn bản ngay từ đầu liền định tế ra Di Thiên chiến trận cùng Di Thiên chiến giáp, nhưng nhìn cái thế bộ dáng của bọn hắn, cũng không quá khả năng nguyện ý mượn nhờ ngoại lực.

Bọn hắn đều là kiêu ngạo người, tốt như vậy đá mài đao, không hảo hảo ép mình một thanh, thì thật là đáng tiếc.

Ngục Chủ cùng Thiên Sứ Thánh Đế cũng là như thế, hai người đạt được cơ duyên lớn, có Đế đan, có đế hồn, còn đang tiêu hóa giai đoạn trưởng thành, cũng muốn nhờ vào đó cơ hội cùng Tiên Đế chân chính giao thủ một lần, đến bức ra tiềm lực của mình.

Mặc dù không địch lại, nhưng hai người khẳng định được lợi rất nhiều.

Giờ phút này, hai người lạc bại, hắn cũng là thời điểm tế ra Di Thiên chiến trận cùng Di Thiên chiến giáp đến giúp đỡ hai người.

"Hai người các ngươi, dừng tay."

Ngay tại Hoa Vân Phi chuẩn bị tế ra Di Thiên chiến trận cùng Di Thiên chiến giáp thời điểm, một thanh âm đột ngột vang lên, đánh gãy hắn động tác.

Chính chuẩn bị đối Ngục Chủ cùng Thiên Sứ Thánh Đế hạ thủ hai vị Tiên Đế nhíu mày, người đến là ai, dám như thế không khách khí nói với bọn hắn nói?

Đám người nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp một vị cao lớn thanh niên phá vỡ hư không đi đến.

Cao lớn thanh niên khuôn mặt tuấn lang, khí vũ hiên ngang, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều mang tiêu sái, bên hông còn treo một cái hồ lô rượu, giống như rất thích uống rượu.

"Vô song! !"

Nhìn thấy cao lớn thanh niên, Vương Huyền, Hồng Vương bọn người giật mình, không nghĩ tới Đạo Vô Song đột nhiên tới.

Trận chiến này đánh trước, bọn hắn thông tri qua Đạo Vô Song, có thể đối phương lấy cớ muốn ngủ uống rượu không có thời gian, trực tiếp cự tuyệt, không nghĩ tới giờ phút này, hắn lại xuất hiện.

"Đạo Vô Song!" Nhìn thấy người nói chuyện là Đạo Vô Song, hai vị Tiên Đế khẽ nhíu mày, không có ở truy cứu.

Bất quá, bọn hắn cũng không muốn từ bỏ trấn áp Ngục Chủ cùng Thiên Sứ Thánh Đế cơ hội, lần nữa hướng phía trước ép đi.

"Ta để các ngươi dừng tay, không nghe thấy?"

Đạo Vô Song nhìn về phía hai vị Tiên Đế, khuôn mặt mặc dù bình tĩnh, ngữ khí lại mang theo một cỗ uy nghiêm, không dung kháng cự.

"Vô song, tung thân phận của ngươi đặc thù, nhưng cũng còn chưa chân chính trưởng thành, còn chưa tới có thể mệnh lệnh bản đế thời điểm." Một vị Tiên Đế nói.

"Ngươi có bản lĩnh đem lời nói mới rồi đang lặp lại một lần!" Đạo Vô Song nhìn chằm chằm nói chuyện Tiên Đế, nheo lại hai con ngươi.

Vị kia Tiên Đế trầm mặc, đồng thời dừng lại bước chân, không còn hướng phía trước tạo áp lực.

Một vị khác Tiên Đế cũng đồng thời dừng tay.

Hai vị Tiên Đế lại bởi vì một cái tuổi trẻ tu sĩ dừng tay, một màn này, nghe rợn cả người.

Trọng Đồng giả, Võ Đức các nàng xem hướng Đạo Vô Song, người trẻ tuổi kia thân phận gì, mà ngay cả Tiên Đế đều kiêng kị?

"Có ý tứ."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Đạo Vô Song, khi thấy rõ mặt của đối phương tấm về sau, khóe miệng không khỏi lộ ra tiếu dung.

Đây chính là lão tổ nói vị kia người chủ trì, không nghĩ tới hắn đến bây giờ mới nguyện ý hiện thân.

Mà thân phận của đối phương cũng xác thực lớn hù chết người, lớn đến hắn đều không xác định cụ thể lớn đến bao nhiêu.

Bởi vì lão tổ còn chưa hướng hắn lộ ra toàn bộ bí mật, dẫn đến tầng kia thân phận chỉ có thể từ chính hắn suy đoán.

"Đánh cược như thế nào?" Đạo Vô Song thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Hoa Vân Phi, vừa cười vừa nói.

"Không cá cược." Hoa Vân Phi không có hỏi đánh cược gì, cũng không muốn hỏi, trực tiếp cự tuyệt.

Ây

Đạo Vô Song ngoài ý muốn nhìn xem Hoa Vân Phi, như vậy dứt khoát cự tuyệt, lại là vượt quá hắn đoán trước.

"Kia không nói trước cái này."

Đạo Vô Song thay cái chủ đề, tiếp tục nói: "Ngươi tựa hồ rất mạnh, để cho ta có chút ngứa tay, đụng một chiêu?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Đạo Vô Song, "Ngươi xác định?"

Đạo Vô Song gật đầu, "Đương nhiên, cùng thế hệ bên trong, rất lâu không có gặp được có thể để cho ta dâng lên chiến ý người, thật đúng là có chút chờ mong.".