Chương 977: Hoa Vân Phi vs Đạo Vô Song

Chương 977: Hoa Vân Phi vs Đạo Vô Song

"Vậy liền đụng một chiêu."

Gặp Đạo Vô Song kích động, Hoa Vân Phi cũng gật đầu đáp ứng, vừa vặn, hắn đối Đạo Vô Song cũng cảm thấy rất hứng thú.

Người này thực lực phi thường khủng bố, chỉ xem bảng cũng làm người ta hoa mắt, tu luyện các loại vô thượng kinh văn, tham gia từng cái lĩnh vực, cũng tất cả đều đạt đến hóa cảnh!

Đây là một cái toàn năng hình yêu nghiệt!

"Tốt, một chiêu liền đầy đủ, chúng ta điểm đến là dừng." Gặp Hoa Vân Phi đáp ứng, Đạo Vô Song cười ha ha, mặt lộ vẻ chờ mong.

"Vô Song, hắn. . ." Nơi xa, Hồng Vương há mồm, muốn nói cái gì.

"Trong lòng ta nắm chắc, các ngươi không phải một mực hiếu kì thực lực của ta, hôm nay các ngươi gặp được."

Đạo Vô Song khoát khoát tay, biết được Hồng Vương muốn nhắc nhở hắn Hoa Vân Phi thực lực bất phàm, bất quá hắn đã dám khiêu chiến, khẳng định ở trong lòng cân nhắc qua, sẽ không lỗ mãng làm việc.

Tuyết Cơ, Hồng Vương, Dương Vương, Thanh Mộc Vương bọn người trầm mặc xuống, lẳng lặng nhìn xem Đạo Vô Song, trong lòng đối hắn tràn ngập hiếu kì.

Đế Chủ từng cùng bọn hắn nói qua Đạo Vô Song rất mạnh, không phải bọn hắn có thể người giả bị đụng, nhưng bọn hắn còn chưa thấy tận mắt, tối đa cũng liền nhìn hắn cùng cùng thế hệ đánh hai trận.

Nếu như là cùng thế hệ, thực lực của hắn đích thật là nghiền ép, bất luận là phổ thông thiên kiêu, vẫn là sớm liền đi ra chính mình đường quái thai yêu nghiệt, tại hắn trong tay, đều chống đỡ không nổi một chiêu, thuộc về đứt gãy thức nghiền ép!

Bất quá, vào hôm nay trước đó, Đế Chủ nói Đạo Vô Song mạnh hơn bọn họ, bọn hắn kỳ thật cũng không quá tin.

Dù sao Đạo Vô Song quá trẻ tuổi, còn thuộc về đương đại thế hệ trẻ tuổi, hắn dù là tại yêu nghiệt, cũng không có khả năng nhanh như vậy đuổi kịp bọn hắn a?

Hiện tại, bọn hắn muốn nhìn một chút, Đạo Vô Song thực lực, là có hay không như Đế Chủ nói như vậy, viễn siêu bọn hắn.

"Các ngươi thấy thế nào?"

Trọng Đồng giả nhìn xem Hoa Vân Phi cùng Đạo Vô Song, lộ ra vẻ trầm tư, trực giác nói cho hắn biết, Đạo Vô Song phi thường không đơn giản.

"Đương nhiên đứng tiểu soái so, bây giờ cùng thế hệ bên trong còn có có thể uy hiếp được hắn người sao?" Võ Đức nói, đối Hoa Vân Phi tràn ngập lòng tin.

"Cái này Đạo Vô Song nên là ở đó mạnh nhất yêu nghiệt, thân phận đặc thù, sợ là khó đối phó."

Hỗn Độn Chân Tổ nói, hắn đối Hoa Vân Phi cũng rất có lòng tin, nhưng tương tự không dám xem thường Đạo Vô Song.

"Đánh qua mới biết rõ, nhiều lời vô ích." Ngao Côn nhàn nhạt mở miệng, không đánh giá.

Lúc này, Đạo Vô Song mở miệng nói ra: "Đạo hữu, xem chừng!"

Dứt lời, hắn đưa tay, năm ngón tay nắm tay, trên nắm tay đột nhiên bắn ra kinh khủng đến cực điểm pháp tắc biển, kinh thiên động địa, đáng sợ vô cùng.

Từ hắn phía sau, dâng lên một tôn thao Thiên Pháp Tướng, chân đạp thiên địa, quan sát thế gian, cực điểm uy nghiêm, phảng phất một tôn chế tài đại đạo tiên linh.

"Luân Hồi Pháp Tắc. . ."

Đứng ngoài quan sát Trọng Đồng giả, Võ Đức bọn người kinh hãi, cái này Đạo Vô Song tế ra pháp tắc, rõ ràng là Luân Hồi Pháp Tắc, vô cùng cường đại, chỉ là khí tức cũng làm người ta không rét mà run!

"Hắn lại tu luyện Luân Hồi Pháp Tắc?"

Vương Huyền, Dương Vương mấy người cũng rất kinh hãi, lần thứ nhất biết rõ Đạo Vô Song lại vẫn tu luyện Luân Hồi Pháp Tắc!

Đồng thời, Đạo Vô Song thời khắc này khí tức cũng kinh đến bọn hắn, lên như diều gặp gió, nghiền ép thiên địa, cực điểm đáng sợ, cùng Hoa Vân Phi khí tức mỗi người chiếm lấy nửa bầu trời!

"Ầm ầm!"

Cùng một thời gian, Hoa Vân Phi khí tức cũng đang nhanh chóng lên cao, cùng Đạo Vô Song kinh khủng khí tức điên cuồng va chạm, kịch liệt đối bính, ai cũng không làm gì được ai.

Sau một khắc, hai người đồng thời ra quyền!

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

"Vô cực!"

Đạo Vô Song tế ra Lục Đạo Luân Hồi Quyền, mà Hoa Vân Phi thì tế ra chính mình lĩnh ngộ tuyệt thế quyền pháp, oanh một tiếng, song phương cực tốc phóng tới đối phương, nắm đấm mãnh liệt va chạm tại một khối!

Răng rắc!

Kia phiến thiên địa trong nháy mắt nổ tung, thời không đảo ngược, càn khôn không còn, hết thảy quy tắc đều bị mẫn diệt!

Hoa Vân Phi cùng Đạo Vô Song hai người giằng co không xong, quyền mang điên cuồng va chạm, chém giết, trong lúc nhất thời, lại ai cũng chiếm cứ không được thượng phong.

Tê

Mắt thấy một màn này, mặc kệ là hắc thủ tổ chức tất cả mọi người vẫn là Đế Đình đám người, cũng nhịn không được hít sâu một hơi, mặt lộ vẻ kinh sợ.

Hoa Vân Phi cường đại, lúc trước đã biểu hiện ra qua, cho dù là Hồng Vương, Dương Vương các loại Đế Quang cự đầu, cũng rất khó chính diện ngăn cản Hoa Vân Phi.

Có thể cái này cùng Hoa Vân Phi cùng thế hệ nói Vô Song, lại làm được dễ dàng!

Hai người này, đồng dạng yêu nghiệt!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, Hoa Vân Phi cùng Đạo Vô Song tựa như đã nói xong, một kích không thành về sau, lại lần nữa đồng thời xuất thủ, trong nháy mắt liền giao thủ trăm chiêu!

"Tuyệt Địa Thiên Thông!" Hoa Vân Phi tế ra Tuyệt Địa Thiên Thông lĩnh vực, bao phủ hướng Đạo Vô Song.

"Lĩnh vực vô hiệu hóa!"

Đối mặt Tuyệt Địa Thiên Thông, Đạo Vô Song không tránh không né, tế ra đặc thù pháp tắc, không ngừng tan rã bao trùm hướng hắn Tuyệt Địa Thiên Thông lĩnh vực.

Hai loại vô địch pháp tại thời không bên trong điên cuồng va chạm, một loại pháp có thể mẫn diệt hết thảy quy tắc, mà đổi thành một loại thì chuyên khắc lĩnh vực pháp tắc, song phương không ai nhường ai, không ngừng triệt tiêu lẫn nhau!

"Mà ngay cả Tuyệt Địa Thiên Thông đều bị chặn!" Võ Đức chấn kinh nói.

"Coi là thật yêu nghiệt a!"

Hỗn Độn Chân Tổ cảm thán, Đạo Vô Song đồng dạng đã cường đại đến đáng sợ, viễn siêu cùng thế hệ, đuổi kịp thế hệ trước.

"Vô Song lại có biện pháp ứng đối kia đặc thù lĩnh vực, vậy ta các loại có hay không có thể phản đánh?" Một vị vương chi cự đầu nói, mặt lộ vẻ vui mừng.

"Trước vân vân." Tuyết Cơ lắc đầu.

"Kẻ này đến cùng là người phương nào? Có thể cùng Vô Song đánh đến trình độ như vậy!" Đánh bại Ngục Chủ cùng Thiên Sứ Thánh Đế hai vị Tiên Đế nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi nói.

Làm Tiên Đế cấp sinh linh, bọn hắn đối Đạo Vô Song tự nhiên giải, rất khó tưởng tượng, hắn sẽ ở cái này chư thiên gặp được có thể cùng địch nổi đối thủ!

"Kẻ này, có thể hay không bọn hắn bồi dưỡng người?" Một vị Tiên Đế âm thầm nói.

"Khó nói ! Bất quá, trên người người này tu luyện kinh văn cũng giống như tự sáng tạo, nội tại công pháp cùng bọn hắn cũng không quan hệ, nếu thật là bọn hắn bồi dưỡng yêu nghiệt, không nên có thể như vậy. Lấy chúng ta tu vi, cũng không nên cảm giác không ra." Một vị khác Tiên Đế mở miệng nói ra.

Đúng lúc này, Hoa Vân Phi cùng Đạo Vô Song dừng tay, riêng phần mình lui về lúc đầu vị trí.

Hai người giao thủ gần ngàn chiêu, cũng không thể phân ra thắng bại!

"Ngươi rất mạnh, tiếp tục đánh xuống, ta cũng có chút cố hết sức." Đạo Vô Song cười ha ha, nói.

"Bản tọa sẽ tin ngươi?"

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, cũng không tin tưởng Đạo Vô Song nói, người này mạnh nghịch thiên, nói như vậy hẳn là tại ẩn giấu thực lực.

Bất quá dù là như thế, có thể cùng hắn đối bính ngàn chiêu mà không rơi vào thế hạ phong, đủ để có thể thấy được Đạo Vô Song vị này lĩnh quân người hàm kim lượng.

Có thể trở thành nơi đó mạnh nhất yêu nghiệt, còn có thể một câu quát lui Tiên Đế cấp sinh linh, quả thật không phải người bình thường!

"Ta người này thích nói lời nói thật, thực lực của ngươi quả thật làm cho ta không chắc, ta cũng là lần thứ nhất tại đối mặt cùng thế hệ tu sĩ lúc, đã mất đi lòng tin tuyệt đối." Đạo Vô Song nói.

Hắn cảm thấy, nếu như hắn cùng Hoa Vân Phi tử chiến đến cùng, có thể là lưỡng bại câu thương!

Hắn đối với mình rất có lòng tin, chưa từng hoài nghi tới chính mình, nhưng Hoa Vân Phi cường đại, để trong lòng của hắn không chắc, lưỡng bại câu thương đã là kết cục tốt nhất.

"Đạo hữu, đã đánh xong, không ngại lại nói về trước đó, đánh cược như thế nào?" Đạo Vô Song nói.

"Không cá cược." Ai ngờ, Hoa Vân Phi vẫn lắc đầu, cự tuyệt rất quả quyết.

Ây

Đạo Vô Song sửng sốt, "Tục ngữ nói không đánh nhau thì không quen biết, đạo hữu sợ ta như vậy hố ngươi?"

Hoa Vân Phi cười mà không nói.

"Kia được chưa, không đánh cược thì không cá cược."

Đạo Vô Song đảo mắt bị hủy không còn hình dáng thời không, lại nhìn về phía thời không trường hà chỗ sâu hai nơi chiến trường, nói: "Bất quá việc này huyên náo xác thực đủ lớn, cũng nên kết thúc, đạo hữu ý kiến như thế nào?"

Hoa Vân Phi gật đầu, nhìn về phía Vương Huyền, Hồng Vương, "Bản tọa tự nhiên cũng rất muốn kết thúc, bất quá ngươi những người kia, tựa hồ rất không tình nguyện, muốn chết đập đến cùng.".