Chương 978: Ngươi cho rằng bản tọa tại sao lại nhằm vào ngươi?

Chương 978: Ngươi cho rằng bản tọa tại sao lại nhằm vào ngươi?

Đạo Vô Song thuận Hoa Vân Phi ánh mắt nhìn, quả nhiên thấy Hồng Vương, Dương Vương, Thanh Mộc Vương bọn người chiến ý bành trướng, kích động.

Tại nhìn thấy Đạo Vô Song có biện pháp ứng đối Hoa Vân Phi Tuyệt Địa Thiên Thông về sau, bọn hắn liền không còn kiêng kị, cảm thấy tại Đạo Vô Song dẫn đầu dưới, có thể một trận chiến!

Lại thêm, bọn hắn còn có hai vị Tiên Đế tàn niệm lại ra tay, như đánh, thắng lợi tuyệt đối là bọn hắn.

"Đạo hữu yên tâm, quyền quyết định tại ta, bọn hắn muốn đánh cũng vô dụng." Đạo Vô Song thu hồi ánh mắt, nói.

"Đạo hữu là cái nhân vật, bản tọa rất là bội phục, đã ngươi nói như vậy, bản tọa tự nhiên sẽ mặt mũi này." Hoa Vân Phi đứng chắp tay, cười nhạt nói.

Đạo Vô Song thân phận đặc thù, thủ đoạn vô tận, nếu là tại cái này ăn thua đủ, đối song phương đều không có chỗ tốt, phòng ngừa phiền toái không cần thiết, hắn lúc này mới đồng ý hoà giải.

Trên thực tế, hắn đối Đế Đình đến chư thiên vạn giới làm gì, lại vì sao nhất định phải tiến Cổ Thần lộ cuối cùng, kỳ thật cũng không cảm thấy hứng thú.

Trận chiến này đánh trước đó, hắn thậm chí nghĩ tới hợp tác, mọi người cùng nhau tiến Cổ Thần lộ cuối cùng, các tìm các đồ vật, lẫn nhau không thể làm chung.

Nhưng Đế Đình như thế nào như ước nguyện của hắn? Một đám kiêu ngạo đến cực hạn người, làm sao có thể nguyện ý cùng hắn cái này chư thiên thổ dân hợp tác?

Vừa vặn, Trọng Đồng giả, Thời Gian Thần Vương bọn hắn cũng rất muốn cùng nơi đó sinh linh va vào, hắn lúc này mới lựa chọn tiếp chiến, không phải hắn thật lười nhác đánh.

Chỉ cần bọn này Đế Đình cự đầu không có uy hiếp thực lực của hắn, bỏ mặc không quan tâm cũng không có việc gì, dù sao bằng bọn hắn tu vi, cũng không làm được cái đại sự gì.

Hiện tại, Đạo Vô Song nếu có thể đem Đế Đình người đều lôi đi, hắn cũng vui vẻ đến thanh nhàn, đương nhiên, thuận tay giết cũng được, chính là hao chút sự tình, phiền phức điểm.

"Tốt, vậy chúng ta liền thu tay lại, không đánh." Đạo Vô Song nhẹ nhàng gật đầu.

"Vô Song, ưu thế tại chúng ta, vì sao muốn thu tay lại? Không thể a! Đế Chủ lời nhắn nhủ nhiệm vụ ngươi chẳng lẽ quên sao?" Mắt thấy Đạo Vô Song cùng Hoa Vân Phi ý kiến đạt thành nhất trí, Thanh Mộc Vương vội vàng nói.

"Không thể nhận tay!" Hồng Vương, Dương Vương bọn người ý kiến giống nhau, đều không muốn thu tay lại.

Hiện tại bọn hắn như thế lớn ưu thế, vì sao muốn thu tay lại? Chỉ cần Đạo Vô Song nâng Hoa Vân Phi, những người khác, không phải mặc cho bọn hắn loạn giết?

Lúc này thu tay lại, quá thua lỗ!

"Đạo hữu, xem ra ngươi lực uy hiếp không đủ a!" Hoa Vân Phi mắt nhìn Thanh Mộc Vương bọn người, nói.

"Tiểu bối, đừng muốn châm ngòi ly gián, bản vương đây là vì Vô Song tốt, hắn nếu là. . ." Thanh Mộc Vương hét lớn, nhìn hằm hằm Hoa Vân Phi.

Ba

Đột nhiên, một đạo thanh thúy tiếng vang vang lên.

Đạo Vô Song đưa tay cách không quất vào Thanh Mộc Vương trên mặt, bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn, "Bớt tranh cãi!"

Thanh Mộc Vương bụm mặt, đối mặt trên cặp kia bình tĩnh đến dọa người hai con ngươi, giận mà không dám nói gì, chỉ có thể yên lặng cúi đầu xuống, nói khẽ: "Rõ!"

Hồng Vương, Dương Vương mấy người cũng ngậm miệng, phát giác được Đạo Vô Song đã có chút tức giận.

Hiện nay, Đạo Vô Song đối bọn hắn lực uy hiếp rất mạnh, dù sao, hắn vừa mới thế nhưng là cùng kia Hoa Vân Phi đánh khó hoà giải, đầy đủ đã chứng minh thực lực bản thân!

"Người khác một mực không nhúc nhích thật sự, thật sự cho rằng có thể thắng, có thể nắm người khác?" Đạo Vô Song nhìn xem Hồng Vương bọn hắn, ngữ khí không kiên nhẫn.

Hắn tiếp tục nói: "Các ngươi xem như gặp may mắn, cũng may đạo hữu hắn không phải giết người, không phải tại ta cùng Vương Huyền đuổi tới trước, các ngươi đều phải chết tuyệt!"

Nghe vậy, Đế Đình chư vương đều trầm mặc.

Đạo Vô Song thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Hoa Vân Phi, mỉm cười, "Ha ha, bọn hắn không hiểu chuyện, đạo hữu không nên tức giận."

Hoa Vân Phi khoát tay, "Vô sự."

Đạo Vô Song nói ra: "Kỳ thật, vừa mới ta định dùng hai tòa chiến trường thắng bại cùng đạo hữu đánh cược một lần, ai thắng, ai lấy đi toàn bộ văn bia."

Hoa Vân Phi lắc đầu, nói thẳng: "Bản tọa người này không thích cùng người khác đánh cược, sợ thua."

Đạo Vô Song gật đầu, "Không sao, việc này cũng xác thực không nên đang nháo đi xuống."

"Đạo hữu, không bằng thương lượng cái phương pháp trung hòa đây, chúng ta cũng xác thực cần tiến Cổ Thần lộ cuối cùng một chuyến xác nhận một phen."

Hoa Vân Phi nhìn xem Đạo Vô Song nói ra: "Thương lượng tự nhiên có thể, nhưng các ngươi phải cần có thẻ đánh bạc mới được."

Dứt lời, Hoa Vân Phi mở ra tay, trong lòng bàn tay ở giữa lại xuất hiện bốn tòa văn bia!

"Làm sao lại như vậy?"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi lòng bàn tay bốn tòa văn bia, Đạo Vô Song trầm mặc, Đế Đình chư Vương Toàn đều trừng to mắt.

Sau đó, bọn hắn ánh mắt đồng loạt nhìn về phía chỉ còn thần hồn Viên Vương, Đế Đình toà kia văn bia, đúng là hắn phụ trách đảm bảo.

"Cái kia là văn bia? Vậy bản vương đây là cái gì?"

Viên Vương vội vàng từ thần hồn chỗ sâu lấy ra một tấm bia văn, cùng Hoa Vân Phi trong lòng bàn tay đồng dạng.

Ai

Đạo Vô Song đột nhiên lắc đầu, nhẹ nhàng phất tay, Viên Vương trước mặt văn bia liền tan thành mây khói, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này. . . Là giả?" Viên Vương trừng to mắt.

"Hắn cái gì thời điểm lấy đi?" Đế Đình chư vương sắc mặt đều âm trầm xuống, rất khó coi.

Trước đó cùng Hoa Vân Phi liều mạng lúc, không ai có thể phát hiện hắn có cái gì tiểu động tác, ai ngờ hiện tại, Viên Vương đảm bảo văn bia lại biến thành giả.

"Ngươi cho rằng bản tọa vì sao nhằm vào ngươi?" Hoa Vân Phi cười nhìn xem Viên Vương.

Viên Vương nghĩ đến trước đó đầu lâu bị Hoa Vân Phi giẫm nát một màn, bây giờ nghĩ lại, văn bia khả năng chính là khi đó bị đổi đi!

Mặt ngoài là bắt hắn lập uy, nhưng thật ra là có mục đích khác, tại hắn bị thương trong nháy mắt, đổi chỗ hắn thần hồn chỗ sâu cất giấu văn bia, để hắn cũng không phát hiện!

Nghĩ đến cái này, Viên Vương sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, trong lòng vô cùng phẫn nộ.

"Viên Vương, liền cái đồ vật đều nhìn không ở sao?"

Hồng Vương mấy người cũng rất phẫn nộ, hiện tại đã mất đi duy nhất thẻ đánh bạc, còn thế nào đàm phán?

"Ngươi đi ngươi đến! !" Viên Vương cũng rất tức giận, bị dừng lại trách cứ, lập tức hét lớn một tiếng.

Đi

Đạo Vô Song coi như bình tĩnh, nhìn về phía Hoa Vân Phi, bất đắc dĩ nói: "Đạo hữu thủ đoạn thật là cao minh, lần này là Đế Đình thua, tâm phục khẩu phục!"

Hoa Vân Phi nói: "Đạo hữu quá khen rồi."

Đạo Vô Song gật gật đầu, "Vậy lần này tranh phong chỉ tới đây thôi?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Có thể."

"Kia tốt." Đạo Vô Song nhìn về phía hai tòa chiến trường, truyền âm bốn vị Tiên Đế tàn niệm, để bọn hắn dừng tay.

"Vì sao muốn dừng tay? Bản đế nhất định phải làm thịt cái này chư thiên thổ dân!" Nhưng mà, bốn vị Tiên Đế tàn niệm lời nói nhất trí kinh người.

Bốn người đều đánh ra hỏa khí, không đem cái thế cùng Thần Đế trấn áp, có lỗi với bọn họ thân phận.

"Bằng hữu, nói mạnh miệng trước, trước cân nhắc một chút chính mình đủ tư cách hay không." Cái thế toàn thân đẫm máu, nhếch miệng cười nói.

"Muốn đánh, bản đế phụng bồi tới cùng!" Thần Đế nói.

Lúc này, đánh bại Ngục Chủ vị kia Tiên Đế nói ra: "Vô Song, cái này Cổ Thần lộ cuối cùng, cũng không phải muốn bốn tòa bia Văn Tài có thể mở ra, bằng vào ta các loại lực lượng, nên có thể cưỡng ép mở ra, xông vào."

Kích Bại Thiên làm Thánh Đế vị kia Tiên Đế cũng gật đầu nói ra: "Không tệ, một cái chư thiên cấm địa mà thôi, tuy là mạnh hơn, còn có thể ngăn trở Tiên Đế thủ đoạn hay sao?"

Nghe vậy, Đế Đình chư vương con mắt đều là sáng lên, đúng a, bọn hắn đều đem Tiên Đế tàn niệm đưa tới, còn muốn cái gì văn bia? Trực tiếp xông vào không được sao?

Bọn hắn trước đó đều lâm vào tư duy chỗ nhầm lẫn, hiện tại mới phản ứng được.

Tuy là Cổ Thần lộ cuối cùng phong cấm chi lực mạnh hơn, nhưng, là lực lượng liền có cực hạn, bằng sáu vị Tiên Đế tàn niệm thực lực, phóng nhãn chư thiên, cái nào tòa cấm khu có thể ngăn cản?

"Tốt, các ngươi trước dừng tay."

Đạo Vô Song y nguyên bình tĩnh, tiêu tiêu sái sái, nói ra: "Đã đánh cờ thua, liền muốn có thua bộ dáng, đừng cho người khác xem thường."

"Dù là muốn đánh vỡ Cổ Thần lộ cuối cùng, cũng muốn tại hắc thủ tổ chức tiến vào cũng sau khi đi ra."

. . ..