Chương 979: Triều Thánh Giả, thành kính mà chân thành tha thiết

Chương 979: Triều Thánh Giả, thành kính mà chân thành tha thiết

Nghe được Đạo Vô Song, Đế Đình cự đầu đều nhíu mày, bọn hắn giờ phút này còn chiếm theo ưu thế, vì sao muốn nói bọn hắn thua?

Bằng vào Cái Thế cùng Thần Đế, căn bản không gánh nổi bọn hắn! Chỉ cần còn lại hai vị Tiên Đế tàn niệm ra trận, ba đánh một, hai người chẳng mấy chốc sẽ bị trấn áp!

Trên thực tế, dù là dứt bỏ cái này không nói, bọn hắn tại Đạo Vô Song dẫn đầu dưới, cũng là muốn mạnh hơn hắc thủ tổ chức.

Chỉ cần Đạo Vô Song có thể ngăn được ở Hoa Vân Phi Tuyệt Địa Thiên Thông, bọn hắn liền không khả năng bại!

Bằng Trọng Đồng giả, Ngao Côn, Võ Đức, Thời Gian Thần Vương bọn hắn những người địa phương kia, căn bản ngăn không được bọn hắn công phạt, đánh lâu tất bại!

Cho nên, bọn hắn thật không minh bạch Đạo Vô Song vì sao muốn chủ động nhượng bộ, từ bỏ ưu thế.

"Nghe Vô Song."

Lúc này, đánh bại Ngục Chủ cùng Thiên Sứ Thánh Đế hai vị Tiên Đế mở miệng, nhìn xem Hoa Vân Phi, đế mắt mang theo xem kỹ, đều cho là hắn thật không đơn giản.

Như hắn không phải đối phương bồi dưỡng, chỉ là một cái chư thiên bản thổ sinh linh, vậy liền thật đáng sợ!

Đây là tại chư thiên, nếu là hắn sinh ra ở nơi đó, tiếp nhận tốt hơn tài nguyên, kia lại đều sẽ trưởng thành đến loại trình độ nào?

"Vương Đế, Tần Đế, các ngươi cũng dừng tay đi, để bọn hắn trước vào Cổ Thần lộ cuối cùng." Hai người nhìn về phía Cái Thế cùng Thần Đế chiến trường, để Vương Đế bốn người dừng tay.

"Hừ!" Vương Đế bốn người hừ lạnh, sắc mặt rất khó coi, mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn là dừng tay.

Như có thể, bọn hắn thật muốn diệt Cái Thế cùng Thần Đế!

"Không có ý nghĩa." Cái Thế tắm rửa đế huyết, khí tức phong mang, càng đánh càng hưng phấn, như có thể, hắn cũng muốn tiếp tục đánh xuống, dùng cái này ma luyện chính mình.

"Về sau đổi bản thể tới đi!" Thần Đế nhìn xem Viên Đế cùng Thôn Phệ Đế, bình tĩnh nói.

"Bản thể? Ngươi liền gặp mặt bản đế chân thân tư cách đều không có!" Viên Đế hừ lạnh.

"Đừng quá mức làm càn, đế muốn mời!" Thôn Phệ Đế sớm đã không có ngay từ đầu gia nhập chiến trường lúc thong dong, sắc mặt biến đến lạnh lùng.

"Tốt tốt, không được ầm ĩ."

Đạo Vô Song gỡ xuống bên hông hồ lô rượu, ực mạnh một ngụm về sau, toàn thân sảng khoái mà nói: "Tất cả đều lui sang một bên, không có ta mệnh lệnh, không chính xác xuất thủ."

Nhận được mệnh lệnh, dù là Hồng Vương bọn người lại không tình nguyện, cũng chỉ có thể nghe theo, né qua một bên, tránh ra tiến về Cổ Thần lộ cuối đường.

Sáu vị Tiên Đế tàn niệm cũng tập trung ở cùng một chỗ, đứng tại kia, như Thiên Thần quan sát thế gian, cho người cảm giác áp bách là to lớn.

Như chư thiên vạn giới sinh linh có thể thấy cảnh này, định khiếp sợ không gì sánh nổi, đây chính là Tiên Đế, chư thiên chưa hề xuất hiện qua Tiên Đế!

Mà ở trong đó, duy nhất một lần liền có sáu tôn!

Mặc dù chỉ là tàn niệm, nhưng cũng có đế chi uy nghiêm!

"Đạo hữu, bọn hắn tránh hết ra, ngươi trước hết mời đi." Đạo Vô Song cầm trong tay bầu rượu, làm ra dấu tay xin mời, câu miệng cười một tiếng, rất là thoải mái.

"Vậy liền đa tạ."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, quay người nhìn về phía Võ Đức, Trọng Đồng giả cùng Ngao Côn bọn người, "Chúng ta đi!"

Hoa Vân Phi mang theo hắc thủ tổ chức tất cả mọi người phóng tới Cổ Thần Hải bờ biển, nơi đó chính là cuối cùng!

Về phần Cái Thế, Thần Đế, Ngục Chủ cùng Thiên Sứ Thánh Đế bốn người thì phụ trách lót đằng sau, canh giữ ở nơi đó, để phòng Đế Đình người lật lọng, làm đánh lén.

"Tiểu Nguyệt, ngươi không sao chứ?" Cái Thế đi Hướng Thiên làm Thánh Đế, đế mắt mang theo đau lòng.

"Không có việc gì, chỉ là bản nguyên có một chút vết rách, hao phí một chút thời gian, hẳn là có thể chữa trị." Thiên Sứ Thánh Đế lắc đầu.

"Hắn đánh ngươi đúng không?" Cái Thế tiếp cận kia kích Bại Thiên làm Thánh Đế Tiên Đế.

Đối phương gặp Cái Thế nhìn mình chằm chằm, cũng không chút nào né tránh, đế mắt băng lãnh, không ẩn tình cảm giác.

"Không có việc gì, Cái Thế ca ca." Thiên Sứ Thánh Đế liền vội vàng kéo Cái Thế, hiện tại song phương thật vất vả ngưng chiến, đừng một lời không hợp lại đánh nhau.

"Tiểu Nguyệt  chờ Cái Thế ca ca phá cảnh Tiên Đế cấp, khẳng định dẫn ngươi đi nơi đó, tự mình đem hắn đánh một trận tơi bời, giúp ngươi hả giận." Cái Thế nói.

"Không có việc gì, chiến đấu bên trong thụ thương rất bình thường." Thiên Sứ Thánh Đế nói, tuy là nói như vậy, nhưng nàng sắc mặt lại không cầm được giương lên, trong lòng ngọt ngào.

"Đừng quá xem trọng chính mình, tuy là ngươi phá cảnh Tiên Đế cấp, cũng còn lâu mới là đối thủ của bản đế." Kích Bại Thiên làm Thánh Đế Tiên Đế bình thản mở miệng.

Lúc này, Hoa Vân Phi đám người đã dần dần tới gần Cổ Thần lộ bờ biển, bất quá, làm còn lại một đoạn cự ly lúc, bọn hắn liền lại không cách nào tiến lên, dừng lại bước chân.

Phía trước Mê Vụ Thành quần, che đậy tầm mắt, có cường đại lực lượng pháp tắc cầm giữ kia phiến thiên địa.

Hoa Vân Phi đem bốn tòa văn bia tế ra, hoa một tiếng, rơi vào trong sương mù bốn tòa văn bia, trong nháy mắt hào quang tỏa sáng, phóng xuất ra vô số đại đạo phù văn.

Ầm ầm!

Đột nhiên, toàn bộ Cổ Thần Hải đều sôi trào, sóng lớn cuồn cuộn, sóng lớn ngập trời, dâng lên sương mù hỗn độn.

Chân trời, có cửu thải tường vân hiển hiện, hào quang che trời, càng có Thụy Thú dị tượng vang lên.

"Chẳng lẽ là Cổ Thần Hải cuối cùng mở ra?"

Bất thình lình thiên địa dị tượng, gây nên Cổ Thần Hải chú ý của mọi người, kinh ngạc nhìn xem bầu trời, suy đoán dị tượng xuất hiện, có thể là Cổ Thần Hải cuối cùng đưa tới.

Không chỉ có thiên địa xuất hiện dị tượng, liền liền các lớn Nguyên Thủy cự thành bên trong cung phụng pho tượng kia đều trở nên sáng chói, tín ngưỡng chi lực bạo động, phảng phất muốn sống lại!

"Người nào thắng?"

Vạn linh xác định, khẳng định là Cổ Thần lộ cuối cùng bị mở ra, bọn hắn nghĩ biết rõ, hắc thủ tổ chức cùng Đế Đình ai cười cuối cùng.

Bất quá, không ai có thể đưa ra đáp án, bởi vì tới gần Cổ Thần Hải điểm cuối cùng kia phiến hải vực đã bị các loại doạ người pháp tắc phân giải ra, độc lập thành một tòa thế giới.

Cho dù là Tiên Vương đều không thể nhìn trộm nội bộ mảy may, chỉ có thể cảm nhận được có mấy đạo kinh khủng khí tức tại giao thủ, va chạm, cuối cùng lại bình tĩnh lại.

"Triều Thánh Giả thành kính mà chân thành tha thiết. . ."

Làm Hoa Vân Phi tế ra bốn tòa văn bia về sau, trước mặt trong sương mù xuất hiện một cái thông đạo, nối thẳng Cổ Thần Hải bờ biển  liên tiếp lấy không biết cuối cùng.

Mà nương theo thông đạo xuất hiện, còn có câu kia uy nghiêm thanh âm thần bí.

Câu nói này tất cả mọi người có thể nghe được, uy nghiêm hùng vĩ, phảng phất Cổ Thần lộ cuối cùng có một tôn vô thượng tồn tại sinh hoạt tại kia, đang đợi có người có thể đi đến trước mặt hắn, đối với hắn cúng bái, dập đầu!

"Có ý tứ." Nghe được câu này, Vương Đế, Tần Đế bọn người coi nhẹ cười.

Bọn hắn nếu là thật sự đi, đối phương dám thụ bọn hắn cúi đầu sao? Nhân quả đều có thể đè chết hắn!

Đi

Thông đạo sau khi xuất hiện, Hoa Vân Phi một ngựa đi đầu, đạp vào thông đạo, nhanh chân đi đi.

"Làm sao lại như vậy?"

Khiến người ngoài ý sự tình phát sinh, ngoại trừ Hoa Vân Phi, những người khác lại một cái cũng vào không được!

Bất luận là Trọng Đồng giả hay là Ngao Côn, đều bị ngăn tại ngoài thông đạo, bị bài xích!

"Chuyện gì xảy ra?"

Hoa Vân Phi dừng lại bước chân, quay đầu nhìn lại, Cổ Thần lộ cuối cùng là lần đầu tiên mở ra, loại này tình huống ngược lại để người phi thường ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ Cổ Thần lộ cuối cùng, tiến vào nhân số còn có hạn chế, chỉ có thể một người tiến vào?

Nghĩ đến cái này, Hoa Vân Phi lui ra.

"Ta đi xem một chút." Võ Đức một ngựa đi đầu, nhanh chân hướng thông đạo đi đến.

Oanh

Ngay sau đó, hắn liền bị một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc cho đẩy lui trở về!

"Kỳ! Vì sao tiểu soái so có thể vào, ta lại không thể? Chẳng lẽ là bởi vì ta so với hắn đẹp trai?" Võ Đức sờ lên cằm, một mặt hiếu kì.

Sau đó, Trọng Đồng giả, Ngao Côn, Thời Gian Thần Vương, Thiên Ma Vương bọn người tất cả đều thử một lần, đều không ngoại lệ, đều bị thông đạo bài xích bên ngoài, không cách nào tiến vào.

"Xem ra, chỉ có thể từ Vân Phi một người tiến vào." Trọng Đồng giả nói.

"Kia chư vị tiền bối liền đang chờ ở nơi này đi, ta đi vào đem tốt đồ vật đều lấy ra, mọi người cùng nhau điểm." Hoa Vân Phi gật đầu, lần nữa tiến vào trong thông đạo.

"Ngàn vạn xem chừng!" Hỗn Độn Chân Tổ nhắc nhở, hắn cảm giác cái này Cổ Thần lộ cuối cùng có chút cổ quái, lại chỉ để một người tiến vào, nguyên nhân đáng giá suy nghĩ sâu xa.

"Không sao cả!"

Hoa Vân Phi không quay đầu lại, nhẹ nhàng khoát tay áo, dậm chân biến mất tại cuối thông đạo.

"Triều Thánh Giả, thành kính mà chân thành tha thiết. . ."

Theo xâm nhập thông đạo tới gần bờ biển, bên tai, câu kia uy nghiêm thần thánh lời nói càng ngày càng rõ ràng, phảng phất có người ghé vào lỗ tai hắn kể ra.

Rốt cục, Hoa Vân Phi đi tới cuối thông đạo, nhảy xuống thông đạo, rơi vào trên bờ biển.

Để cho người ta ngoài ý liệu một màn xuất hiện.

Cái này trên bờ biển, ngoại trừ một tòa to lớn cổ lão cung điện quần, càng lại không cái khác bất kỳ cái gì sự vật!

Một tòa cổ lão cung điện khu kiến trúc, chiếm hết toàn bộ Cổ Thần lộ cuối cùng, mà câu kia thần thánh uy nghiêm lời nói, tựa hồ liền nguồn gốc từ cổ điện vũ nhất chỗ sâu..