Chương 980: Thật có lỗi tiền bối, quỳ không được

Chương 980: Thật có lỗi tiền bối, quỳ không được

Hoa Vân Phi từ thông đạo xuống tới, vừa vặn ngay tại cung điện cửa chính vị trí.

Cung điện cửa chính rất cao lớn, vàng son lộng lẫy, vô cùng rộng rãi, đứng tại đại môn này trước, Hoa Vân Phi tựa hồ thật cảm giác mình tựa như một cái Triều Thánh Giả đồng dạng.

"Triều Thánh Giả thành kính mà chân thành tha thiết, một bước một dập đầu. . ."

Đúng lúc này, cái kia đạo uy nghiêm thần thánh thanh âm vang lên lần nữa, càng thêm rõ ràng.

Mơ hồ trong đó, dường như nhận lời nói ảnh hưởng, Hoa Vân Phi lại thật sinh ra cúng bái xúc động, suýt nữa quỳ trên mặt đất, một bước một dập đầu!

Cũng may hắn bây giờ tu vi đầy đủ cường đại, trong nháy mắt đem tạp niệm trong lòng chém tới, lúc này mới khôi phục yên tĩnh.

"Hai chân của ta chỉ lạy phụ mẫu cùng lão tổ, bất luận ngươi là ai, đều bái không được!" Hoa Vân Phi nói.

Dứt lời, hắn dậm chân đi vào cổ điện cửa chính.

"Hệ thống không có nhắc nhở xác định vị trí đánh dấu thành công, hẳn là lại muốn hoàn thành xác định vị trí nhiệm vụ." Hoa Vân Phi âm thầm suy nghĩ.

Hệ thống tại hắn trước bế quan, từng ban bố xác định vị trí đánh dấu, để hắn tiến về Cổ Thần Hải cuối cùng đánh dấu, bây giờ hắn lại tới đây lại không nhắc nhở đánh dấu thành công  dựa theo dĩ vãng tình huống đến xem, hẳn là có nhiệm vụ đợi phát động.

Xoạt

Hoa Vân Phi mở ra Hồng Mông Thần Giới lối ra, đem Khương Nhược Dao hô lên.

"Nơi này chính là Cổ Thần lộ cuối cùng?" Khương Nhược Dao hiếu kì đánh giá trước mặt cổ điện vũ quần.

"Có hay không cảm giác được ngươi muốn tìm đồ vật?" Hoa Vân Phi hỏi.

Đang khi nói chuyện, hai người hướng cung điện quần chỗ sâu đi đến, đi ngang qua từng tòa cổ kiến trúc.

Theo chỗ sâu, câu kia uy nghiêm lời nói vang lên cũng càng thêm tấp nập, ở bên tai vờn quanh.

"Ta có thể cảm giác được, như thế đồ vật, ngay tại tòa kiến trúc này quần nhất chỗ sâu!" Khương Nhược Dao nói, đến nơi này, cảm giác của nàng càng thêm rõ ràng.

"Tốt!" Hoa Vân Phi gật đầu.

Sau đó, hai người cảnh giác tiến lên.

Nhìn xem chung quanh không thuộc về thời đại này, thậm chí không phải lên cái thời đại kiến trúc, Khương Nhược Dao hiếu kỳ nói: "Ngươi nói, những kiến trúc này đến từ cái nào thời đại?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Không rõ ràng, nhưng các lão tổ khẳng định biết rõ."

Khương Nhược Dao suy nghĩ một lát, đột nhiên nói: "Ngươi có nghe nói qua hay không một thì liên quan tới Cổ Thần Hải nghe đồn, nghe đồn Cổ Thần Hải đã từng cũng không phải là một cái nơi vô chủ."

Hoa Vân Phi gật đầu, "Là có như thế một thì truyền thuyết, nhưng cũng chỉ là truyền thuyết."

Hoa Vân Phi sở dĩ nói như vậy, là bởi vì truyền thuyết quá không hợp thói thường, không quá có thể tin.

Nghe đồn, Cổ Thần Hải đã từng cũng không phải là biển, mà là một tòa thành, một tòa Đế Thành!

Kẻ thống trị tên Cổ Thần nước, quốc chủ tên Cổ Thần Hoàng, chính là một tên thông thiên triệt địa người, tu vi công tham tạo hóa, nghe đồn đã phá cảnh Tiên Đế cấp!

Nghe đồn cái này Cổ Thần Hoàng vô cùng kính yêu chính mình con dân, đem toàn bộ Cổ Thần nước nhìn phi thường nặng, những cái kia theo hắn cường giả, đều bị hắn dùng mệnh thủ hộ.

Nào đó một ngày, vị kia Cổ Thần Hoàng không muốn đang chờ đợi, cảm thấy thời cơ đã đến, muốn thông qua tự thân thực lực cường đại, cưỡng ép mở ra một đầu thông hướng nơi đó thông đạo, mang theo toàn bộ Cổ Thần nước phi thăng!

Nhưng kết quả cuối cùng lại là thảm bại, đã phá cảnh Tiên Đế cấp Cổ Thần Hoàng tính cả hắn tất cả con dân, tất cả đều chết thảm tại đại đạo pháp tắc hạ!

Mà cái này Cổ Thần Hải, chính là từ khi đó sinh ra, bị đại đạo quy tắc cưỡng ép oanh thành dạng này!

Mà Cổ Thần Hải cuối cùng chỗ này mật địa, cũng nguyên từ Cổ Thần hoàng, nghe đồn hắn đem tự thân truyền thừa cùng Cổ Thần nước tất cả chí bảo đều phong cấm tại đế trong cung, cũng chính là hiện tại bọn hắn nhìn thấy cung điện quần.

Quy tắc này truyền thuyết quá xa xôi, không có bất cứ chứng cớ gì, cho nên Hoa Vân Phi mới nói hắn chỉ là truyền thuyết.

Khương Nhược Dao cười mỉm mà nói: "Căn cứ vĩnh hằng tộc số lượng không nhiều ghi chép, Cổ Thần nước xác thực tồn tại qua, bất quá ghi chép rất ít, liên quan tới bọn hắn vết tích, tựa hồ thật bị đại đạo tận lực xóa đi."

Hoa Vân Phi nói: "Như truyền thuyết là có thật, Cổ Thần Hoàng làm ra loại kia hành vi nghịch thiên, sẽ bị đại đạo xóa đi tồn tại vết tích cũng bình thường."

Khương Nhược Dao nói: "Chính là không biết rõ, Cổ Thần Hoàng có phải hay không thật thành tựu Tiên Đế cấp."

Lúc này, bước qua một đạo ngưỡng cửa, Hoa Vân Phi nhìn về phía chỗ sâu một tòa càng thêm cao lớn rộng rãi cung điện, nói: "Đến!"

Cung điện huy hoàng, lộ ra tuế nguyệt khí tức, sừng sững ở đó, uy nghiêm trang trọng, trong đó, giống như cư trú một tôn không cách nào nói nói cổ lão Thần Linh.

"Tiểu bối, yết kiến trẫm, vì sao không quỳ lạy dập đầu? Hiện nay chư thiên hậu bối, đã không hiểu quy củ như thế?"

Đột nhiên, trong cung điện truyền ra một thanh âm!

Đạo thanh âm này vô cùng uy nghiêm, giống như từ tuế nguyệt trường hà bên trong vang lên, quanh quẩn tại Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao bên tai, khiếp người tâm hồn.

"Quả nhiên có sinh linh!"

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao liếc nhau, tòa cổ điện này vũ quần quả nhiên có chủ nhân, có một tôn cổ đại sinh linh một mực sống ở nơi này.

Đồng thời, tôn này sinh linh phi thường cường đại, ngôn ngữ uy nghiêm, chỉ nghe hắn âm, hai người lại liền có loại phải quỳ lạy xuống dưới cúng bái xúc động.

"Xin hỏi tiền bối, ngươi là ai?" Hoa Vân Phi có chút ôm quyền, hỏi.

"Đi vào trẫm đế cung, còn hỏi trẫm là ai?"

Đối phương đáp lại, chữ lời ẩn chứa cường đại uy nghiêm, vang vọng tại mảnh này cổ điện vũ quần.

"Cổ Thần Hoàng!"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi kinh hãi, trong truyền thuyết Cổ Thần Hoàng lại vẫn còn sống? Liền tọa trấn tại chính mình đế trong cung?

"Thần Hoàng tiền bối, chư thiên liên quan tới ngươi ghi chép đã còn thừa không có mấy." Khương Nhược Dao nói.

Trong cung điện hư hư thực thực Cổ Thần Hoàng sinh linh trầm mặc xuống dưới, không biết đang suy nghĩ gì.

Hồi lâu sau, hắn mới mở miệng, "Thôi được, hai người các ngươi trước tiến đến, bồi trẫm trò chuyện, trẫm đã nhiều năm không cùng người khác nói chuyện qua."

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao liếc nhau, đồng thời dậm chân đi hướng cung điện, nhưng vào lúc này, trong cung điện sinh linh mở miệng lần nữa: "Yết kiến trẫm, muốn hành lễ, một bước một dập đầu! Trẫm đã tha thứ hai người các ngươi một lần, chớ có lành nghề vô tri sự tình!"

"Thật có lỗi tiền bối, quỳ không được!"

Hoa Vân Phi nói thẳng, sắc mặt bình tĩnh, dẫn Khương Nhược Dao đi thẳng tới cung điện rộng rãi trước cổng chính, sau đó đem cửa chính đẩy ra.

Trong cung điện rất đen, một tia sáng cũng không có.

Mà liền tại cửa điện bị đẩy ra trong nháy mắt, cung điện nội bộ hai bên đột nhiên dấy lên hai hàng ánh lửa, một đường vào trong, cuối cùng đem cung điện nhất chỗ sâu một tòa thiên thê chiếu sáng.

Thiên thê cao chín mươi chín bậc, sóng biếc như ngọc, ẩn chứa đặc thù thế giới chi lực, nhìn một cái, cái này phảng phất không phải 99 tầng bậc thang, mà là 99 tầng trời!

Mà 99 tầng trời phía trên, thình lình có một trương màu vàng kim đế tọa, trên đó ngồi ngay thẳng một đạo vĩ ngạn thân ảnh.

Lúc này, đạo thân ảnh kia đã mở ra hai con ngươi, sắc mặt nghiêm chỉnh đạm mạc nhìn xuống đẩy ra cửa điện Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao.

Hoa Vân Phi hai người không nhìn thấy thân ảnh bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy có một đôi cực kỳ đáng sợ con mắt đang ngó chừng bọn hắn, con mắt chói mắt, ẩn chứa đáng sợ đế uy!

Tôn này sinh linh, hẳn là một vị đế!

Về phần là trong truyền thuyết Tiên Đế, vẫn là Chuẩn Tiên Đế, trước mắt còn phải không ra kết luận.

Hai người đi vào cung điện, đi vào 99 tầng thiên thê dưới, hạ thấp người ôm quyền nói: "Gặp qua Thần Hoàng bệ hạ!"

Đế tọa trên sinh linh lạnh lùng nhìn chằm chằm hai người, cũng không đáp lại, duy trì trầm mặc.

Hoa Vân Phi đứng thẳng khởi thân thể, nhìn về phía Khương Nhược Dao, ra hiệu nàng tìm kiếm cần đồ vật.

"Ngay tại đế tọa nơi đó, nhưng nhìn không rõ ràng, Cổ Thần Hoàng pháp tắc quá mạnh, đem nơi đó mở thành một tòa độc lập bên ngoài thế giới." Khương Nhược Dao truyền âm nói.

"Chớ có tại trẫm trước mặt truyền âm." Đế tọa trên sinh linh đột nhiên nói, phát giác được hai người đang nói thì thầm.

"Hai người các ngươi trên người có một tia cùng kia Thiên Đế đồng dạng khí tức, mặc dù cũng không rõ ràng, nhưng trẫm tuyệt sẽ không tính sai, các ngươi đến từ hắn toà kia thế giới?" Đế tọa trên sinh linh đột nhiên nói.

. . ..