Chương 981: Thay Thiên Đế chuộc tội?

Chương 981: Thay Thiên Đế chuộc tội?

"Thiên Đế?"

Nghe được đế tọa trên sinh linh, Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao sửng sốt một chút.

Thiên Đế? Tiên Giới vị kia Thiên Đế?

"Các ngươi quả nhiên nhận biết kia Thiên Đế!"

Trông thấy hai người biểu lộ, đế tọa trên sinh linh liền biết rõ hai người khẳng định nhận biết kia Thiên Đế, đại khái suất đến từ Thiên Đế phía sau đại thế giới.

"Tiền bối, ngài cùng Thiên Đế gặp qua?" Hoa Vân Phi hỏi.

Thiên Đế tại Tiên Giới trong lịch sử, thế nhưng là lưu lại nồng đậm một bút, truyền xuống vô tận truyền thuyết, nhưng ở nào đó một ngày, hắn lại đột nhiên biến mất, từ đó không còn có xuất hiện, Thiên Đế kỷ nguyên bởi vậy kết thúc.

Nghe Cổ Thần Hoàng ý tứ, Thiên Đế ly khai Tiên Giới về sau, tựa hồ đi tới chư thiên vạn giới, còn cùng hắn từng có tiếp xúc.

Đối Thiên Đế, Hoa Vân Phi cũng cảm thấy rất hứng thú, hắn đến bây giờ cũng không có quên, ban đầu ở đế tháp tầng cao nhất nhìn thấy vị kia mập mạp nam tử.

Nam tử kia tướng mạo cùng hắn tam đệ tử, tự xưng Thiên Đế, phong ấn đằng đế hộp sắt cũng là hắn xuất ra.

Mặc dù về sau tiến về thời không đạo tràng lúc, Đạo Huyền lão nhân từng nói nơi đó có khả năng chính là Thiên Đế vẫn lạc địa, nhưng cũng không có thực tế chứng cứ, cho nên Thiên Đế là có hay không vẫn lạc, một mực là một điều bí ẩn.

"Đâu chỉ gặp qua, trẫm sẽ vây ở chỗ này, đều là bởi vì hắn!" Đế tọa trên sinh linh nói.

"Thiên Đế đem bệ hạ phong ấn tại nơi này?"

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao hơi kinh ngạc, mặc dù không biết Thiên Đế cụ thể là cái gì tu vi, nhưng Cổ Thần Hoàng đã từng thế nhưng là truyền thuyết đã bước vào Tiên Đế cấp, Thiên Đế có thể đem phong ấn nơi này?

Kia Thiên Đế tu vi như thế nào?

"Chớ có nghĩ quá nhiều, Thiên Đế có thể đem trẫm phong ấn, đơn giản là đầu cơ trục lợi, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn thôi!"Đế tọa trên sinh linh nói, biết rõ hai người đang suy nghĩ gì.

"Kia tiền bối có thể nói một chút đã từng chuyện phát sinh sao? Vãn bối thuở nhỏ liền rất thích nghe cố sự." Hoa Vân Phi hiếu kì hỏi, muốn từ đối phương trong miệng đi tìm hiểu Thiên Đế đã từng làm những chuyện như vậy.

Thiên Đế đem Cổ Thần Hoàng phong ấn tại Cổ Thần Hải cuối cùng, khẳng định có dụng ý của hắn, không có khả năng làm vô dụng sự tình.

Nghe được Hoa Vân Phi, đế tọa trên sinh linh trầm mặc xuống dưới.

Hoa Vân Phi hai người có thể rõ ràng cảm nhận được, làm nhấc lên đã từng sau đó, đế tọa trên vị kia sinh linh cảm xúc rõ ràng không đúng, quanh thân tràn ngập nhiều loại tâm tình tiêu cực, có không cam lòng, có phẫn nộ, càng có oán hận!

Có thể để cho một vị cường giả chí cao như thế không bình tĩnh, có thể thấy được đã từng chuyện phát sinh, đối với hắn xung kích là to lớn!

"Thôi được, đã từng đã qua, cùng các ngươi nói một chút cũng không sao."

Sau một hồi, đế tọa trên sinh linh thở dài một tiếng, dường như yên tâm bên trong chấp niệm, êm tai nói ra: "Đã từng trẫm công tham tạo hóa, tu vi đệ nhất cái đi tới Chuẩn Tiên Đế Cực Cảnh, vậy nhưng nhìn không thể tức Tiên Đế vị gần trong gang tấc, nhưng trẫm từ đầu đến cuối không cách nào vượt qua, bị ngăn tại nơi đó vô số vạn năm."

"Rốt cục có một ngày, trẫm không còn nhẫn nại, quyết định tiến về nơi đó, muốn sinh sinh đánh ra một con đường đến!"

"Hành động trước, trẫm tìm tới mấy vị bạn tri kỉ hảo hữu, đem ý nghĩ thông báo cho bọn hắn, mời bọn hắn cùng một chỗ tổng sáng tạo đại nghiệp, cùng một chỗ là chư thiên, vì chính mình, đánh ra một cái sáng sủa càn khôn!"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, có thể đi đến Chuẩn Tiên Đế cấp độ người, cũng sẽ không cam tâm tu vi cứ như vậy dừng bước không tiến, bọn hắn tất cả đều đồng ý, nguyện ý cùng trẫm cùng một chỗ xuất thủ, muốn mạnh mẽ mở ra một con đường đến!"

"Trẫm biết rõ đây là hành vi nghịch thiên, sẽ phi thường khó, cho nên lành nghề việc này trước, lại chuẩn bị thật lâu, cuối cùng, chúng ta rốt cuộc tìm được phương pháp có thể thực hành được, đó chính là chúng sinh tín ngưỡng chi lực!"

"Tìm tới phương pháp chính xác về sau, trẫm liền dự định cả nước phi thăng, lấy chúng sinh chi lực kết hợp mấy vị đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế lực lượng cưỡng ép mở thông đạo!"

"Sự thật chứng minh, trẫm tìm tới phương pháp là chính xác, chúng sinh chi lực thật có thể mở ra thông đạo, thông hướng nơi đó thông đạo chân được mở mang ra!"

Nói đến đây, đế tọa trên sinh linh tâm tình chập chờn mãnh liệt, giống như đã từng trải qua kia cỗ xúc động cùng nhiệt huyết còn tại trước mắt, để người nhẫn không được kích động cùng hưng phấn.

Nhưng rất nhanh, cỗ này cảm xúc liền chuyển biến thành không cam lòng cùng phẫn nộ.

Chỉ nghe thanh âm hắn trở nên trầm thấp, tiếp tục nói: "Nhưng, tại thông đạo thành công mở về sau, vấn đề vẫn là xuất hiện, nơi đó tại bài xích chúng ta! Bài xích trẫm cùng tất cả tu vi thấp người! Nơi đó cảm thấy chúng ta không có tư cách tiến về!"

"Phát giác được không thể làm về sau, trẫm liền dự định từ bỏ, muốn bảo đảm Cổ Thần nước con dân lui lại."

"Nhưng, trẫm mấy vị kia bạn tri kỉ hảo hữu lại không nguyện ý cứ như vậy từ bỏ, trẫm bởi vậy cùng bọn hắn sinh ra tranh chấp, có thể khiến trẫm không nghĩ tới chính là, mấy vị kia bạn tri kỉ hảo hữu lại sẽ đối với trẫm xuất thủ, bọn hắn muốn hiến tế tu vi cao nhất trẫm, dùng cái này cầu xin nơi đó để bọn hắn tiến về!"

"Cổ Thần nước tất cả con dân đều tại trận kia đại chiến bên trong mất mạng, ức vạn sinh linh hóa thành xương khô, trẫm cũng bởi vì quả bất địch chúng, bị đánh bại, không có đào thoát bị hiến tế vận mệnh!"

"Đạt được trẫm cùng Cổ Thần nước ức vạn sinh linh máu cùng hồn, nơi đó thông đạo lại thật không còn bài xích, có thể cung cấp người thông qua!"

"Trẫm mấy vị kia bạn tri kỉ hảo hữu hưng phấn không thôi, nhưng trẫm há có thể để bọn hắn toại nguyện?"

"Trẫm chính là Thần Hoàng, chư thiên từ trước tới nay người mạnh nhất, há có thể bị một đám phản bội bằng hữu đạo chích hiến tế? Trẫm điên cuồng, liều mạng muốn hủy đây hết thảy!"

"Nhưng vào lúc này, cái người kia xuất hiện, cái kia tự xưng Thiên Đế nam tử!"

Nói đến đây, đế tọa trên sinh linh tập trung vào Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao, cặp kia sáng chói uy nghiêm trong hai con ngươi, mang theo cực kì rõ ràng tức giận!

Chỉ nghe hắn tiếp tục nói ra: "Kia tự xưng Thiên Đế nam tử không chỉ có ngăn trở ta phản công, thậm chí không tiếc tự tổn tinh huyết cùng bản nguyên, đem phản bội trẫm mấy vị kia bạn tri kỉ hảo hữu đưa vào trong thông đạo!"

"Bọn hắn toại nguyện tiến vào tha thiết ước mơ nơi đó, mà trẫm thì bị Thiên Đế phong ấn tại đế trong cung, cho tới bây giờ!"

Nói đến nơi đây, một đoạn Trần Phong cổ sử xem như tái hiện thế gian.

Nghe xong, Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao thật lâu không thể bình tĩnh.

Thông qua Cổ Thần Hoàng, bọn hắn có thể cảm nhận được hắn sáng chói huy hoàng một đời, vô địch thế gian, công che tại thế, cực điểm chói lọi, hoàn mỹ thuyết minh như thế nào thời đại nhân vật chính, làm được người bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Bất quá, hắn kết cục lại là bi thảm, nếm tận chói lọi về sau, cô đơn kết thúc, bị phong ấn ở nơi này, thời gian lâu dài đến bị chư thiên lãng quên!

Nhưng hai người sau khi nghe xong, đều có chút nghi hoặc.

Thiên Đế lúc ấy vì sao ngăn cản chính là Cổ Thần Hoàng, mà không phải phản bội những người kia? Thậm chí không tiếc tự tổn tinh huyết cùng bản nguyên, cũng muốn đem đối phương đưa đi chỗ nào?

Bọn hắn cảm thấy rất không bình thường, Thiên Đế làm Tiên Giới vị thứ nhất Chuẩn Tiên Đế, Thiên Đình người khai sáng, hắn tuyệt sẽ không là một cái không biết chuyện nhân tài đúng!

Như vậy chỉ có thể nói, hắn có ẩn tình khác cùng dự định!

"Kia bốn tòa văn bia đều là Thiên Đế lưu lại?" Hoa Vân Phi hỏi.

Đã Cổ Thần Hoàng là Thiên Đế tự tay phong ấn, kia văn bia đại khái suất cũng là xuất từ tay hắn.

"Thiên Đế nói, cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ có người thay hắn tới gặp trẫm, khi đó, trẫm không chỉ có thể thoát khốn, còn có thể bước vào càng thêm đúng địa phương!" Cổ Thần Hoàng nói.

Thay hắn tới gặp Cổ Thần Hoàng?

Bước vào càng thêm đúng địa phương?

Hoa Vân Phi khẽ nhíu mày, nghĩ đến thông hướng Cổ Thần Hải cuối thông đạo chỉ có hắn một người có thể tiến vào, Thiên Đế Chỉ, không phải là hắn a?

Mà kia càng thêm đúng địa phương, chẳng lẽ chính là chỉ Kháo Sơn tông?

Khương Nhược Dao cũng nhìn lại, hiển nhiên, nàng nghĩ cũng kém không nhiều.

Bất quá, hai người vẫn như cũ hơi nghi hoặc một chút, bọn hắn cũng không nhận biết Thiên Đế, Thiên Đế vì sao biết rõ bọn hắn vô số vạn năm sau sẽ đến? Thậm chí xác định bọn hắn sẽ đem Cổ Thần Hoàng đưa vào Kháo Sơn tông?

"Kia Thiên Đế nói, tới gặp trẫm người thực lực phi phàm, nhất định có thể đem trẫm đưa vào tha thiết ước mơ cấp độ. . ."

Nói đến đây, Cổ Thần Hoàng tiếp cận Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao, cả giận nói: "Quả nhiên, hắn đang lừa gạt trẫm, hai cái mao đầu tiểu bối mà thôi, tính là gì thực lực phi phàm? Lại như thế nào dẫn đầu trẫm bước vào tha thiết ước mơ cấp độ? !"

Dứt lời, thiên thê trên rơi xuống một đạo che trời thủ chưởng, đế uy huy hoàng, Triêu Hoa Vân Phi hai người vỗ tới!

Cổ Thần Hoàng thanh âm đồng thời truyền đến: "Đã ngươi hai người đến từ Thiên Đế thế giới, vậy hôm nay liền thay hắn chuộc tội, tiếp nhận trẫm lửa giận!".