Chương 982: Nhẹ nhàng gõ tỉnh ngươi ngủ say tâm linh

Chương 982: Nhẹ nhàng gõ tỉnh ngươi ngủ say tâm linh

"Bệ hạ, chậm đã!"

Trông thấy Cổ Thần Hoàng giận mà xuất thủ, Hoa Vân Phi vội vàng nói: "Ngài chẳng lẽ không nghĩ tới, vạn một ngày đế nói là sự thật đâu?"

Cổ Thần Hoàng a một tiếng cười lạnh, " ngươi chẳng lẽ muốn nói ngươi chính là Thiên Đế trong miệng cái người kia?"

"Ngươi thiên phú hoàn toàn chính xác vang dội cổ kim, tuy là trẫm Tiên Vương cảnh lúc cũng chưa hẳn là đối thủ của ngươi, nhưng muốn nói tại trẫm trước mặt được cho thực lực phi phàm, cũng có chút buồn cười!"

Hoa Vân Phi tiếp tục nói: "Thiên Đế chưa từng nói qua là muốn tại trước mặt bệ hạ được cho thực lực phi phàm người? Vãn bối cùng cảnh không dám nói vô địch, nhưng cũng ít có đối thủ, dạng này, chẳng lẽ không phải cũng xem như một loại thực lực phi phàm sao?"

Nhưng mà, đối mặt hắn lời nói, Cổ Thần Hoàng ngoảnh mặt làm ngơ, khăng khăng công kích, che trời bàn tay lớn từ thiên thê trên rơi xuống, đế uy huy hoàng, đáng sợ vô biên.

"Cử chỉ điên rồ, dạng này, đánh một trận liền trung thực." Khương Nhược Dao cười mỉm nói.

Nàng có thể hiểu được Cổ Thần Hoàng phẫn nộ, nhưng đây không phải là nàng cùng Hoa Vân Phi phải bị đánh lý do.

"Bệ hạ, đã ngươi khăng khăng xuất thủ, thì nên trách không được vãn bối!" Hoa Vân Phi nói.

Đã cái này Cổ Thần Hoàng khăng khăng xuất thủ, thì nên trách không được bọn hắn, chỉ có thể sử dụng điểm phi thường quy thủ đoạn, để hắn tỉnh táo một chút!

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ]

【  nội dung nhiệm vụ: Mời túc chủ "Ôn nhu" để Cổ Thần Hoàng tỉnh táo lại ]

【  hoàn thành nhiệm vụ, có thể đạt được siêu phàm chí bảo một kiện, ban thưởng đem theo xác định vị trí đánh dấu ban thưởng cùng một chỗ cấp cho ]

【  đinh, nhắc nhở túc chủ, xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ có thể tùy thời hủy bỏ, như túc chủ hủy bỏ, đem lập tức cấp cho xác định vị trí đánh dấu ban thưởng ]

Tại Hoa Vân Phi quyết định động thủ đồng thời, trong đầu cũng truyền tới hệ thống thân thiết tiếng nhắc nhở.

Ôn nhu để Cổ Thần Hoàng tỉnh táo lại?

Vậy hắn nhất định phải sử dụng một cái phi thường ôn nhu thủ đoạn mới được.

"Tiểu bối, ngươi bất quá chỉ là Tiên Vương cảnh, chẳng lẽ còn vọng tưởng cùng trẫm là địch?" Cổ Thần Hoàng quát.

"Vãn bối tự nhiên đánh không lại bệ hạ, nhưng, vãn bối có thể gọi gia trưởng!"

Dứt lời, Hoa Vân Phi tế ra một viên đặc thù tảng đá, hắn trên không ở giữa pháp tắc phun trào, một cái thông đạo trong nháy mắt hình thành, sau một khắc, một vị áo trắng nam tử liền từ trong thông đạo dậm chân đi ra.

Áo trắng nam tử tóc đen phiêu diêu, khí chất tuyệt đại, tuấn dật tiêu sái, chính là Hoa Tự Tại!

"Bí mật trên người của ngươi ngược lại là rất nhiều, bất quá, đối mặt trẫm, trừ khi ngươi có thể để đến Tiên Đế cấp sinh linh, không phải hôm nay ai cũng không bảo vệ được ngươi!"

Mắt thấy Hoa Vân Phi không ngờ kêu cái người ra, Cổ Thần Hoàng hơi kinh ngạc, biết được Hoa Vân Phi trên thân cất giấu bí mật, có thể ở chỗ này liền liền để cho người ra, bất quá, chỉ cần Hoa Vân Phi gọi không ra Tiên Đế cấp sinh linh, hôm nay, chú định không ai bảo đảm ở hắn!

Mà phóng nhãn chư thiên, cũng còn chưa từng sinh ra một vị Tiên Đế cấp, cho nên, hôm nay chú định ai tới cũng cứu không được Hoa Vân Phi hai người!

Thiên Đế sai, liền từ hai người gánh chịu!

"Thật sao? Vậy vạn nhất đứng tại trước mặt ngươi thật sự là một tôn Tiên Đế cấp sinh linh đâu?" Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, nói.

Chư thiên không đế, mắc mớ gì đến Kháo Sơn tông?

"Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng!" Cổ Thần Hoàng căn bản không tin, bởi vì chư thiên không có Tiên Đế.

"Ha ha."

Đúng lúc này, Hoa Tự Tại cười, chỉ là nhẹ giương mắt mắt, lại liền đem Cổ Thần Hoàng đánh tới thủ chưởng cho cưỡng ép đẩy lui trở về!

"Cái gì?" Cổ Thần Hoàng kinh hãi, gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Tự Tại.

Người này cái gì tu vi? Chỉ là nhìn hắn một cái, lại liền đem hắn đánh lui?

"Dám ngay trước mặt bản tọa khi dễ tộc ta hậu bối, không thể không nói, ngươi rất đáng gờm!" Hoa Tự Tại nói, từng bước một đi đến thiên thê, thẳng Bức Đế chỗ ngồi Cổ Thần Hoàng mà đi.

"Ngươi là ai?" Cổ Thần Hoàng kinh nghi bất định, Hoa Tự Tại vừa mới thủ đoạn kinh đến hắn.

"Đế!" Hoa Tự Tại đáp lại.

Đế

Cổ Thần Hoàng chấn động trong lòng, ánh mắt kinh hãi, "Tiên Đế?"

Dứt lời, hắn cũng không dám tin tưởng mình nói, chư thiên không đế, Hoa Tự Tại nếu là đế, vậy hắn từ đâu mà đến?

"Ngươi thật giống như có chút Hồng Ôn, bản tọa đến để ngươi thanh tỉnh một phen, nhẹ nhàng gõ tỉnh ngươi ngủ say tâm linh."

Hoa Tự Tại không có trả lời Cổ Thần Hoàng, phối hợp mở miệng, đang khi nói chuyện, hắn đã đi tới thiên thê tầng cao nhất.

Chỉ gặp hắn một thanh kéo lên ngồi ở kia Cổ Thần Hoàng, sau đó đè xuống đất chính là dừng lại đạp mạnh!

Oanh

Hoa Tự Tại thu liễm tất cả khí tức, chỉ vận dụng nhất Nguyên Thủy thủ đoạn, đem Cổ Thần Hoàng đè xuống đất đánh tơi bời, đạp mạnh, trực tiếp đem hắn đánh mộng bức.

Cổ Thần Hoàng cường hãn đế khu chia năm xẻ bảy, trên người đế bào đều vỡ vụn, bị tự thân đế máu nhuộm đỏ, chói mắt vô cùng.

Hắn rất mộng, sững sờ ngẩn người, đầy trong đầu đều là, chư thiên tại sao lại có Tiên Đế cấp sinh linh câu nói này.

Hắn nghĩ không minh bạch!

"Tiền. . . tiền bối, trẫm. . . Ta thanh tỉnh, nhanh đừng đánh nữa, vãn bối biết sai!"

Kịp phản ứng Cổ Thần Hoàng một cái cơ linh, trong lòng lửa giận trong nháy mắt tan thành mây khói, vội vàng hướng Hoa Tự Tại nhận lầm, sợ lại trễ một chút, Hoa Tự Tại thật cho hắn sinh sinh đánh chết trên mặt đất.

"Cái này thanh tỉnh? Bản tọa còn không có đã nghiền đây, nếu không ngươi chờ chút lại thanh tỉnh a? Nằm trên mặt đất đang giả vờ một hồi." Hoa Tự Tại nói.

"Cái này. . ." Cổ Thần Hoàng ngốc trệ, cái này Tiên Đế tiền bối tính cách tựa hồ có chút tinh nghịch a.

A

Sau đó, thật sự là nhẹ nhàng gõ tỉnh Cổ Thần Hoàng ngủ say tâm linh, chỉ gặp Hoa Tự Tại chân, một lần lại một lần hôn tại Cổ Thần Hoàng trên mông, mỗi lần tiếp xúc, Cổ Thần Hoàng đều sẽ "Dễ chịu" kêu to ra.

"Kiệt kiệt kiệt, lần này hắn hẳn là tỉnh không thể tỉnh nữa." Khương Nhược Dao cười quái dị nói.

"Cái này cũng không nên trách chúng ta, hắn ra tay trước."

Hoa Vân Phi mỉm cười nói ra: "Bất quá, ta bản ý là muốn mời mấy cái Chuẩn Tiên Đế lão tổ tới, ai ngờ tự tại lão tổ tự mình xuất thủ, Thần Hoàng bệ hạ thật đúng là có chân phúc."

"Chân phúc? Ha ha ha. . ." Khương Nhược Dao che bụng cười to.

Qua hồi lâu, Hoa Tự Tại mới rốt cục dừng tay.

Hắn nhìn xem nằm rạp trên mặt đất co giật Cổ Thần Hoàng, sắc mặt mang theo sảng khoái, nói: "Biết rõ vì sao Thiên Đế muốn đem phản bội ngươi những người kia đưa vào nơi đó sao?"

Cổ Thần Hoàng nhìn về phía Hoa Tự Tại, mắt lộ ra hiếu kì, hắn hiện tại toàn thân trên dưới liền con mắt có thể động.

"Bởi vì muốn đưa bọn hắn đi chết!"

Hoa Tự Tại đứng chắp tay, nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi nhìn như đã tìm đúng phương pháp, nhưng kỳ thật chỉ là đã tìm đúng chết càng nhanh phương pháp, những người kia đã sớm vẫn lạc, chỉ có lưu tại chư thiên ngươi còn sống."

Cổ Thần Hoàng chấn kinh, "Nói như vậy, Thiên Đế lúc ấy trấn áp Tịnh Phong ấn ta, nhưng thật ra là đang cứu ta?"

Hoa Tự Tại cười ha ha, "Thiên Đế không phải người bình thường, hắn như thế nào làm trợ Trụ vi ngược sự tình?"

"Thì ra là thế, thì ra là thế! !"

Cổ Thần Hoàng thì thào, nguyên lai trước đây Thiên Đế không tiếc hao phí tự thân tinh huyết cùng bản nguyên cũng muốn tiễn hắn mấy vị bạn tri kỉ hảo hữu tiến về nơi đó, nhưng thật ra là nghĩ đưa bọn hắn đi chết!

Cái kia mấy vị bạn tri kỉ hảo hữu đi hướng nơi đó trước đó, còn đối Thiên Đế nhiều lần nói cảm ơn, phi thường kích động, hắn thật muốn biết rõ  chờ bọn hắn đến mục đích về sau, lại sẽ là loại nào biểu lộ? Hẳn là rất "Kinh hỉ" a?

Không nghĩ tới, kia uy nghiêm tuyệt thế Thiên Đế, càng như thế xấu bụng, tính toán người không lưu tình chút nào!

"Lão tổ, Thiên Đế cùng ta có phải hay không có chút quan hệ?" Hoa Vân Phi đột nhiên hỏi..