Chương 983: Thống ca ta không phải loại kia hớn hở ra mặt người

Chương 983: Thống ca ta không phải loại kia hớn hở ra mặt người

Nghe được Hoa Vân Phi, Hoa Tự Tại nhìn về phía hắn, cười ha ha, nói ra: "Ngươi cảm thấy mình cùng Thiên Đế có chút quan hệ?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Đế tháp tầng cao nhất, kia tự xưng Thiên Đế nam tử, tướng mạo cùng Đa Bảo, từ đó trở đi, ta ngay tại hoài nghi."

Nói đến nơi đây, Hoa Vân Phi nhìn thẳng Hoa Tự Tại hai con ngươi, "Nhưng, hắn kỳ thật cũng không phải là Tiên Giới trong truyền thuyết vị kia Thiên Đế, đúng không?"

Hoa Vân Phi sở dĩ như thế xác định, chính là hắn lúc ấy ly khai đế tháp trước, từng hỏi đối phương một câu, hỏi hắn thật là Thiên Đế sao?

Đó cùng Giai Đa Bảo tướng mạo đồng dạng nam tử trả lời là "Xem như!"

Nghe được hai chữ này thời điểm, Hoa Vân Phi liền biết rõ, đối phương đại khái suất không phải Thiên Đế bản tôn.

Hắn nói "Xem như" nói rõ hắn có thể là Thiên Đế bên người một cái người rất trọng yếu, Thiên Đế cùng hắn không phân ngươi ta, cho nên tại Hoa Vân Phi hỏi hắn có phải hay không Thiên Đế thời điểm, hắn mới có thể nói xem như!

Mà Hoa Vân Phi sở dĩ cảm thấy Thiên Đế cùng hắn có quan hệ, cũng là bởi vì chuyện sau đó.

Thiên Đế đặc biệt đem nắm giữ Hồng Mông chi tâm đằng đế phong ấn đến hậu thế, mà vừa vặn, cần Hồng Mông chi tâm hắn ở thời đại này xuất thế!

Mà hắn chiếm được tin tức này đường tắt, cũng là từ duy nhất tại Thiên Đế kỷ nguyên sống sót Đạo Huyền lão nhân nơi đó biết được!

Cái này rõ ràng giống đã sớm an bài tốt!

Lại tỉ như hiện tại, Thiên Đế phong ấn Cổ Thần Hoàng, cũng bảo hắn biết hậu thế sẽ có người đến đây tiếp ứng hắn, cũng đem hắn đưa vào một cái tốt hơn địa phương, mà vừa vặn tốt, nơi này cũng chỉ có hắn một người có thể tiến đến, kia Thiên Đế trong miệng người kia, không phải liền là chỉ hắn?

Cái này từng cọc từng cọc từng kiện, rất khó không chứng minh, Thiên Đế cùng hắn quan hệ không tầm thường! Đối phương tại trải đường!

"Ngươi quan sát rất cẩn thận!"

Hoa Tự Tại nhẹ nhàng gật đầu, "Như như lời ngươi nói, đế tháp bên trong vị kia, xác thực không phải Thiên Đế, chân chính Thiên Đế có khác Kỳ Nhân!"

Hoa Vân Phi nói: "Là ai?"

Hoa Tự Tại đưa tay sờ lên Hoa Vân Phi đầu, "Không nên gấp  chờ ngươi tu vi đầy đủ, nên biết đến tự nhiên đều sẽ biết rõ."

Hoa Vân Phi âm thầm thở dài, lại là câu nói này, quả nhiên, nghĩ biết rõ càng nhiều bí ẩn, thực lực là mấu chốt!

Hắn cũng biết rõ, lão tổ bọn hắn đối với hắn kỳ vọng rất cao, hi vọng hắn sớm ngày trưởng thành.

"Ngươi bây giờ chuyện trọng yếu nhất, chính là tu luyện cùng tìm kiếm Giới Linh mảnh vỡ, chuyện khác đều không trọng yếu." Hoa Tự Tại nói.

"Tốt, Vân Phi minh bạch." Hoa Vân Phi gật đầu.

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ hoàn thành xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ, xác định vị trí đánh dấu đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ tại Cổ Thần Hải cuối cùng đánh dấu thành công, thu hoạch được đánh dấu ban thưởng —— Di Thiên chiến kích ]

【  đinh, ban thưởng đã truyền tống đến Tử Phủ động thiên, mời túc chủ kiểm tra và nhận ]

Đúng lúc này, hệ thống tiếng nhắc nhở rốt cục vang lên, Cổ Thần Hoàng bị Hoa Tự Tại gõ tỉnh ngủ say tâm linh, xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ cũng coi là tạo thành.

Nghe được hệ thống, Hoa Vân Phi suy nghĩ trong nháy mắt bị kéo về, kinh ngạc nói: "Di Thiên chiến kích là cùng Di Thiên chiến giáp nguyên bộ sáo trang?"

【  không phải đâu? ]

"Không tệ không tệ, có cái gì đặc thù công năng?" Hoa Vân Phi hỏi, đối mặt hệ thống ngạo kiều ngữ khí, hắn làm như không có nghe thấy, cái này thời điểm đương nhiên muốn sủng ái.

【  Di Thiên chiến kích chính là không có phẩm cấp cấp pháp khí, tại Di Thiên trong chiến trận, mặc Di Thiên chiến giáp người thực lực có thể cất cao sáu thành, mà như lại thêm Di Thiên chiến kích, đem cất cao chín thành! ]

"Chín thành?"

Nghe được hệ thống, Hoa Vân Phi rất kinh ngạc, như thế nói đến, chỉ cần tại Di Thiên trong chiến trận, thực lực của hắn đem trực tiếp tăng gấp đôi?

Nghĩ tới đây, hắn bồi cười, xoa xoa tay, cùng hệ thống nói: "Thống ca, thương lượng chuyện gì thôi?"

【  có rắm cứ thả ]

Đối mặt hệ thống không khách khí ngữ khí, Hoa Vân Phi không chỉ có không tức giận, ngược lại cảm thấy đây là hẳn là, cười ha hả nói ra: "Nếu là sáo trang, cái kia hẳn là còn có Di Thiên giày chiến a? Nếu không lần này cùng một chỗ cho ta?"

Vừa vặn, còn có cái xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ không có kết toán, nếu là hệ thống đồng ý, vậy hắn liền có thể đem Di Thiên sáo trang trực tiếp gom góp!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Di Thiên giày chiến tại Di Thiên trong chiến trận, đại khái suất cũng có thể cất cao ba thành chiến lực, nếu là lại tăng thêm cái khác hai kiện, một bộ xuống tới, tại trong chiến trận, thực lực của hắn đem có thể đề cao Thập Nhị thành!

Kia thời điểm, hắn bảo mệnh năng lực thì càng mạnh!

【  ngươi cứ như vậy sợ chết? Ngày ngày nhớ làm sao bảo mệnh, làm sao mới sẽ không chết, thật không có tiền đồ ]

"Vâng vâng vâng, thống ca dạy phải, tiểu Phi về sau không nghĩ."

Hoa Vân Phi đánh lấy thương lượng, thử dò xét nói: "Cho nên, thống ca, ngươi nhìn kia Di Thiên giày chiến. . ."

【  không có ý tứ, thống ca ta thế nhưng là cái có nguyên tắc người, công bằng, công chính, công khai, ban thưởng vốn là ngẫu nhiên, sao có thể bởi vì ngươi một câu liền cải biến? ]

"Ba quyển "Xuân Thu" ?" Hoa Vân Phi thử dò xét nói.

【  ngươi làm thống ca người nào? Ba quyển liền muốn. . . ]

"Năm bản!"

【  im miệng, ngươi là đang vũ nhục thống ca. . . ]

"Tám bản!"

Không đợi hệ thống nói xong, Hoa Vân Phi liền giơ ngón tay cái lên cùng ngón trỏ, ngữ khí dụ hoặc.

Hệ thống đột nhiên trầm mặc.

【  mười bản! Cộng thêm một trương Dao Dao chân dung! ]

"Mười bản có thể, chân dung không có khả năng!"

Hoa Vân Phi từ chối thẳng thắn, hắn cũng là có nguyên tắc người, không có khả năng bởi vì một kiện ngoại vật, liền bán Khương Nhược Dao nhan sắc.

【  Huyền Minh Nữ Đế chân dung cũng được! Băng sơn mỹ nữ thống ca cũng ưa thích ]

"Nàng thế nhưng là Chuẩn Tiên Đế, ta đánh không lại." Hoa Vân Phi nói.

【  kia mặc kệ, ngươi đến nghĩ biện pháp, dù sao chân dung khẳng định không thể thiếu, không đáp ứng liền không bàn nữa ]

Nghĩ nghĩ, Hoa Vân Phi vẫn là gật đầu, "Tốt, ta đến nghĩ biện pháp, ngươi trước tiên đem ban thưởng kết toán cho ta."

【  không được, lần sau, vạn nhất ngươi cầm đồ vật không làm việc làm sao bây giờ? ]

"Ta giống cái loại người này?"

【  ngươi chính là! ! ! ]

". . ."

Ba

Hoa Vân Phi móc ra hai mươi bản "Xuân Thu" ngã tại nơi đó, "Thêm ra đến coi như là lợi tức, thống ca, ngươi nhìn dạng này được hay không?"

【  cái này. . . Ngươi để thống ca ta rất khó xử lý a ]

Một lát sau, hệ thống mới "Cố mà làm" đem hai mươi bản "Xuân Thu" lấy đi.

【  đầu tiên nói trước, thống ca cũng là vì tốt cho ngươi, muốn cho ngươi nhiều một chút tự vệ thủ đoạn, tuyệt không phải vì cái gì "Xuân Thu" thống ca không phải loại người như vậy ]

"Vâng, thống ca dĩ nhiên không phải cái loại người này, thống ca nhìn như cùng ta trao đổi, kì thực đều là mềm lòng, cũng là vì ta cái này túc chủ tốt, thống ca dụng tâm lương khổ, tiểu Phi có thể nào không hiểu?" Hoa Vân Phi phụ họa nói.

【  hừ, ngươi biết rõ liền tốt ]

【  đinh, kiểm trắc đến Cổ Thần Hoàng đã tỉnh táo lại, xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ban thưởng —— Di Thiên giày chiến ]

【  ban thưởng đã cất giữ đến Tử Phủ động thiên, mời túc chủ kiểm tra và nhận ]

"Tạ ơn thống ca, thống ca ngưu bức, thống ca vạn cổ duy nhất, cổ kim đẹp trai nhất!" Hoa Vân Phi giơ ngón tay cái lên, tán dương lời nói giống như nước sông cuồn cuộn.

【  ha ha ha. . . Ngươi cho rằng khen ta, ta liền sẽ vui vẻ sao? Ha ha ha, căn bản không có khả năng tốt a? Thống ca ta cũng không phải loại kia hớn hở ra mặt người, ha ha ha. . . ]

Lúc này ——

Cổ Thần Hoàng cuối cùng từ trên mặt đất bò lên, hắn nhìn về phía Hoa Tự Tại, trong con ngươi mang theo ước mơ cùng tôn kính.

Hắn nói: "Tiền bối, ngươi là thế nào tại cái này chư thiên đột phá đến Tiên Đế cấp? Vãn bối muốn hướng thỉnh giáo ngài một cái."

Hoa Tự Tại chắp hai tay sau lưng, mặt mỉm cười, tiêu sái tuấn dật, nói: "Cứ như vậy, sau đó như thế, đã đột phá, không đơn giản, nhưng cũng không phải rất khó.".