Chương 984: Cảm giác tốt giả a

Chương 984: Cảm giác tốt giả a

Cứ như vậy, sau đó như thế?

Cổ Thần Hoàng sửng sốt một chút, chợt trong lòng thầm than, biết rõ Hoa Tự Tại đây là không muốn bảo hắn biết.

Cũng thế, Tiên Đế đường cỡ nào khó khăn, đối phương cũng khẳng định trải qua vô số gặp trắc trở mới bước vào cấp độ này, làm sao lại tuỳ tiện cùng hắn chia sẻ tâm đắc?

Đột nhiên, Hoa Tự Tại vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Chờ cùng bản tọa về tông, ngươi tự nhiên là sẽ biết rõ."

"Bất quá, Tiên Đế đường xác thực rất khó, dù là đã đứng ở Tiên Đế cấp trước cổng chính, cũng không cách nào nhẹ nhõm vượt qua kia đạo môn hạm!"

"Cho nên, ngươi phải làm cho tốt tâm lý chuẩn bị."

Hoa Tự Tại cũng không đe dọa Cổ Thần Hoàng, Tiên Đế đường làm cấp cao nhất Kim Tự Tháp chiến lực, một con đường điểm cuối cùng, muốn bước vào, thật vô cùng khó khăn.

Mặt ngoài nhìn, Kháo Sơn tông ngăn nắp xinh đẹp, lão tổ đông đảo, tu vi một cái so một cái cao, liền liền Tiên Đế cấp tồn tại cũng không thiếu.

Nhưng người nào lại biết rõ, bọn hắn ở sau lưng bỏ ra bao nhiêu? Kia là không biết ngày đêm tu luyện, cùng không biết ngày đêm tiến bí cảnh ma luyện chém giết, mới đổi lấy!

Cũng là bởi vì tu luyện quá cực khổ, cho nên bọn hắn những lão tổ này có cơ hội, liền sẽ tranh cướp giành giật ra đi dạo, giải trí là giả, nhưng thật ra là nghĩ buông lỏng buông lỏng tâm cảnh.

Mà ở đây trên cơ sở, Đạo Nguyên phong lịch luyện so cái khác phong càng là muốn khó khăn mấy lần, chỉ vì bọn hắn gánh vác Kháo Sơn tông chiến lực bề ngoài.

Đối mặt những cái kia cường đại đối thủ, cái khác phong không thể cam đoan cùng cảnh nhất định có thể thắng, nhưng bọn hắn nhất định phải cam đoan!

Nếu như cùng cảnh, liền Đạo Nguyên phong đều thua, kia cái khác phong lại nên làm cái gì? Ai đến khiêng cờ?

Bọn hắn không thể bại!

Cũng không thể thất bại!

Cho nên, Đạo Nguyên phong đời sau sẽ trở thành cùng cảnh mạnh nhất, là nhất định phải cũng là tất nhiên!

Kháo Sơn tông sẽ mạnh như vậy, chính là một bước như vậy một bước chân thật đi ra!

Bọn hắn rất cẩu, cũng rất cố gắng!

Đương nhiên, Kháo Sơn tông sẽ mạnh như vậy, thậm chí càng ngày càng mạnh, còn có một cái khác rất trọng yếu điểm.

Đó chính là đủ quyển!

Tất cả đỉnh núi lão tổ đều quá cuốn, bọn hắn sợ đánh lên cái mông sẽ chịu đá, bởi vậy tất cả đều vụng trộm liều mạng cố gắng tu luyện.

Vì cái gì, chính là đánh nhau không chịu đá!

Mà điểm ấy, cũng hoàn mỹ di truyền xuống tới, dẫn đến Kháo Sơn tông đời đời đều rất quyển. . .

"Đa tạ tiền bối, ngài yên tâm, ta đạo tâm rất kiên cố, sớm đã làm tốt hết thảy chuẩn bị!" Nghe được Hoa Tự Tại chuẩn bị dẫn hắn ly khai, Cổ Thần Hoàng vội vàng nói.

"Vậy thì tốt rồi, dù sao bản tọa lịch luyện thế nhưng là rất vất vả, người bình thường không kiên trì nổi." Hoa Tự Tại nói.

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao đi đến thiên thê, thấy được Cổ Thần Hoàng hình dáng.

Kia là một vị đầu đội Đế quan, người khoác long bào oai hùng nam tử, thân bạn màu vàng kim long khí, trong lúc giơ tay nhấc chân, hiển thị rõ một đời Đế Hoàng uy nghi.

Hắn tướng mạo, chính là cùng Nguyên Thủy cự thành bên trong pho tượng đồng dạng bộ dáng, qua nhiều năm như vậy, tiếp nhận vạn linh triều bái cũng chính là hắn.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi hai người đi tới, Cổ Thần Hoàng xoay người, nhẹ nhàng gật đầu, "Vừa rồi xin lỗi, là ta ánh mắt thiển cận, coi thường các ngươi."

Hoa Vân Phi nói: "Bệ hạ không cần xin lỗi, ngài bất quá là bị oán khí che đậy tâm trí, không cách nào khống chế chính mình thôi, đổi vãn bối gặp được loại chuyện đó, sợ là cũng sẽ cùng bệ hạ làm ra chuyện giống vậy."

Cổ Thần Hoàng khoát khoát tay, "Cổ Thần quốc đã tan thành mây khói, không cần lại xưng hô ta bệ hạ."

Khương Nhược Dao đột nhiên chỉ đế tọa trên khảm nạm một viên màu vàng kim tinh thể, nói: "Tiền bối, kia đồ vật có thể cho ta sao? Chúng ta tới, chính là vì nó tới."

Viên kia tinh thể khảm nạm tại đế tọa chỗ tựa lưng đỉnh, lấp lóe màu vàng kim thần mang, chất chứa đặc thù pháp tắc.

Cổ Thần Hoàng nhìn về phía màu vàng kim tinh thể, "Cái này mai tinh thể ngược lại là cái thần bí chi vật, bản hoàng cũng nhìn không thấu nó, ngươi nếu muốn, cầm đi là được."

Dứt lời, hắn ngoắc đem màu vàng kim tinh thể từ đế tọa trên giam lại, đưa đến Khương Nhược Dao trong tay.

"Đa tạ tiền bối."

Khương Nhược Dao thu được màu vàng kim tinh thể cũng không nhìn nhiều, trực tiếp thu nhập Tử Phủ động thiên bên trong.

"Tìm tới mấy cái rồi?" Hoa Tự Tại nhìn lại.

"Bốn cái, còn kém hai cái!" Khương Nhược Dao nói, nhìn ra được nàng rất vui vẻ.

"Vậy liền nhanh, cố lên, có việc lão tổ thay ngươi bãi bình, " Hoa Tự Tại nói.

"Lão tổ, Nhược Dao, tinh thể kia là cái gì?" Hoa Vân Phi hiếu kì hỏi, lúc trước hắn cũng hỏi qua Khương Nhược Dao, bất quá nàng một mực tại thừa nước đục thả câu.

"Tinh thể này là chìa khoá, mở ra đồng dạng đồ vật chìa khoá, Dao Dao nàng ngay tại tìm."

Hoa Tự Tại nói: "Cái này đồ vật tìm bắt đầu so Giới Linh mảnh vỡ đơn giản rất nhiều, lấy Dao Dao nàng hiện tại thể chất, có thể cách rất xa địa vực cảm nhận được hắn tồn tại."

"Bất quá, cũng bởi vậy, cái này đồ vật không có Giới Linh mảnh vỡ như vậy bảo hiểm."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi nghĩ đến Đế Đình cũng đang tìm kiếm nào đó dạng đồ vật, nói: "Đế Đình muốn tìm, chẳng lẽ chính là cái này mai tinh thể?"

Hoa Tự Tại nhẹ gật đầu, nói: "Nơi đó một vị vô địch sinh linh suy tính đến viên này đại khái vị trí, lúc này mới vô cùng lo lắng phái bọn hắn đến đây tìm kiếm."

Hoa Vân Phi nói: "Kia Nhược Dao lấy đi về sau, trên người nàng cái khác tinh thể, sẽ không bị phát hiện a?"

Hoa Tự Tại cười, "Ngươi làm lão tổ chúng ta là bài trí a? Đều nắm bắt tới tay, bọn hắn còn muốn suy tính? Nghĩ đến đẹp vô cùng."

Hoa Vân Phi gật đầu, xem ra đối phương muốn đoạt tinh thể, sau cùng cơ hội, chính là còn lại hai cái kia tinh thể, chính là không biết rõ, vị kia vô địch sinh linh có phải hay không đã suy tính đến.

"Lão tổ, ta cảm giác đối phương hẳn là đoán được chúng ta còn tại." Hoa Vân Phi nói.

"Bọn hắn không phải người ngu, dù là chúng ta chưa từng lộ diện, chưa từng sinh sự, nhưng bọn hắn từ vừa mới bắt đầu để đằng đế đến chư thiên lúc, ngay tại hoài nghi."

Hoa Tự Tại nói: "Bất quá, cũng chỉ là hoài nghi. Cũng không xác định."

"Hiện tại, chúng ta chính là muốn để bọn hắn hoài nghi cùng không xác định, thời gian kéo dài càng lâu, đối chúng ta chỗ tốt cũng liền càng lớn."

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao gật đầu, trong lòng như có điều suy nghĩ.

"Tốt, các ngươi đi trước đi, lão tổ ta giải quyết tốt hậu quả." Hoa Tự Tại khoát tay.

Hắn lại nhìn về phía Cổ Thần Hoàng, "Ngươi cũng trước đi theo đám bọn hắn rời đi, không phải bọn hắn tìm không thấy đồ vật, khẳng định sẽ hoài nghi đến Vân Phi trên người bọn họ, trước làm bộ đồ vật ở trên thân thể ngươi dáng vẻ, để bọn hắn đem đầu mâu chỉ hướng ngươi."

"Vãn bối minh bạch." Cổ Thần Hoàng gật đầu.

Ly khai Cổ Thần Hải cuối cùng về sau, Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao một tả một hữu làm bạn tại Cổ Thần Hoàng bên người, tư thái tôn kính, vì đó dẫn đường.

"Hắn là?"

Nhìn thấy ba người xuất hiện, Cổ Thần Hải cuối cùng tất cả mọi người ánh mắt đều bị hấp dẫn tới, tập trung trên người Cổ Thần Hoàng, mang theo hiếu kì.

Bọn hắn có thể rất rõ ràng cảm giác được, người này là một vị Chuẩn Tiên Đế, đồng thời xa so với đồng dạng Chuẩn Tiên Đế mạnh hơn, khí tức thâm bất khả trắc.

"Bản hoàng biến mất nhiều năm, bây giờ chư thiên, đã không người nhận biết bản hoàng rồi?"

Cổ Thần Hoàng đầu đội Đế quan, người khoác long bào, quanh thân lượn lờ màu vàng kim long khí, ngữ khí ngạo nghễ uy nghiêm, nhìn xem đám người đế mắt, mang theo rõ ràng nhìn xuống.

Cho dù là Vương Đế, Tần Đế, Viên Đế bọn người, tựa hồ cũng không lọt nổi mắt xanh của hắn!

"Cổ Thần Hoàng? ?" Lúc này, Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc Thủy Tổ đọa thiên thăm dò tính nói.

Hắn tại Cổ Thần Hải sinh hoạt nhiều năm, liên quan tới Cổ Thần quốc nghe đồn tự nhiên nghe qua.

"Không tệ, lại còn có người nhớ kỹ bản hoàng, xem ra bây giờ chư thiên còn không tính cô đơn."

Cổ Thần Hoàng khẽ vuốt cằm, nhìn về phía Thần Đế cùng cái thế, "Không tệ, bây giờ chư thiên còn có chút bộ dáng, lại có hai vị không kém tại bản hoàng cường giả."

Cái thế nhíu mày, cái này gia hỏa nói chuyện, làm sao để hắn có chút không thoải mái đâu?

Cảm giác tốt giả a!

Cái ca rất muốn đánh cho hắn một trận!

"Đạo hữu, hiện tại ta có thể dẫn người tiến vào a?" Lúc này, Đạo Vô Song nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói..