Chương 985: Muốn? Có bản lĩnh liền đến đoạt?

Chương 985: Muốn? Có bản lĩnh liền đến đoạt?

"Tự nhiên có thể, đạo hữu xin cứ tự nhiên." Hoa Vân Phi tránh ra đạo lộ, làm ra dấu tay xin mời.

"Đạo hữu hẳn là lưu cho ta một chút tốt đồ vật a?" Đạo Vô Song dẫn đầu Vương Huyền, Tuyết Cơ bọn người đi tới, cầm trong tay hồ lô rượu, trên mặt tiếu dung.

"Ta cầm không có bao nhiêu, liền kinh động đến bệ hạ, sau đó ngươi hiểu, nhóm chúng ta lại lợi hại, hiện tại cũng không thể nào là đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế đối thủ."

Hoa Vân Phi bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Ha ha, kia đạo hữu thật đúng là không may."

Đạo Vô Song cũng cười, mắt nhìn Cổ Thần Hoàng, tiếp tục nói: "Vậy ta dẫn người lại vào xem."

Cổ Thần Hoàng nhìn chằm chằm tới, bất quá hắn vừa muốn nói chuyện, sáu đạo kinh khủng đế uy liền cùng lúc đặt ở trên người hắn, làm hắn tâm hồn run rẩy.

"Nói chuyện trước, trước cân nhắc một chút chính mình đủ tư cách hay không!" Vương Đế dậm chân đi tới, Đỉnh Thiên Lập Địa, nhìn xuống Cổ Thần Hoàng.

"Chớ có sai lầm, chúng ta tiến ngươi đế cung, chính là ngươi vô thượng vinh hạnh." Tần Đế nói.

Cổ Thần Hoàng sắc mặt trở nên âm trầm, muốn nói cái gì, nhưng vẫn là lựa chọn trầm mặc.

Đạo Vô Song mang theo Đế Đình tất cả mọi người đi vào bờ biển trước mê vụ trước, cùng trước đó, bọn hắn cũng bị ngăn trở đường đi.

Ầm ầm!

Vương Đế, Tần Đế, Viên Đế mấy người không nói nhảm, lúc này tế ra đế thủ đoạn, cường oanh Cổ Thần Hải cuối phong ấn đại trận.

Đế uy kinh thiên, đế chi pháp tắc gào thét, vô ngần thời không đều bị ảnh hưởng, rất nhanh, tại sáu vị Tiên Đế tàn niệm tấn công mạnh dưới, phong ấn đại trận bị oanh mở một đạo lỗ hổng.

Đạo Vô Song bọn người trong nháy mắt nhảy vào.

Đám người bọn họ xâm nhập cổ điện vũ quần, tứ tán ra tìm kiếm, tiến hành trải thảm lục soát.

Bất quá dù là tìm khắp cả toàn bộ cổ điện vũ quần, bọn hắn cũng không tìm được Đế Chủ lời nhắn nhủ như thế đồ vật.

"Đế Chủ nói với chúng ta tại Cổ Thần Hải, chúng ta tìm khắp cả toàn bộ Cổ Thần Hải đều không tìm được, lúc này mới tới này bị phong ấn cuối cùng tìm kiếm, bây giờ cuối cùng bên trong cũng không có, vậy cái kia dạng đồ vật sẽ ở đây?"

Đế Đình chư vương nghi hoặc không thôi, bọn hắn làm sao cũng không tìm tới, chẳng lẽ là Đế Chủ suy tính có sai?

"Bản đế thôi diễn một phen!"

Tần Đế hai tay xẹt qua hư không, muốn thôi diễn nơi này phát sinh hết thảy, nhìn xem như thế đồ vật có phải hay không bị người khác lấy được.

Ngao rống!

Đột nhiên, trong cõi u minh vang lên một đạo tiếng gầm gừ, kia là một đầu Kim Long, từ vô tận Thiên Cơ bên trong lao xuống mà đến, tức giận không thôi, muốn ngăn cản Tần Đế suy tính chuyện nơi đây.

"Chỉ là Chuẩn Tiên Đế, cũng dám ngăn cản bản đế làm việc? Cút!" Tần Đế quát lạnh, thanh âm hóa thành quy tắc lưỡi dao, trong nháy mắt xé rách Kim Long.

Cái này Kim Long là Cổ Thần Hoàng lưu lại thủ đoạn, hoặc là nói là hắn ở chỗ này ở lâu, mảnh này thiên địa hết thảy đều lây dính hắn khí tức.

Tần Đế làm kẻ ngoại lai, lại nghĩ thôi diễn chuyện nơi đây, thuộc về khinh nhờn Cổ Thần Hoàng, chính là đại bất kính, trong cõi u minh Thiên Cơ, lúc này mới sẽ ngưng tụ thành Kim Long công kích Tần Đế, muốn ngăn cản hắn.

Bất quá, một đạo quy tắc mà thôi, chung quy là cầm Tần Đế không có cách nào.

Có

Không có Kim Long trở ngại, Tần Đế bằng vào thực lực cường đại, rất nhanh liền suy tính đến một chút sự tình.

Trước mặt mọi người xuất hiện một bức tranh.

Hình tượng bên trong phát ra, chính là trước đó không lâu Hoa Vân Phi vừa mới tiến lúc đến chuyện phát sinh.

Chỉ gặp Hoa Vân Phi sau khi đi vào, liền bắt đầu tiến vào từng cái trong cung điện tìm kiếm bảo bối, trên đường đi, đạt được rất nhiều Thượng Cổ chí bảo cùng thần đan.

Cũng không có bao lâu, cổ điện vũ quần nhất chỗ sâu toà kia bên trong đại điện, liền truyền đến quát lạnh một tiếng.

Kia là Cổ Thần Hoàng đang nói chuyện!

Ngay tại tìm kiếm chí bảo Hoa Vân Phi kinh hãi, vội vàng thu tay lại, tiến đến cung điện kia yết kiến Cổ Thần Hoàng.

"Gặp trẫm không quỳ, chân mệnh đã mất!" Cổ Thần Hoàng thanh âm truyền đến, uy nghiêm hùng vĩ.

Ây

Hình tượng bên trong, Hoa Vân Phi thừa nhận khó mà tưởng tượng uy áp, bất quá mặc dù loan liễu yêu, nhưng hắn vẫn kiên trì đứng đấy đi gặp Cổ Thần Hoàng.

"Có chút ý tứ, ở trên thân thể ngươi, trẫm lại giống như thấy được đã từng chính mình." Cuối cùng, Cổ Thần Hoàng lại buông tha Hoa Vân Phi  mặc cho hắn đứng đấy yết kiến.

Hoa Vân Phi nhìn thấy Cổ Thần Hoàng về sau, khiếp sợ không thôi, nhưng không nói hai câu, Hoa Vân Phi liền bắt đầu lắc lư Cổ Thần Hoàng gia nhập hắc thủ tổ chức, mời hắn tổng sáng tạo đại nghiệp!

Thấy cảnh này, Đế Đình mặt người sắc đều rất quái dị, chẳng lẽ hắc thủ tổ chức người, đều là như thế tới?

"Trẫm suy nghĩ một chút, nếu như hắc thủ tổ chức đúng như như lời ngươi nói, tiềm lực vô hạn, kia trẫm không ngại gia nhập hắc thủ tổ chức, lãnh đạo các ngươi." Cổ Thần Hoàng không có vội vã đồng ý, dự định tiên khảo xem xét khảo sát.

Về sau lại nói một một lát, Hoa Vân Phi liền thành công đem Cổ Thần Hoàng mời xuống núi.

Mà tại Cổ Thần Hoàng từ đế tọa trên sau khi đứng dậy, ngay tại thôi diễn Tần Đế, cùng chung quanh những người khác, đều trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn thấy được màu vàng kim tinh thể, Đế Chủ nói như vậy đồ vật ngay tại Cổ Thần Hoàng đế tọa trên lưng!

Răng rắc!

Cũng liền tại lúc này, hình tượng bên trong Cổ Thần Hoàng đem màu vàng kim tinh thể giam lại.

"Tiền bối, đây là vật gì?" Hoa Vân Phi nhìn xem màu vàng kim tinh thể, hiếu kì hỏi.

"Vật này rất là thần bí, cho dù là trẫm cũng không biết rõ nó là vật gì, bất quá, nghĩ đến không đơn giản, đã muốn ly khai, trọng yếu như vậy đồ vật tự nhiên muốn mang lên."

Nói, Cổ Thần Hoàng liền đem màu vàng kim tinh thể thu vào thể nội, tất cả khí tức đều bị hắn phong cấm.

"Ừm? Phương nào đạo chích, dám nhìn trộm trẫm!"

Đột nhiên, hình tượng bên trong Cổ Thần Hoàng xúc động, lại lạnh lùng nhìn chằm chằm tới, bàn tay lớn đột nhiên đánh tới, trong nháy mắt bóp nát thôi diễn hình tượng.

Hình tượng biến mất, Tần Đế cũng không thèm để ý, bởi vì hắn đã thấy là ai lấy đi màu vàng kim tinh thể.

Vương Đế, Viên Đế, Thôn Phệ Đế, cùng Đạo Vô Song, Vương Huyền bọn hắn cũng đồng thời quay đầu, nhìn chăm chú về phía Cổ Thần Hải cuối cùng bên ngoài Cổ Thần Hoàng.

Đồ vật ở trên người hắn!

"Nhanh đi tìm hắn, vừa mới thôi diễn đã đánh cỏ động rắn, biết rõ không phải là đối thủ, đối phương đại khái suất chọn tránh chiến." Đạo Vô Song lúc này nói.

Tốt

Tần Đế, Vương Đế, Viên Đế mấy người một ngựa đi đầu, vượt ngang thời không, trong nháy mắt phóng tới Cổ Thần Hoàng.

Vương Huyền, Tuyết Cơ, Hồng Vương bọn người theo sát phía sau, cũng đều liền xông ra ngoài.

Lúc này, Cổ Thần Hải cuối cùng chỉ còn Đạo Vô Song một người, hắn không có vội vã ly khai, mà là đi tới nhất chỗ sâu đế trong cung.

Hắn từng bước một trèo lên Thượng Thiên bậc thang, đi đến đế tọa trước, nhìn xem chỗ tựa lưng trên chỗ trống, như có điều suy nghĩ.

Nhíu mày trầm tư một một lát về sau, hắn lại nhìn về phía chu vi hư không, giơ tay lên, kích thích từng cây Thiên Cơ tuyến cùng chuỗi nhân quả, dường như nghĩ nghiệm chứng cái gì.

Một lát sau, hắn không hề nói gì, quay người ly khai đế cung.

Hắn đi không lâu sau, Hoa Tự Tại từ đế tọa sau dậm chân đi ra, nhìn xem Đạo Vô Song bóng lưng, cười ha ha, "Trực giác thật đúng là đáng sợ. . ."

Giờ phút này ——

Cổ Thần Hải điểm cuối cùng Hoa Vân Phi, Võ Đức bọn người vừa chuẩn bị ly khai, liền bị đuổi ra ngoài Vương Đế, Tần Đế, Viên Đế mấy người ngăn lại đường đi.

Sáu tôn Tiên Đế tàn niệm đứng tại sáu cái phương hướng, còn quấn bọn hắn, đế uy vô cùng kinh khủng.

Không chỉ có như thế, Vương Huyền, Tuyết Cơ, Hồng Vương các loại một đám cự đầu cấp cũng lao đến, đem bọn hắn vây quanh.

"Chư vị, đây là vì sao? Chẳng lẽ lại còn muốn đánh tiếp?" Hoa Vân Phi đảo mắt chu vi, cau mày nói.

"Cổ Thần Hoàng, giao ra ngươi tại đế tọa trên gỡ xuống khối kia tinh thể!" Vương Đế không nhìn thẳng Hoa Vân Phi, nhìn về phía bên cạnh hắn Cổ Thần Hoàng, quát.

"Các ngươi muốn tinh thể kia?"

Cổ Thần Hoàng không có phủ nhận chính mình lấy đi màu vàng kim tinh thể, nói: "Nhìn bộ dáng của các ngươi, chẳng lẽ biết rõ kia đồ vật là cái gì?"

Tần Đế đế mắt ngậm uy, quanh thân tràn ngập sương mù hỗn độn, nói: "Ngươi chỉ cần giao cho ta các loại liền có thể, cái khác, ngươi không có tư cách biết rõ!"

Cổ Thần Hoàng sắc mặt trở nên lạnh, đế bào múa, quanh thân long khí gào thét, "Các ngươi coi mình là ai? Dám dạy trẫm làm việc?"

Viên Đế nhìn chằm chằm Cổ Thần Hoàng, "Chớ có tự tìm đường chết, giao ra tinh thể, ngươi có thể sống, nếu không, chết!"

"Ha ha ha. . ."

Cổ Thần Hoàng ngửa mặt lên trời cười to, vô cùng cuồng ngạo, hắn nhìn thẳng Vương Đế mấy người, "Trẫm nghe nói thân phận của các ngươi, nhưng dù là các ngươi là Tiên Đế, bây giờ lại cũng bất quá là một cái mượn thể giáng lâm tàn niệm thôi, như thế, cũng dám đối trẫm bất kính?"

Đang khi nói chuyện, hắn trong tay xuất từ một cây quấn quanh Kim Long màu vàng kim trường thương, trực chỉ sáu vị Tiên Đế tàn niệm, quát: "Đồ vật không có khả năng cho các ngươi, muốn? Có bản lĩnh liền đến đoạt! Trẫm định phụng bồi tới cùng!".