Chương 986: Tìm địa phương uống một chén?

Chương 986: Tìm địa phương uống một chén?

"Ngươi đang tự tìm đường chết!"

"Tiên Đế, không phải ngươi có thể khiêu chiến cùng khinh nhờn, chớ có sai lầm!"

"Đối đế bất kính, chân mệnh đã mất!"

Mắt thấy Cổ Thần Hoàng tế ra bản mệnh pháp khí khiêu khích uy nghiêm của mình, Vương Đế, Tần Đế mấy người lúc này hét lớn, đế uy huy hoàng, vô cùng đáng sợ.

Thân ở uy áp bên trong Võ Đức, Trọng Đồng giả, Ngao Côn bọn người cực kì không dễ chịu, nhưng cũng may, còn có Thần Đế, Ngục Chủ bọn hắn tại, có thể ngăn trở uy áp.

"Trẫm tung hoành nhiều cái thời đại, cổ kim thông thiên, khai sáng thần quốc, chư thiên cộng tôn, các ngươi mấy cái kẻ ngoại lai mấy câu liền muốn bức trẫm xoay người? Các ngươi cũng xứng!"

Đối mặt sáu tôn Tiên Đế tạo áp lực, Cổ Thần Hoàng cái eo thẳng tắp, cầm trong tay Hoàng Kim Long thương, bá khí cường thế, thái độ không chút nào nhượng bộ.

"Chư thiên Chuẩn Tiên Đế đều như thế có mắt không biết Thái Sơn?" Một màn này, tức điên lên Hồng Vương bọn hắn.

Đầu tiên là cái thế cùng Thần Đế, hiện tại lại nhảy ra cái Cổ Thần Hoàng, đối mặt nơi đó, bọn hắn thật chẳng lẽ không sợ sao?

Bọn hắn thật nghĩ không minh bạch!

Cùng nơi đó đối nghịch, cùng muốn chết có gì khác biệt?

"Muốn chết!" Cổ Thần Hoàng, cũng thành công chọc giận Vương Đế bọn hắn.

"Có ý tứ, đây là lại muốn đánh sao? Tính Cái ca một cái, tới tới tới, Vương Đế cùng Tần Đế, mau tới đây, chúng ta tiếp tục thân mật thân mật!"

Cái thế ôm cánh tay, đế khu cuồng dã, hắn nhìn về phía Vương Đế cùng Tần Đế, muốn tiếp tục trước đó chiến đấu

Vương Đế cùng Tần Đế mặt trong nháy mắt liền đen, bọn hắn thế nhưng là Tiên Đế, giờ phút này lại bị như vậy khiêu khích!

Như có thể, bọn hắn thật muốn chân thân giáng lâm, một bàn tay chụp chết cái này phách lối cái thế.

"Chúng ta cũng tiếp tục, vừa vặn, bản đế có cảm ngộ mới, bắt các ngươi luyện một chút." Thần Đế nhìn về phía Viên Đế cùng Thôn Phệ Đế, nói như vậy.

"Thật coi chúng ta là đá mài đao sao?"

Viên Đế cùng Thôn Phệ Đế mặt cũng trầm xuống, cảm thấy Thần Đế quá làm càn, đối đế phi thường không tôn kính.

"Đã hai vị đều muốn đánh hai, kia mạnh hơn trẫm tự nhiên cũng không thể yếu đi khí thế, còn lại kia hai cái, liền giao cho trẫm!"

Cổ Thần Hoàng trong tay Hoàng Kim Long thương, chỉ hướng đánh bại Ngục Chủ cùng Thiên Sứ Thánh Đế hai tôn Tiên Đế, sắc mặt tự tin, hắn đồng dạng muốn đánh hai!

"Ngươi đang tìm chết?" Hai tôn Tiên Đế khó mà bình tĩnh, động sát niệm.

"Vậy ta hai làm gì? Làm đội cổ động viên?" Ngục Chủ nhìn về phía Thiên Sứ Thánh Đế.

Thiên Sứ Thánh Đế không để ý tới hắn, trong mắt chỉ có cái thế.

Răng rắc!

Ngục Chủ che lấy ngực, một mặt đau lòng.

Lúc này, Đạo Vô Song đi ra Cổ Thần Hải cuối cùng, đi vào trong chiến trường, nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Thương lượng? Như thế đồ vật đối chúng ta rất trọng yếu."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, nhìn về phía Cổ Thần Hoàng, "Bệ hạ, như thế đồ vật có thể hay không để bọn hắn dùng tốt đồ vật trao đổi? Cùng hắn cầm ở trong tay không biết nó là vật gì, không bằng hung hăng thịt bọn họ một bút."

Hắn là nói rõ, nghe vậy, Đạo Vô Song khóe miệng co quắp động, muốn hay không trực tiếp như vậy?

Vương Huyền, Hồng Vương bọn người nhíu mày, đây là muốn bắt bọn hắn làm coi tiền như rác hay sao?

Bất quá, bọn hắn đều không có lên tiếng, nếu là thật sự có thể đổi về Đế Chủ lời nhắn nhủ màu vàng kim tinh thể, kia chưa chắc không phải một chuyện tốt.

Vương Đế sáu người cũng nhìn về phía Cổ Thần Hoàng, nếu có thể đem màu vàng kim tinh thể đổi lại, đích thật là chuyện tốt.

Dù sao cái thế, Thần Đế cùng Cổ Thần Hoàng ba người thực lực đều phi thường không tầm thường, đánh nhau, lấy bọn hắn bây giờ tàn niệm thân, rất khó trấn áp.

"Tiểu tử, ngươi còn quá non."

Cổ Thần Hoàng liếc mắt Hoa Vân Phi, "Ngươi làm sao không suy nghĩ, có thể để cho sáu tôn Tiên Đế để ý đồ vật có thể là đơn giản đồ vật sao? Kia khẳng định là bảo vật vô giá! Loại này bảo bối có thể nào trao đổi?"

"Bệ hạ dạy phải!"

Hoa Vân Phi "Phản ứng" tới, nhìn về phía Đạo Vô Song, hỏi: "Đạo hữu có thể hay không trước cáo tri chúng ta kia đồ vật là cái gì? Giá trị của hắn chúng ta đều không biết rõ, tuy là bệ hạ nghĩ trao đổi đều không được."

Đạo Vô Song buông tay, một mặt bất đắc dĩ, "Nếu là ta nói ta cũng không rõ ràng ngươi tin không? Ta đến chư thiên bản ý là tới chơi, căn bản không muốn quản những này phá sự."

"Đạo hữu nói vẫn là có thể tin."

Hoa Vân Phi lại nhìn về phía Vương Đế sáu người, "Sáu vị tiền bối đây, các ngươi biết không?"

Vương Đế nhìn xuống Hoa Vân Phi, "Biết rõ, nhưng không thể nói, các ngươi cũng không có biết đến tư cách!"

Tần Đế híp mắt, nói: "Bản đế phải nhắc nhở các ngươi, nếu là khăng khăng cầm như thế đồ vật, rất có thể sẽ dẫn tới họa sát thân!"

Hoa Vân Phi lần nữa Đạo Vô Song, buông tay nói: "Bọn hắn một điểm trao đổi đồ vật thái độ đều không có, liền là cái gì đều không muốn nói, ta đây cũng không có biện pháp."

Đạo Vô Song quay đầu nhìn về phía Vương Đế mấy người, nhưng mấy người thái độ rất kiên quyết, dạng này đồ vật bí mật xác thực không thể nói, nếu biết được, chư thiên sẽ điên cuồng.

Ai

Đạo Vô Song thở dài, hắn nhìn về phía Cổ Thần Hoàng, "Tiền bối, một kiện Tiên Đế binh thêm một viên Đế đan đổi hay không?"

Cổ Thần Hoàng thái độ kiên quyết, "Không đổi!"

"Tiên Đế binh trẫm mặc dù chưa thấy qua, nhưng có thể để cho sáu tôn Tiên Đế để ý, thậm chí để nơi đó đại nhân vật đều để ý đồ vật khẳng định không đơn giản, một kiện Tiên Đế binh cùng một viên Đế đan liền muốn đổi? Không có khả năng!"

Đạo Vô Song bình tĩnh hỏi: "Kia nếu không tiền bối mở điều kiện?"

Cổ Thần Hoàng lần này không có vội vã trả lời, nhìn chằm chằm Đạo Vô Song, "Ngươi cái gì cũng có thể làm chủ?"

Đạo Vô Song nói: "Có thể! Cứ nói đừng ngại!"

Cổ Thần Hoàng gật đầu, nói: "Trẫm không có đi qua nơi đó, đối nơi đó có nào tốt đồ vật không có khái niệm, phải hảo hảo suy nghĩ một chút!"

Nghe xong lời này, Vương Đế bọn người lập tức nhăn nhăn lông mày, cái này Cổ Thần Hoàng rõ ràng là muốn công phu sư tử ngoạm!

"Chỉ cần tiền bối nguyện ý trao đổi, điều kiện cứ nói, chúng ta cũng không vội, có thể đợi tiền bối nghĩ kỹ." Đạo Vô Song ha ha cười nói.

"Tốt, các loại trẫm nghĩ kỹ, sẽ liên lạc lại các ngươi." Cổ Thần Hoàng gật đầu.

Đi

Đạo Vô Song tế ra một khối lệnh bài rơi đến Cổ Thần Hoàng trước mặt, "Vật này có thể tùy thời liên hệ ta, tiền bối nghĩ kỹ, liền cho ta biết, ta đến chuẩn bị đồ vật."

Cổ Thần Hoàng thu hồi lệnh bài, nhìn xem Đạo Vô Song, "Ngươi coi như không tệ, chí ít so với cái kia người thô kệch giảng đạo lý, không phải ngang ngược hạng người."

Đạo Vô Song cười, "Tạ tiền bối khích lệ."

Sau đó, hắn liền để Vương Huyền mang theo Đế Đình người trước ly khai.

"Các ngươi cũng trở về đi, Đế đan hiệu dụng cũng kém không nhiều nhanh đến thời gian." Đạo Vô Song nhìn về phía Vương Đế sáu người.

Sáu người mượn Đế đan chi lực nhập thân vào Hoàng Tuyền Thánh Tổ mấy người trên thân, là có thời gian hạn chế, Đế đan lực lượng nếu hao hết, bọn hắn cái này một sợi tàn niệm liền sẽ biến mất.

Vương Đế sáu người gật đầu, cuối cùng mắt nhìn Hoa Vân Phi cùng cái thế mấy người, mới tự hành tản ra tàn niệm.

"Bằng hữu  chờ lấy Cái ca, ngươi đánh Tiểu Nguyệt sổ sách, Cái ca chắc chắn tự tay thu hồi lại!" Cái ca nhìn chằm chằm kích Bại Thiên làm Thánh Đế vị kia Tiên Đế, hô lớn.

"Hừ, có gan liền đến, bản đế tất trấn áp ngươi!"

Đối phương hừ lạnh, cường thế đáp lại, sau đó cái này một sợi tàn niệm liền hóa thành quang vũ.

"Đợi bản đế thành tựu Tiên Đế vị, cũng sẽ đi tìm các ngươi!" Thần Đế nhìn về phía Viên Đế cùng Thôn Phệ Đế.

Đế Đình người đều ly khai về sau, Đạo Vô Song cũng không vội vã ly khai, nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Đạo hữu, tìm địa phương uống một chén?"

Hoa Vân Phi có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không cự tuyệt, gật đầu đồng ý, "Tốt!"

Vương Đế, Tần Đế sáu người tàn niệm biến mất về sau, Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Huyền Minh Nữ Đế, Thần Đế mấy người ý thức liền trở về, một lần nữa khống chế đế khu.

Nhưng không đợi mấy người minh bạch chuyện gì xảy ra, liền bị cái thế cùng Thần Đế năm vị Chuẩn Tiên Đế vây lại.

"Ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì?".