Chương 987: Huyền Minh Nữ Đế chân dung

Chương 987: Huyền Minh Nữ Đế chân dung

Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Thần Đế, Huyền Minh Nữ Đế sáu người vừa mới thức tỉnh, còn không có minh bạch chuyện ra sao, chỉ thấy cái thế, Thần Đế, Cổ Thần Hoàng, Ngục Chủ cùng Thiên Sứ Thánh Đế năm người đem bọn hắn vây quanh, mặt lộ vẻ không có hảo ý.

"Các ngươi. . . Muốn làm gì?" Thần Đế con ngươi đột nhiên co lại.

"Bằng hữu, ngươi cũng sẽ sợ? Trước đây Cái ca vẫn là Tiên Vương cảnh thời điểm, ngươi thế nhưng là cuồng rất a! Tiểu Nguyệt thù, ngươi chuẩn bị làm sao còn?"

Cái thế cầm lên Thần Đế, như xách con gà con, uy mãnh đế khu vô cùng cuồng dã, khí tức bá liệt.

Thần Đế Thần Hồn bị Tiên Đế tàn niệm cưỡng ép trấn áp, bây giờ chính là suy yếu nhất thời điểm, sao có thể phản kháng rồi? Chỉ có thể hô to: "Cái thế, đã từng sự tình, là bản đế không đúng, bản đế cùng ngươi nói xin lỗi!"

Cái ca nhếch miệng cười, "Ngươi ngược lại là từ tâm, thế nhưng là, bằng hữu, mấy câu liền muốn bỏ qua đã từng làm sự tình, có phải hay không nghĩ quá đẹp?"

Thần Đế nói: "Ngươi bây giờ đều như vậy cường đại rồi? Vì sao còn muốn níu lấy đã từng sự tình không thả? Bản đế đã xin lỗi, ngươi liền không thể chuyện cũ sẽ bỏ qua sao?"

Cái thế lộ ra một ngụm răng trắng lớn, "Chuyện cũ sẽ bỏ qua quá dối trá, Cái ca ưa thích phong thủy luân chuyển!"

Oanh

Thần Đế bị đánh, bị cái thế đè xuống đất đổ ập xuống một trận gọt, đánh hắn cuồng thổ tiên huyết, đế khu đều kém chút tan thành từng mảnh.

"Tiểu Nguyệt, đến, cùng một chỗ đánh hắn."

Một bên đánh, cái thế còn đem Thiên Sứ Thánh Đế kéo qua, tới cái vợ chồng hỗn hợp đánh kép, trong lúc nhất thời, Thần Đế tiếng kêu thảm thiết không dứt mà thôi.

"Ta hối hận a!"

Thần Đế kêu to, ai có thể nghĩ tới, trước đây vẫn là Tiên Vương cảnh cái thế, bây giờ gặp lại, đã là Chuẩn Tiên Đế đỉnh phong?

Một bên, Hoàng Tuyền Thánh Tổ năm người tựa ở một khối, cảnh giác nhìn chằm chằm Thần Đế, Cổ Thần Hoàng cùng Ngục Chủ ba người, sợ bọn họ làm loạn.

"Ba vị, còn xin đừng làm loạn!" Hoàng Tuyền Thánh Tổ nói, Thần Đế cùng cái thế, Thiên Sứ Thánh Đế có thù cũ, bọn hắn cùng Thần Đế bọn hắn cũng không có thù.

"Ngươi cảm thấy chúng ta không có thù? Làm chư thiên vạn giới Chuẩn Tiên Đế, lại giúp Đế Đình đối phó chúng ta, nhưng có nghĩ tới hậu quả?" Thần Đế nói.

"Chúng ta bất quá là vì mưu một cái đường ra, cái này cũng có lỗi?" Hoàng Tuyền Thánh Tổ nói.

"Không sai, nhưng các ngươi hiện tại bại, liền nên phạt! Bản đế sẽ đại biểu chư Thiên Trừng phạt các ngươi!" Thần Đế nói.

"Thêm bản đế một cái." Ngục Chủ nhếch miệng cười nói.

"Trẫm cũng tới!" Cổ Thần Hoàng đồng dạng mắt lộ ra hưng phấn, nhìn chằm chằm mấy người cái mông, trong đầu tất cả đều là trước đó Hoa Tự Tại đá hắn hình tượng.

Nhìn vị kia đại nhân như vậy hưng phấn bộ dáng, đá người cái mông nên là cái rất thoải mái sự tình a?

"Chúng ta xin lỗi, thật xin lỗi!" Hoàng Tuyền Thánh Tổ cũng rất từ tâm, biết rõ bây giờ không phải là mạnh miệng thời điểm.

"Có lỗi với sự tình đều làm, có lỗi với đừng nói là!"

Thần Đế quát: "Mau đem cái mông mân mê đến!"

"Vểnh lên. . . Vểnh lên cái mông?"

Hoàng Tuyền Thánh Tổ mấy người mộng.

Nhất là Huyền Minh Nữ Đế, nàng cho dù là Chuẩn Tiên Đế, nhưng nàng cũng là một cái nữ nhân, hiện tại, lại để cho nàng vểnh lên cái mông cho người khác đá? Làm sao có thể!

"Cái kia nương môn, ngươi ra."

Đúng lúc này, Võ Đức chạy tới, chỉ vào Huyền Minh Nữ Đế, "Muốn không bị đá cái mông, ngươi phải đáp ứng bản vương một chuyện khác."

Huyền Minh Nữ Đế không chút suy nghĩ đáp ứng xuống tới, lúc này thoáng hiện ly khai Thần Đế ba người vòng vây, dù sao, còn có cái gì so với bị đá cái mông càng mất mặt?

Nhưng khi Võ Đức xuất ra một cái cực kì bại lộ, gợi cảm quần áo lúc, nàng như gặp phải sét đánh, người trong nháy mắt choáng váng.

"Ngươi. . . Ngươi để bản đế mặc cái này?"

Huyền Minh Nữ Đế tuy là băng sơn mỹ nhân, giờ phút này cũng không cách nào bình tĩnh, thanh âm so bình thường lạnh hơn gấp trăm lần.

Nàng thế nhưng là Huyền Minh Nữ Đế, làm sao có thể mặc loại này khó coi quần áo? Người khác sẽ như thế nào nhìn nàng?

"Ngưu bức, Võ Đức, ngươi thực có can đảm nghĩ a!"

"Còn phải là Võ Đức."

Nhìn thấy Võ Đức xuất ra như vậy bại lộ quần áo để Huyền Minh Nữ Đế xuyên, Tiên Giới cự đầu trong nháy mắt vỡ tổ, liền liền Ngao Côn, Vũ Vương đều mở to hai mắt nhìn.

Võ Đức cái này thao tác, chấn kinh tất cả mọi người.

"Tiểu soái so, bản vương một thế anh danh, đều bị ngươi hủy."

Võ Đức trong lòng có "Khổ" nói không nên lời, cái này không phải hắn có thể nghĩ ra tới, đây là Hoa Vân Phi an bài hắn, còn để hắn không thể nói ra đi.

Không phải, Ngộ Đạo đan cũng đừng hòng!

Vì Ngộ Đạo đan, hắn liều mạng, dù là hủy hắn "Một thế anh danh" hắn cũng nhận!

"Hoặc là mặc vào, để bản vương quay mấy trương chân dung, hoặc là đi qua cho Thần Đế bọn hắn đá cái mông, ngươi chọn một cái." Võ Đức nói.

"Ngươi. . . Làm càn! !"

Huyền Minh Nữ Đế cắn răng, y phục kia thật khó coi, quá bại lộ, đến lộ bao nhiêu thịt?

"Không nguyện ý là xong." Võ Đức xoay người rời đi, căn bản không quen.

"Ngươi. . . Chờ chút!" Huyền Minh Nữ Đế gấp, vội vàng gọi lại Võ Đức.

"Đồng ý?" Võ Đức quay người nhìn lại.

"Bản đế có một điều kiện, bọn hắn không thể ở đây."

Huyền Minh Nữ Đế nhìn về phía hắc thủ tổ chức tất cả mọi người, bao quát cái thế, Thần Đế mấy người, Võ Đức một người nhìn, dù sao cũng so những người khác nhìn tốt!

"Đừng a!" Long Vương Long Ngạo Thiên lúc này hô to, hắn cũng muốn nhìn, Tiểu Long Vương đều đang kháng nghị.

"Ngươi như không đồng ý, bản đế tình nguyện bị đá." Không đợi Võ Đức nói chuyện, Huyền Minh Nữ Đế liền nói tiếp.

"Tốt!" Võ Đức đồng ý, những người khác có nhìn hay không không quan trọng, hắn có thể nhìn là được rồi.

"Võ Đức! !" Long Ngạo Thiên kêu to.

Nhưng Võ Đức căn bản nghe không được, hắn đã cùng Huyền Minh Nữ Đế tiến vào vừa mới mở dị không gian.

Hai người lúc rời đi, đám người rõ ràng nhìn thấy, Võ Đức trong tay lại nhiều mấy món quần áo xinh đẹp, hắn đây là chuẩn bị để Huyền Minh Nữ Đế quay cái không giống nhau chân dung!

"Ha ha ha. . ." Đám người tựa hồ cũng có thể nghe được Võ Đức kia phát rồ tiếng cười to.

"Đây chính là Chuẩn Tiên Đế, bản vương thật hắn a hâm mộ a!" Long Ngạo Thiên kêu to, một điểm cự đầu dáng vẻ đều không có.

"Ngươi liền chút tiền đồ này?" Đế Thiên liếc mắt nhìn hắn, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

"Ngươi cái lưu manh biết cái gì? Nữ nhân tay không có sờ qua sao?" Long Ngạo Thiên không khách khí về đỗi.

"Ngươi mắng ai đây?" Đế Thiên nhíu mày.

"Ai nói tiếp mắng ai." Long Ngạo Thiên nói.

". . ." Đế Thiên hừ lạnh một tiếng, không thèm để ý cái này đầy trong đầu đều là nữ nhân gia hỏa.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ gặp Hoàng Tuyền Thánh Tổ bốn người bị đè xuống đất, chổng mông lên, Thần Đế, Ngục Chủ cùng Cổ Thần Hoàng ba người ngay tại đằng sau điên cuồng chuyển vận.

Bức tranh này rất đẹp!

Đẹp đến Trọng Đồng giả bọn hắn không đành lòng nhìn thẳng.

"Thần Đế đại nhân lại còn có đam mê này?"

Thần Giới cự đầu đều ngây ngẩn cả người, lần thứ nhất nhìn thấy dạng này Thần Đế.

Trước kia Thần Đế đều là uy nghiêm cứng nhắc, hiện tại Thần Đế tuy có chút tổn thất hình tượng, nhưng lại để bọn hắn cảm giác càng thân cận, loại này cảm giác Giác Minh hiển càng tốt hơn.

"Ngươi cũng yêu đá cái mông?"

Thần Đế cùng Ngục Chủ kinh ngạc nhìn về phía Cổ Thần Hoàng, chỉ gặp đối phương bị đá so với bọn hắn hai còn muốn ra sức.

"Người một nhà, hiểu được đều hiểu!"

Cổ Thần Hoàng không muốn nói thẳng, đánh cái bí hiểm, nhưng đều là người từng trải Thần Đế cùng Ngục Chủ, trong nháy mắt liền nghe đã hiểu.

Trong lúc nhất thời, "Cái rắm đồng đạo hợp" ba người, bị đá càng càng thêm tò mò, mỗi chân rơi xuống, Hoàng Tuyền Thánh Tổ bốn người đều sẽ thoải mái "Rên rỉ" lên tiếng.

Một bên khác, Thần Đế còn tại bị đánh, bị cái thế cùng Thiên Sứ Thánh Đế vợ chồng hai người hỗn hợp đánh kép, đầy đủ thể hiện cái gì gọi là ba mươi vạn năm Hà Đông, ba mươi vạn năm Hà Tây, chớ lấn Tiên Vương nghèo.

Qua sau một hồi, Long Ngạo Thiên nhìn chằm chằm Võ Đức cùng Huyền Minh Nữ Đế rời đi phương hướng, cau mày, "Làm sao còn không có ra, quay hai tấm chân dung, cần lâu như vậy?"

Đúng lúc này, Võ Đức cùng Huyền Minh Nữ Đế rốt cục ra, nhưng để cho người ta khiếp sợ là, Võ Đức đúng là kéo quần lên ra, một mặt sảng khoái..