Chương 988: Chiến trường bên ngoài, ngươi ta vẫn là bằng hữu

Chương 988: Chiến trường bên ngoài, ngươi ta vẫn là bằng hữu

Nguyên Thủy cự thành, một gian quán rượu nhỏ bên trong, Hoa Vân Phi cùng Đạo Vô Song tương đối ngồi xuống.

"Ta chỗ này có rượu, bao ngươi hài lòng."

Đạo Vô Song gỡ xuống bên hông hồ lô rượu, bày ra ở trên bàn, một mặt tự tin nói.

"Ha ha, ta người này mặc dù không thường thường uống rượu, nhưng miệng nhưng cũng là chọn vô cùng." Hoa Vân Phi nhìn qua hồ lô rượu, nói.

Cái này hồ lô rượu xem xét cũng không phải là phàm vật, dường như dùng thiên địa linh căn luyện chế mà thành, tràn ngập linh tính, chứa ở nội bộ vật phẩm, đều có thể bảo trì nhất ban đầu hoạt tính.

"Ha ha, đạo hữu ngươi trước tạm nếm thử, ta cam đoan, ngươi chắc chắn nhìn mà than thở."

Đạo Vô Song cười ha ha một tiếng, lấy ra hai cái tiên kim luyện chế mà thành bát, tự mình cho Hoa Vân Phi rót một chén, đẩy tới trước mặt hắn.

Hoa Vân Phi bưng lên bát, trong chén rượu óng ánh như ngọc, hiện ra nhàn nhạt mùi rượu, trên đó lại có Chân Long, Chân Phượng, thụy Kỳ Lân các loại dị tượng xen lẫn nhau hiển hiện.

Ngao rống!

Dị tượng tranh nhau gào thét, tiếng rống chấn tâm hồn người.

Một bên tửu quán lão bản sợ mất mật, biết rõ tự mình tới hai vị đại thần, lúc này trốn đi, phong bế lục thức.

"Đúng là rượu ngon." Hoa Vân Phi tán thưởng, không có một chút do dự, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Oanh

Trong nháy mắt, hắn khí tức lại không bị khống chế bộc phát ra, nhấc lên ồn ào náo động, dọa trốn ở cách đó không xa đã phong bế lục thức tửu quán lão bản nhảy một cái.

Cũng may, Hoa Vân Phi phản ứng rất nhanh, trong chốc lát liền thu hồi khí tức, không có nghiền chết tửu quán lão bản.

"Ha ha, là rượu ngon không sai a? Rượu này ta yêu nhất uống, cường thân kiện thể." Đạo Vô Song nói.

"Rượu này, không có Tiên Vương cự đầu tu vi, uống chi hẳn phải chết, đạo hữu hảo đảm phách, ngày bình thường lại lấy rượu này giải khát, khó trách như thế cường đại." Hoa Vân Phi nói.

Hắn nói đã rất bảo thủ, Đạo Vô Song trong hồ lô rượu, thật vô cùng liệt, ẩn chứa cực hạn đại đạo quy tắc, uống rượu người, như tiếp nhận không được ở đại đạo xung kích, tuyệt đối sẽ tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Nhưng nếu có thể tiếp nhận, cũng có rất lớn chỗ tốt, dù sao có thể luyện chế ra tới đây rượu người, tu vi tuyệt đối sẽ không thấp, thậm chí có thể là một vị rượu đế.

"Không dối gạt đạo hữu, rượu này chính là một vị Tiên Đế cất, có thể uống đến chỉ có ta." Đạo Vô Song nhếch miệng cười nói.

"Vậy ta ngược lại là dính đạo hữu hết, chưa thấy qua chân chính Tiên Đế, lại uống đến Tiên Đế nhưỡng rượu, rất vinh hạnh." Hoa Vân Phi hơi kinh ngạc, nói.

"Được nhờ cũng phải có thực lực mới được, phóng nhãn chư thiên cùng thế hệ, có thể uống xong rượu này còn không có việc gì, chỉ có ngươi." Đạo Vô Song nói, hắn cho Hoa Vân Phi uống rượu, chính là biết rõ hắn nhất định có thể chống đỡ.

"Đạo hữu nói đùa, chư thiên quái thai vô số, ta chưa từng dám khinh thường." Hoa Vân Phi khiêm tốn nói.

"Quái thai thường có, nghịch Thiên Yêu nghiệt không thường có."

Đạo Vô Song lần nữa cho Hoa Vân Phi trước mặt bát rượu đổ đầy, nói: "Đạo hữu thực lực, tuyệt đối là chư thiên mạnh nhất, đây là không thể nghi ngờ, liền ngay cả ta, đều không có nắm chắc thắng ngươi."

"Đạo hữu thực lực cũng rất mạnh, lúc trước một trận chiến, rất là kinh hãi, tiếp tục đánh xuống, ta sợ là sẽ bị thua." Hoa Vân Phi nói.

"Còn không có hỏi bạn, lúc trước một trận chiến, ngươi dùng mấy thành thực lực?" Đạo Vô Song bưng ly rượu lên nói.

"Bảy thành."

Hoa Vân Phi bưng chén rượu lên cùng Đạo Vô Song chạm cốc.

"Ha ha, đúng dịp, ta cũng dùng bảy thành."

Đạo Vô Song nhãn tình sáng lên, không nghĩ tới trùng hợp như vậy, chạm cốc về sau, đem rượu uống một hơi cạn sạch.

Hoa Vân Phi uống cạn trong chén rượu say rượu, nhìn về phía Đạo Vô Song, "Đạo hữu mời ta tới đây, hẳn không phải là hỏi cái này chút vấn đề a?"

Đạo Vô Song đặt ở bát rượu, "Tự nhiên không phải, ta mời đạo hữu tới đây, là muốn hỏi hỏi bạn, ý kiến gì chư thiên cùng chỗ nào?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía tửu quán bên ngoài bầu trời, "Như thế nào đối đãi chư thiên cùng chỗ nào? Ta một tên tiểu bối, có tư cách bình luận loại sự tình này sao?"

Đạo Vô Song gật đầu, "Đương nhiên là có!"

Hoa Vân Phi gật đầu, trầm mặc một lát mới nói: "Ta không có đi qua nơi đó, không biết rõ nên nói như thế nào, chỉ biết rõ, nơi đó là chư thiên tất cả đại nhân vật chỗ hướng tới địa phương, rất thần bí, rất cường đại!"

Đạo Vô Song nói: "Đạo hữu hướng tới sao?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Đạo Vô Song, hai người đối mặt, "Đương nhiên hướng tới! Nơi đó có so chư thiên tốt hơn tài nguyên, có so chư thiên càng sinh linh mạnh mẽ, làm sao có thể không hướng tới đâu?"

Đạo Vô Song nói: "Ta có thể mang đạo hữu tiến về, lấy đạo hữu tư chất, đi hướng nơi đó, định đem cấp tốc quật khởi!"

Hoa Vân Phi cười, "Thân phận của ngươi thật đúng là không tầm thường, thống lĩnh chư vương, quát lui Tiên Đế, hiện tại lại nói có thể mang ta đi hướng nơi đó."

"Chờ ngươi đi nơi đó, ngươi sẽ từ từ biết rõ thân phận của ta, bất quá biết rõ cùng không biết rõ cũng bó tay, ngươi là người thứ nhất có thể cùng ta bất phân thắng bại cùng thế hệ tu sĩ, ta sẽ vĩnh viễn lấy ngươi làm bằng hữu." Đạo Vô Song nói, hắn rất chân thành, cũng không phải là đang nói trò đùa nói.

Hắn người này mặc dù chán ghét chuyện phiền toái, thực chất bên trong cũng phi thường ngạo, nhưng đối công nhận người, hắn đều phi thường trân quý, coi là bằng hữu.

"Kia đạo hữu chính là ta cái thứ nhất nơi đó bằng hữu, ha ha, đến, uống rượu." Hoa Vân Phi cầm lấy hồ lô rượu, là hai người đổ đầy rượu, đồng thời uống một hơi cạn sạch.

"Ha ha. . ."

Hai người đều cười, lẫn nhau tán thành.

Đạo Vô Song không tiếp tục nói muốn mang Hoa Vân Phi đi hướng nơi đó sự tình, Hoa Vân Phi ngay từ đầu không trả lời thẳng, nói sang chuyện khác, chính là một loại cự tuyệt.

Đương nhiên, cũng có thể là là còn chưa nghĩ ra, hắn sẽ chờ, như Hoa Vân Phi nghĩ kỹ, tự nhiên sẽ liên hệ hắn.

"Đạo hữu, nơi đó rất cao, rất lớn, thế giới vô tận, chư thiên mặc dù cũng lớn, nhưng cùng nơi đó so sánh, chính là một hạt tương đối lớn cát bụi."

"Chư thiên vạn giới cái này phương vũ trụ tên vũ trụ mênh mông, các ngươi cũng không phải là duy nhất Đại Vũ Trụ, cái này đại đạo dưới chân, còn có vô số Đại Vũ Trụ."

"Bất quá, vũ trụ mênh mông đúng là mạnh nhất Đại Vũ Trụ, cái khác Đại Vũ Trụ, liền Tiên Vương cũng khó khăn ra, Chuẩn Tiên Đế càng là vạn cổ khó gặp."

Đạo Vô Song cùng Hoa Vân Phi nói chuyện phiếm, vì hắn giảng thuật một chút tại chư thiên khó mà hiểu rõ đến sự tích, trong đó thậm chí liên lụy đến nơi đó.

"Đạo hữu các ngươi hưng sư động chúng như vậy đến chư thiên, có phải là hay không bởi vì cái gì sự tình?" Hoa Vân Phi nói, chủ động nói tới song phương đều tị huý sự tình.

"Ngươi nghĩ biết rõ?" Đạo Vô Song nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Có chút hiếu kỳ." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Cùng ngươi nói một chút cũng là không sao."

Đạo Vô Song chậm rãi mở miệng, "Nơi đó rất mạnh, có thể tuỳ tiện dẹp yên tất cả Đại Vũ Trụ, nhưng chúng ta cũng có cường địch tại, lần này huy động nhân lực mà đến, chính là vì tìm bọn họ."

Hoa Vân Phi kinh ngạc, "Có thể uy hiếp được các ngươi cường địch, tại chư thiên vạn giới cất giấu?"

Đạo Vô Song nhìn Hoa Vân Phi một lát, mới dời ánh mắt, nói: "Không xác định, tất cả Đại Vũ Trụ cũng có thể, nhưng chư thiên vạn giới khả năng lớn nhất."

"Lần này, ta dẫn đội tới vũ trụ mênh mông, cũng có những người khác đi đến cái khác Đại Vũ Trụ, đều là chạy bọn hắn đi, bất quá đều không có tin tức."

"Đương nhiên, cũng có thể là là chúng ta đa nghi, đối phương. . . Khả năng đã sớm không tồn tại."

Hoa Vân Phi gật đầu, nhíu mày, có chút lo lắng, "Có thể uy hiếp được các ngươi cường địch như thật tại các trong đại vũ trụ cất giấu, vậy thật là khó tìm, bọn hắn nếu không hiện thân, không khác nào mò kim đáy biển."

Đạo Vô Song thở dài, "Cũng là bởi vì dạng này, cho dù là hoài nghi, cho dù là âm thầm tìm vô số vạn năm, nhưng đều không thể tìm tới bọn hắn."

Hoa Vân Phi là hai người đổ đầy rượu, bưng lên bát rượu, nói: "Đạo hữu chớ có nhụt chí, nếu thật là tử địch, cuối cùng cũng có một ngày, bọn hắn chắc chắn lộ ra sơ hở."

Đạo Vô Song cười, "Vậy liền mượn đạo hữu chúc lành."

Hai người chạm cốc, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Uống xong, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Đạo Vô Song đứng dậy, chuẩn bị ly khai, hắn nói: "Nói thật, ta hoài nghi tới đạo hữu chính là bọn hắn bồi dưỡng người, thậm chí đến bây giờ đều không thể bài trừ sự hoài nghi này, bởi vì, ngươi thật rất mạnh."

"Bất quá, phải hay không phải, hiện tại với ta mà nói đã không trọng yếu."

"Đạo hữu, vô luận có phải hay không địch nhân, chiến trường bên ngoài, ngươi ta vẫn là bằng hữu!"

Đi.