Chương 989: Phong quang lớn xử lý, mở tiệc chiêu đãi chư thiên

Chương 989: Phong quang lớn xử lý, mở tiệc chiêu đãi chư thiên

Đạo Vô Song đưa lưng về phía Hoa Vân Phi, phất phất tay, thoải mái đẩy cửa ra, dậm chân đi xa.

Hắn bóng lưng cao lớn, thẳng tắp, một đường hướng về phía trước, biến mất tại Hoa Vân Phi tầm mắt bên trong.

"Ngược lại là thoải mái, như thế, mới tính được là trên chân chính tuyệt thế anh tài a?" Hoa Vân Phi ngồi ngay ngắn ở đó, nhìn xem Đạo Vô Song bóng lưng, cảm thán nói.

Trong mắt hắn, Đạo Vô Song như thế tâm tính, mới xưng đến Thượng Thiên mới, tương lai vô hạn.

"Năm nào như thật tại chiến trường gặp nhau, tin tưởng chúng ta cũng sẽ không lưu thủ, chiến thống khoái."

Hoa Vân Phi bưng lên bát rượu, mặt hướng Đạo Vô Song bóng lưng, uống cạn trong chén giọt cuối cùng rượu.

Sau đó, hắn thu hồi bát rượu, biến mất tại nguyên chỗ, đi hướng Cổ Thần lộ điểm cuối cùng, nơi đó còn có một chút việc vặt không có xử lý xong thành.

Bất quá, hắn vừa mới đuổi tới, liền ngây ngẩn cả người.

Chỉ gặp cùng Huyền Minh Nữ Đế cùng đi ra khỏi dị không gian Võ Đức, đúng là kéo quần lên ra, một mặt sảng khoái!

"Ta không có để hắn làm chuyện dư thừa a?"

Hoa Vân Phi sắc mặt kỳ quái, lấy Võ Đức thực lực, hẳn là nắm chắc không ở Huyền Minh Nữ Đế mới đúng, dù sao Chuẩn Tiên Đế lại suy yếu, đó cũng là Chuẩn Tiên Đế.

"Võ Đức! !"

Long Ngạo Thiên con mắt ghen tỵ đỏ bừng, hét lớn: "Đã nói xong có phúc cùng hưởng đâu? Ngươi nhìn một cái mình làm chuyện gì tốt!"

"Không hổ là Võ Đức!" Những người khác, cũng tất cả đều hướng Võ Đức ném bội phục ánh mắt.

Đây chính là Chuẩn Tiên Đế, Võ Đức kéo quần lên ra, chẳng phải là đại biểu. . .

Trong lúc nhất thời, đám người ngoại trừ bội phục, còn có ghen ghét! Nhất là Long Ngạo Thiên, đỏ ngầu cả mắt!

"Cái này tiểu tử được a, có Cái ca năm đó một tia phong phạm." Ngay tại hành hung Thần Đế cái thế quay đầu lại, hướng Võ Đức ném đi công nhận ánh mắt.

"Phong phạm gì?" Thiên Sứ Thánh Đế nhìn chằm chằm tới.

"Ây. . . Không có gì, chúng ta tiếp tục."

Cái thế vội vàng thu hồi ánh mắt, ra tay ác hơn, đem tất cả ủy khuất đều phát tiết vào Thần Đế trên thân.

"Chẳng lẽ năm đó ngươi cõng ta làm một chút không nên làm sự tình?" Thiên Sứ Thánh Đế còn tại nhìn cái thế.

"Khụ khụ khụ. . . Làm sao có thể, Tiểu Nguyệt, ta ngươi còn không biết sao? Ta chính là yêu khoác lác, làm sao thật làm chuyện có lỗi với ngươi."

Cái thế vội vàng giải thích, xuất mồ hôi trán.

"Thật sao?" Thiên Sứ Thánh Đế chớp chớp đôi mắt đẹp, giống như cười mà không phải cười.

"Đương nhiên, hắc hắc." Cái thế nhếch môi, thật thà cười.

A

Mặc dù đang cười, Thần Đế lại tại kêu thảm, bởi vì cái thế đem tất cả ủy khuất đều phát tiết vào trên người hắn.

"Cái này băng sơn nữ nhân thật bị bắt rồi?" Ngay tại ra sức đá cái mông Ngục Chủ cũng quay đầu lại, không dám tin tưởng.

"Khiêm tốn một chút!"

Võ Đức siết tốt dây lưng quần, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo, ra hiệu mọi người không nên kích động, đây đều là cơ bản thao tác.

"Hừ!" Một bên Huyền Minh Nữ Đế không để lại dấu vết hung tợn nhìn chằm chằm Võ Đức một chút, cái này thất đức tử, nàng nhớ kỹ!

"Ngươi làm thật. . ."

Long Ngạo Thiên nhìn chằm chằm Võ Đức, muốn hỏi, mắt nhìn sắc mặt băng lãnh Huyền Minh Nữ Đế, lại không dám nói thẳng ra miệng, chỉ có thể ánh mắt ra hiệu.

"Ngươi cho rằng? Hừ, muốn ta Đức ca danh xưng Tu Tiên giới chia năm năm, bây giờ Đế Quang cự đầu, cùng Chuẩn Tiên Đế chia năm năm, đó cũng là rất bình thường a?"

Võ Đức ngóc đầu lên, một mặt kiêu ngạo, cái đuôi đều nhanh muốn vểnh đến bầu trời.

"Ngưu bức ngưu bức!"

Ở đây Tiên Vương cự đầu tất cả đều giơ ngón tay cái lên, cho dù là bọn họ bên trong rất nhiều người không háo nữ sắc, nhưng giờ phút này cũng không khỏi không bội phục Võ Đức.

Huyền Minh Nữ Đế thế nhưng là Chuẩn Tiên Đế, vậy mà thời gian ngắn như vậy liền bị Võ Đức cầm xuống, không thể không nói, Võ Đức vẫn có chút đồ vật.

"Nói như vậy, hiện tại là nhân thê rồi?" Long Ngạo Thiên thầm nghĩ, trong lúc nhất thời lại hưng phấn lên.

Hắn người này không có những yêu thích khác, liền tốt cái này một ngụm!

Nhưng rất nhanh hắn liền vội vàng thu hồi ý nghĩ, bởi vì hắn đối Huyền Minh Nữ Đế lên tà niệm, bị cảm ứng được, đối phương chính gắt gao nhìn chằm chằm hắn đây.

"Vừa mới đến, lại liền thấy như thế bạo tạc tin tức, đại soái bỉ, không hổ là ngươi." Hoa Vân Phi đi tới, giơ ngón tay cái lên.

"Hắc hắc, cũng liền bình thường." Võ Đức khóe miệng đều muốn liệt đến hàm răng, tiếu dung căn bản ngăn không được.

"Đã nên làm đã làm, kia chính sự có phải hay không cũng muốn trước định vị thời gian?" Hoa Vân Phi nói, nhìn về phía Huyền Minh Nữ Đế.

"Chính sự?" Huyền Minh Nữ Đế nhíu mày.

"Đương nhiên là mừng rỡ thời gian a, yên tâm, ta sẽ để cho đại soái bỉ đối ngươi phụ trách, cuộc hôn lễ này, định phong quang lớn xử lý, mở tiệc chiêu đãi chư thiên!" Hoa Vân Phi cười ha ha, nghiêm túc nói.

"Đại. . . Mừng rỡ thời gian?"

Huyền Minh Nữ Đế con ngươi co rụt lại, đôi mắt đẹp chớp chớp, xác định Hoa Vân Phi không có nói đùa về sau, lui lại mấy bước, sau đó lách mình liền chạy.

"Đừng chạy a, thời gian còn không có định đây, bản vương cái gì thời điểm có thể đi Cửu Thiên Huyền Minh tông cầu hôn a?" Võ Đức đối Huyền Minh Nữ Đế rời đi phương hướng hô to.

"Cút!" Đáp lại hắn chỉ có một chữ.

"Cái này tiểu yêu tinh, vẫn rất cao lãnh."

Võ Đức cười hắc hắc, hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, truyền âm nói: "Vẫn là ngươi hiểu ta, không có phí công thương ngươi."

"Đúng thế, đẹp trai so tổ hợp không phải gọi không, chủ đánh chính là một cái ăn ý." Hoa Vân Phi nói.

"Cho nên, album ảnh đâu?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Cái này không tốt lắm đâu? Đây chính là ta ái phi album ảnh, há có thể nói cho ngươi liền cho ngươi." Võ Đức có chút khó khăn.

"Đừng giả bộ, thật sự cho rằng ta đoán không được ngươi là cầm album ảnh uy hiếp nàng phối hợp ngươi rồi?"

Hoa Vân Phi tức giận truyền âm, kém chút không cho Võ Đức chọc cười, cái này gia hỏa, diễn diễn còn tưởng là thật.

"Tốt a tốt a."

Bị vạch trần Võ Đức đành phải ngoan ngoãn đem album ảnh giao cho Hoa Vân Phi, bất quá vẫn là để Hoa Vân Phi thay hắn giữ bí mật, dù sao cái này liên quan đến mặt mũi.

"Nói trở lại, tiểu soái so, ngươi đột nhiên muốn Huyền Minh Nữ Đế album ảnh làm gì? Phát tình?" Võ Đức hiếu kỳ nói.

"Ngươi mới phát tình!"

Hoa Vân Phi im lặng, vì mình trong sạch, cố ý giải thích nói: "Có cái lão tổ muốn, chỉ cần đem Huyền Minh Nữ Đế album ảnh cho hắn, hắn liền sẽ truyền ta một môn bất thế thần thông, có thể tăng cường bảo mệnh năng lực."

"Thì ra là thế! Đoán không tệ, khẳng định là Thiên Cơ phong đám kia Lão Bất Hưu!" Võ Đức cười hắc hắc.

"Ta có thể không nói gì." Hoa Vân Phi buông tay, biểu thị vô tội.

Lập tức, hắn liền đem Huyền Minh Nữ Đế album ảnh giao cho hệ thống.

【  hắc hắc, coi như ngươi coi trọng chữ tín ]

【  không thể không nói, Huyền Minh Nữ Đế dáng vóc thật tốt, nên lồi thì lồi, nên vểnh thì vểnh. . . ]

【  bất quá, chỉ lần này một lần, thống ca ta thật là cái có nguyên tắc hệ thống, chỉ có thể ngẫu nhiên phá lệ  một lần 】

"Tốt, lần sau cần ai, ngươi cứ việc nói thẳng, chỉ cần không phải quân đội bạn, đều được."

【  tốt. . . Phi phi phi, tốt cái gì tốt, cái gì gọi là lần sau cần ai? Đều nói lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa! ]

"Tốt tốt tốt, thống ca dạy phải."

Hoa Vân Phi gật đầu, thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía ngay tại bị đòn Thần Đế cùng Hoàng Tuyền Thánh Tổ bốn người.

Năm người cũng là rất thảm, trước công chúng dưới, một người đang bị vợ chồng hỗn hợp đánh kép, bốn người chính chổng mông lên tại chịu đá, rất khó tưởng tượng bọn hắn là năm vị Chuẩn Tiên Đế.

"Hiện tại biết rõ, các ngươi ở nơi đó trong mắt người, là cái gì địa vị a?" Hoa Vân Phi đi tới, nói.

A

Hoàng Tuyền Thánh Tổ khóe miệng hiển hiện đắng chát tiếu dung, trước kia hắn cảm thấy mình có thể tại chư thiên chứng đạo Chuẩn Tiên Đế, ở nơi đó trong mắt người, hắn ít nhiều có chút phân lượng.

Nhưng lần này sự tình, rắn rắn chắc chắc đánh hắn một bàn tay, để hắn minh bạch, chính mình tại trong mắt những người kia, chẳng phải là cái gì!

Lúc trước Tiên Đế tàn niệm nhập thể một khắc này, bọn hắn suýt nữa hồn diệt, nếu không phải Vương Đế bọn hắn sớm giải trừ Tiên Đế tàn niệm, tiếp tục đến cuối cùng, bọn hắn sau cùng kết cục, đại khái suất chính là vẫn lạc!

Thần Đế cùng với khác ba người sắc mặt cũng mang theo đắng chát, đều không nghĩ tới chính mình như thế không trọng yếu.

Bọn hắn có thể tại Chư Thiên thành tựu Chuẩn Tiên Đế, thiên phú có thể nghĩ, có thể y nguyên không vào được người nơi đâu mắt..