Chương 990: Hảo hảo tỉnh lại

Chương 990: Hảo hảo tỉnh lại

Năm người đế tâm gặp khó, tiếp chịu không được sự thật này, nghĩ bọn hắn những năm này, tích cực nghe theo an bài, liều mạng vì đó làm việc, kết quả lại đổi lấy kết cục này.

Thậm chí, Đế Đình lúc rời đi, đều không ai đi quản bọn họ, đem bọn hắn nhét vào nơi đây, không để ý chết sống.

Một màn này, cực kì hiện thực!

Để bọn hắn nhận rõ nơi đó!

"Chúng ta đứng sai trận doanh, nguy hại chư thiên, bây giờ lạc bại, kết cục như thế nào chúng ta đều tiếp nhận, nghĩ động thủ, liền động thủ đi." Hoàng Tuyền Thánh Tổ nói.

Hắn thao túng Vong Linh, luyện chế Thi Nô, căn bản không sợ tử vong, gia nhập nơi đó, đơn giản là vì mình tiền đồ, nghĩ bác một cái sáng sủa tương lai.

Bây giờ, sự thật chứng minh, hắn chính là một cái thằng hề, nếu là hắc thủ tổ chức không chịu buông tha bọn hắn, kia chết ở chỗ này cũng không sao.

"Bản đế là cái cực kỳ kiêu ngạo người, trước đây cái thế tiếp bản đế ba chiêu, khiến bản đế mặt mũi bị hao tổn, có thể bản đế vẫn không có hung ác quyết tâm khăng khăng đuổi giết hắn, không phải hắn không có khả năng mạng sống."

"Ta Thần Đế có thể vì tiền đồ, tự nguyện cúi đầu, nhưng kiêu ngạo cũng không phải là bởi vậy không có ở đây, mà là giấu đi, tương lai quật khởi, bản đế vẫn như cũ là kia độc lập đám mây Thần Đế!"

"Nhưng chuyện ngày hôm nay, triệt để đánh nát bản đế lòng tự trọng, bại chính là bại, thằng hề đã thành sự thật, động thủ đi!"

Thần Đế tự thuật, hắn đồng dạng không sợ tử vong, làm chư thiên có thể đếm được trên đầu ngón tay Chuẩn Tiên Đế, hắn có sự kiêu ngạo của mình, bây giờ kiêu ngạo bị đánh nát, biến thành thằng hề, hắn tình nguyện cái chết chi.

"Ta chính là Bái Thiên Giáo Cổ Tổ, động thủ đi, cho bản đế một thống khoái."

"Ta chính là Tiêu Dao kiếm tông Kiếm Tổ, hi vọng các ngươi đừng lại vũ nhục chúng ta, động thủ đi!"

"Ta chính là Bùi thị Cổ Tộc Thủy Tổ, cùng cầu vừa chết."

Nguyên bản giấu diếm thân phận ba vị áo bào đen Chuẩn Tiên Đế, cũng như thật báo ra chính mình giấu diếm nhiều năm thân phận.

"Lại là Bái Thiên Giáo, Tiêu Dao kiếm tông cùng Bùi thị Cổ Tộc, thật không nghĩ tới, bọn hắn là ở đó đầy tớ." Thiên Thần kinh ngạc nói.

Làm Thiên Sứ tộc tộc trưởng, hắn rõ ràng, đây chính là nghe tiếng chư thiên ba tòa Cổ lão thế lực, chưởng quản vô tận tinh vực, thống lĩnh vô số đạo thống.

Hắn không nghĩ tới, cái này ba tòa Cổ lão thế lực, lại đều có Chuẩn Tiên Đế Thủy Tổ tọa trấn, phía sau càng là người ở đó tại nâng đỡ.

Ở ngoài mặt, bọn hắn không có bất kỳ khác thường gì, cùng chư thiên các đại đạo thống đều duy trì cực kì hòa hợp quan hệ, trước đó, cho dù ai cũng không nghĩ ra, bọn hắn sớm đã đầu nhập vào nơi đó.

"Kỳ thật, chỉ cần nơi đó sinh linh không có hủy diệt chư thiên ý nghĩ, các ngươi đầu nhập vào bọn hắn, cũng không gì không thể, dù sao, lựa chọn là mỗi cái người quyền lợi."

"Nhưng lần này, đối mặt Cổ Thần Hải cuối cùng chỗ này chư thiên bí địa, các ngươi lại trợ Trụ vi ngược, muốn giúp Đế Đình lấy được tiến vào Cổ Thần lộ cuối cơ hội, nếu không phải hắc thủ tổ chức đủ mạnh, sớm đã hủy trong tay các ngươi."

"Ở phương diện này, các ngươi xác thực có tội, cùng ngoại địch đối phó chư thiên sinh linh."

"Bất quá, cứ như vậy giết các ngươi quá tiện nghi, như nghĩ động thủ, các ngươi đã sớm chết."

Hoa Vân Phi chắp hai tay sau lưng, "Tại các ngươi trong tay, hẳn là đã chảy đầy chư thiên sinh linh máu, nhất là Hoàng Tuyền Thánh Điện cùng Cửu Thiên Huyền Minh tông."

"Cùng hắn để các ngươi cái chết chi, không bằng, để các ngươi còn sống sám hối, là chư thiên làm việc!"

"Giết bao nhiêu người, liền cứu càng nhiều người để đền bù, như thế không thể nói có thể tẩy thanh tội ác của mình, nhưng ít nhất có thể nói lập công chuộc tội."

"Tóm lại, một câu, còn sống Chuẩn Tiên Đế, vĩnh viễn so chết mất Chuẩn Tiên Đế càng có giá trị! Cùng thứ nhất tâm muốn chết, không nếu muốn lấy làm sao lợi dụng chính mình tu vi đền bù phạm sai lầm!"

Nghe xong Hoa Vân Phi, Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Thần Đế mấy người trầm mặc, bọn hắn thật có thể lập công chuộc tội?

"Các ngươi trên người có bọn hắn lưu lại hạn chế sao?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Hạn chế? Không có! A. . . Trước kia coi là không có hạn chế là tín nhiệm, hiện tại mới nhận rõ hiện thực, đây là coi nhẹ, càng là không thèm để ý!" Thần Đế tự giễu.

Chuẩn Tiên Đế tại chư thiên vạn giới hô phong hoán vũ, thậm chí đi hướng cái khác Đại Vũ Trụ, đều là thần đồng dạng tồn tại.

Nhưng ở người ở đó trong mắt, chỉ là một cái khó khăn lắm vào mắt sâu kiến thôi, trong nháy mắt có thể giết!

Chênh lệch của song phương là to lớn!

Đây cũng là vì sao bọn hắn, dùng hết hết thảy, cũng muốn chen vào nơi đó nguyên nhân.

Chỉ có tiến về nơi đó, mới có tương lai!

"Mặc dù lần này các ngươi nhìn như chiếm cứ thượng phong, nhưng bản tọa đến khuyên các ngươi, cùng nơi đó là địch, cực kì không sáng suốt!" Hoàng Tuyền Thánh Tổ nói.

"Ngươi sai lầm, hắc thủ tổ chức không muốn đối địch với bọn hắn, chỉ là bọn hắn chọc tới chúng ta."

Hoa Vân Phi nói: "Yên tâm, hắc thủ tổ chức biết mình cân lượng, dù sao đối phương đến từ nơi đó, sẽ không mù quáng cứng rắn, nên chịu thua lúc lại chịu thua."

Hoàng Tuyền Thánh Tổ nhẹ nhàng thở ra, hắn thật sợ Hoa Vân Phi bọn hắn sẽ cùng nơi đó cùng chết, cái này rất không sáng suốt.

"Kia chúng ta xem như gia nhập hắc thủ tổ chức?" Thần Đế hỏi thăm.

"Không tính, các ngươi phạm phải sai lầm lớn, không phải nói gia nhập liền gia nhập, trước ai về nhà nấy hảo hảo tỉnh lại đi." Hoa Vân Phi lắc đầu.

"Được." Thần Đế năm người gật đầu.

"Đế Đình bên kia hỏi, trực tiếp tỏ thái độ liền tốt, bọn hắn không thèm để ý các ngươi, vậy cũng không muốn nuông chiều bọn hắn." Hoa Vân Phi nói.

"Như thế vừa?" Hoàng Tuyền Thánh Tổ sửng sốt.

"Tục ngữ nói, cường long không ép địa đầu xà, nơi đó sinh linh rất mạnh là không sai, nhưng cũng phải trôi qua đến mới được, trừ khi Tiên Đế đích thân tới, không phải có thể nại các ngươi gì?" Hoa Vân Phi nói.

Hoàng Tuyền Thánh Tổ năm người nghĩ nghĩ, hoàn toàn chính xác, bọn hắn dù sao cũng là Chuẩn Tiên Đế, còn có mấy người liên thủ, trừ khi bọn hắn giáng lâm nhiều vị Chuẩn Tiên Đế hoặc là Tiên Đế sinh linh đích thân tới, không phải có thể bắt bọn hắn thế nào?

Đối phương vốn có thực lực tuyệt đối trước, cũng tuyệt không dám tuỳ tiện động đến bọn hắn!

Không phải, tại cái này chư thiên, ai giết ai, thật đúng là không nhất định!

Cuối cùng, Hoàng Tuyền Thánh Tổ năm người kéo lấy bị thương thân thể ly khai, cảm xúc đều không cao, chuyện ngày hôm nay, đối bọn hắn đả kích đều rất lớn.

Ai

Âm thầm, Huyền Minh Nữ Đế cũng không có thật rời đi, lời nói mới rồi, nàng cũng nghe đến, cảm xúc đồng dạng không cao, đế tâm gặp khó.

Nàng quay người chuẩn bị ly khai, bất quá tại trước khi đi, lại quay đầu mắt nhìn Hoa Vân Phi bên cạnh nam tử, mắt lộ ra oán khí, hừ nhẹ một tiếng, lúc này mới rời đi.

"Bọn hắn có thể hảo hảo tỉnh lại? Đừng thả hổ về rừng, dời lên tảng đá nện chân của mình." Võ Đức sờ lên cằm nói.

"Nếu như bọn hắn còn muốn trở về nhiệt tình mà bị hờ hững, vậy ta cũng không thể nói gì hơn, càng không ngại lần sau gặp mặt cho bọn hắn một thống khoái." Hoa Vân Phi nói.

Hắn đem người thả đi  mặc hắn nhóm tự do lựa chọn, chính là sau cùng khảo nghiệm.

Sống hay chết, đều xem chính bọn hắn.

"Kia chúng ta bây giờ làm gì?" Võ Đức hỏi.

"Còn có thể làm gì, đánh lâu như vậy, đương nhiên là về nhà đi ngủ, tất cả mọi người rất mệt mỏi." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

"Các ngươi đi trước đi, bản hoàng đi tưởng niệm một cái đã từng bộ hạ, có chút nhớ nhung bọn hắn."

Cổ Thần Hoàng nhìn về phía Bạch Cốt hà, nơi đó thi hài, đều là hắn đã từng con dân, bởi vì tín ngưỡng hắn mà đi theo hắn, nhưng cuối cùng đều bởi vì hắn mà vẫn lạc.

. . .

Đế Đình ly khai Cổ Thần lộ điểm cuối cùng về sau, liền ly khai Cổ Thần Hải, đi vào ngoại giới một tòa trong dãy núi đặt chân.

Vương Huyền, Tuyết Cơ, Hồng Vương, Dương Vương, Viên Vương bọn người đều tại, mỗi người sắc mặt rất khó coi.

Cùng hắc thủ tổ chức khai chiến trước, bọn hắn suy đoán là nghiền ép, là Đế Đình dùng tuyệt đối ưu thế cầm tới bốn tòa văn bia, mở ra Cổ Thần lộ cuối cùng.

Có thể sự thật lại rắn rắn chắc chắc đánh mặt của bọn hắn!

Kia nghe tiếng chư thiên hắc thủ tổ chức, so với bọn hắn trong dự đoán mạnh quá nhiều, bọn hắn đánh mặt không thành, bị hung hăng quạt một bàn tay!

Cuối cùng, Đế Chủ lời nhắn nhủ như thế đồ vật mặc dù tìm được, nhưng lại đã rơi vào Cổ Thần Hoàng trong tay, còn để bọn hắn cầm đồ vật trao đổi, này bằng với lại là một cái bàn tay!

Cuối cùng, trận này đại chiến xuống tới, bọn hắn ngoại trừ làm một thân tổn thương bên ngoài, cái gì đều không được đến!

"Đạo Vô Song đến cùng đang suy nghĩ gì? Nếu không phải hắn khư khư cố chấp, không chịu động thủ, trước vào Cổ Thần lộ cuối thế nào lại là bọn hắn?" Viên Vương bất mãn.

Nếu là Đế Đình trước vào Cổ Thần lộ cuối cùng, Cổ Thần Hoàng gỡ xuống màu vàng kim tinh thể thời điểm liền sẽ bị bọn hắn ngăn cản cũng lấy đi, nào có chuyện kế tiếp?

Dám cùng bọn hắn ra điều kiện, muốn chết!

"Dám lại phía sau nghị luận ta, trận này đại chiến kết thúc về sau, ngươi lá gan ngược lại là biến lớn không ít." Đạo Vô Song im ắng xuất hiện ở trong sân, nhìn chằm chằm Viên Vương..