Chương 991: Pháp vô thượng hạn, nói không có tận cùng

Chương 991: Pháp vô thượng hạn, nói không có tận cùng

"Vô Song!"

Nhìn thấy Đạo Vô Song không một tiếng động xuất hiện tại trước mặt, Vương Huyền, Tuyết Cơ bọn người kinh hãi.

Có thể dễ dàng như thế tiếp cận bọn hắn, có thể nghĩ mà biết rõ Vô Song chân chính thực lực có bao nhiêu đáng sợ.

"Chênh lệch thật sự như thế lớn?" Thân là Vương Đế thân tử Vương Huyền âm thầm xiết chặt nắm đấm.

"Vô Song, ta. . ." Nhìn thấy Đạo Vô Song, Viên Vương kinh hãi, cái trán trong nháy mắt đổ mồ hôi.

Cổ Thần Hải một trận chiến, Đạo Vô Song đầy đủ phô bày chính mình vô địch chiến lực, nếu nói trước đó bọn hắn đối với Đạo Vô Song chỉ là kính, vậy bây giờ chính là sợ!

"Không sao, các ngươi lòng có bất mãn, ta có thể hiểu được, không cần kinh hoảng."

Đạo Vô Song cười ha ha, "Ta người này tương đối khai sáng, dù là các ngươi mắng ta cũng không đáng kể, đương nhiên, tiền đề phải là vì Đế Đình tốt."

"Hô." Viên Vương nhẹ nhàng thở ra, cũng may Đạo Vô Song không so đo, không phải cho dù hắn đến từ Viên Đế tộc quần, lúc này cũng không có cách nào mạng sống.

"Vô Song, tiếp xuống làm sao bây giờ? Các loại kia Cổ Thần Hoàng cùng ngươi giao dịch?" Thanh Mộc Vương hỏi thăm.

Tất cả mọi người nhìn xem Đạo Vô Song.

"Hắn sẽ không giao dịch." Đạo Vô Song lắc đầu.

"Sẽ không giao dịch? Kia vì sao trước đó ngươi phải đáp ứng hắn tạm thời trước tiên lui đi?" Hồng Vương vội hỏi, những người khác cũng đều nhíu mày.

"Không rút đi có thể như thế nào?"

Đạo Vô Song nhìn về phía tất cả mọi người, "Cùng chết, các ngươi sợ là một cái cũng đi không nổi! Nếu ta nói như vậy, các ngươi còn muốn cùng chết sao?"

"Một cái đều đi không nổi?" Vương Huyền, Hồng Vương, Dương Vương bọn người con ngươi co rụt lại, thật sâu nhíu mày.

Nói thật, bọn hắn không tin!

Lấy Đế Đình thực lực, càng có Đạo Vô Song lãnh đạo, tuy là hắc thủ tổ chức mạnh hơn, kia bất quá cũng là một cái chư thiên tổ chức, làm sao có thể lưu bọn hắn lại?

"Cái kia đặc thù lĩnh vực, Vô Song ngươi không phải có thể ngăn được sao? Dù là như thế, chúng ta cũng đối phó không được bọn hắn?" Dương Vương hỏi.

"Không tệ, nguy hiểm nhất không phải liền là cái kia lĩnh vực, chỉ cần Vô Song ngươi ngăn chặn hắn, những người khác căn bản không đủ chúng ta giết!" Hồng Vương nói, những người khác cũng giống như thế cho rằng.

"Thật có thể nâng sao?" Đạo Vô Song hỏi lại.

Dương Vương, Hồng Vương đám người sắc mặt ngưng tụ, hiểu được, nhưng vẫn như cũ không dám tin tưởng, "Vô Song, ngươi nói là, hắn không có đem hết toàn lực, lưu thủ rồi?"

Trước đó kia hắc thủ tổ chức thủ lĩnh cùng Đạo Vô Song chiến đấu, bọn hắn nhìn ở trong mắt, tuy là thật lưu thủ, nhưng song phương tối thiểu dùng chín thành thực lực.

Kể từ đó, coi như đem hết toàn lực, đối phương lại có thể như thế nào? Đạo Vô Song không phải là có thể ngăn cản hắn?

Trừ khi, hắn dùng không phải chín thành, còn lưu lại rất đại lực. . . Nhưng điều này có thể sao?

"Ta vừa mới cùng hắn uống rượu, hỏi qua hắn, hắn nói dùng bảy thành." Đạo Vô Song nói.

Tê

Hồng Vương bọn người hít vào khí lạnh, bảy thành lực?

Kia kinh khủng đến không cách nào hình dung khí tức, lại chỉ là bảy thành lực?

Vậy hắn toàn lực lại sẽ đáng sợ đến loại trình độ nào?

"Không nên kích động, bảy thành chỉ là hắn nói, theo ta suy đoán, hắn chân chính dùng lực, sợ là liền năm thành cũng chưa tới." Đạo Vô Song lại nói.

Lần này, liền liền một mực trầm mặc Vương Huyền đều ngồi không yên, gọi thẳng không có khả năng!

Mà những người khác, càng là trực tiếp ngây người, căn bản không dám tin tưởng mình nghe được.

Khủng bố như vậy chiến lực, đối phương lại chỉ dùng năm thành chiến lực?

"Vô Song, ngươi. . . Dùng mấy thành?"

Thanh Mộc Vương thanh âm đều đang run, đầu có chút mộng, bọn hắn đều là tuyệt thế kỳ tài, nhưng giờ phút này lại cảm nhận được thiên phú nghiền ép.

"Gần giống như hắn." Đạo Vô Song chi tiết nói.

"Tê! !" Hồng Vương, Dương Vương bọn người lại là một trận hút không khí, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bất quá, nghĩ đến Đạo Vô Song kia thân phận thần bí, bọn hắn cũng liền bình thường trở lại.

"Chính là đối phương thật đáng sợ, thâm bất khả trắc, phòng ngừa xảy ra bất trắc, ta mới khiến cho các ngươi rút đi."

Đạo Vô Song nói: "Không phải, vạn nhất ta không thể ngăn chặn hắn, các ngươi tất cả đều khó thoát khỏi cái chết, tại lĩnh vực của hắn bên trong, các ngươi bất luận cái gì pháp cũng không thể vận dụng, căn bản không có khả năng chạy thoát."

Lần này, tất cả mọi người không có phản bác.

Hoàn toàn chính xác, nếu là kia hắc thủ tổ chức thủ lĩnh thực lực đúng như này đáng sợ, kia cùng chết xác thực không sáng suốt!

"Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy nhận thua sao?" Hồng Vương không cam lòng nói, nghĩ đến trước đó bị kia hắc thủ tổ chức thủ lĩnh hóa thân ngăn chặn, hắn liền cảm thấy một trận sỉ nhục.

Dù là hiện tại biết rõ đối phương thiên phú cực kì nghịch thiên, hắn vẫn là tiếp chịu không được sự thật này, càng tiếp chịu không được Đế Đình kinh ngạc sự thật.

Những người khác cũng giống như thế, nhất là Vương Huyền, thân là Vương Đế thân tử, hắn càng thêm không thể chịu đựng lần này thất bại, Đế Chủ nếu là biết được, sẽ thấy thế nào bọn hắn?

Liền một cái chư thiên tổ chức đều không đối phó được, cùng phế vật có gì khác biệt?

"Các ngươi quá để tâm vào chuyện vụn vặt, vì sao nhất định cho rằng, chư thiên tu sĩ cùng cảnh cũng không bằng các ngươi?"

"Thiên hạ núi xanh đều, sơn thôn nhỏ cũng có thể đi ra Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt, khinh thị chính là các ngươi thất bại bắt đầu!" Đạo Vô Song nói.

Đám người trầm mặc, cảm xúc sa sút.

"Vô Song, mặc dù ngươi nói có lý, nhưng ta không thể hiểu thành gì chư thiên có thể xuất hiện một cái có thể cùng ngươi sóng vai yêu nghiệt." Thanh Mộc Vương nói.

"Bản vương cũng lý giải không được." Hồng Vương đồng dạng nói.

"Bản vương cũng thế." Dương Vương, Viên Vương cùng với khác người lần lượt tỏ thái độ, đều cảm thấy cái này không thực tế.

Dù là song phương thiên phú, nhưng chư thiên tài nguyên cùng đạo pháp sao có thể cùng nơi đó so sánh, hậu thiên tài nguyên không đồng dạng, đối phương thiên phú tuy là lại cao hơn, lại như thế nào là Đạo Vô Song đối thủ?

Đó căn bản không thực tế!

"Lĩnh vực của hắn, quyền pháp của hắn, tất cả đều là tự sáng tạo, hắn không cần chư thiên pháp, đây chính là hắn cường đại mấu chốt, chỉ thư chính mình." Đạo Vô Song sớm đã nghĩ tới vấn đề này, nói thẳng.

"Tự sáng tạo? Hắn tu vi bất quá Tiên Vương cảnh, dù là tự sáng tạo, lại có thể sáng chế cỡ nào cấp bậc pháp?" Thanh Mộc Vương nói tiếp, vẫn là lý giải không được.

"Pháp vô thượng hạn, nói không có tận cùng!"

"Cảnh giới không phải cân nhắc thiên tài duy nhất tiêu chuẩn, cảnh giới chênh lệch, vừa vặn chính là để dùng cho thiên tài đánh vỡ!"

"Đây cũng là các ngươi cùng ta cùng hắn ở giữa điểm khác biệt lớn nhất, không chỉ có là nhận biết, càng là cách cục."

Đạo Vô Song lắc đầu.

Pháp vô thượng hạn, nói không có tận cùng!

Nghe đến lời này, tuy là Tiên Đế chi tử Vương Huyền đều dao động, cảm giác trước mặt mình, tựa như xuất hiện một cái càng rộng lớn hơn cửa chính.

Nhưng cánh cửa này hắn đẩy không ra! Không xứng tiến!

Đó phải là chân chính nghịch thiên anh tài mới có thể tiến nhập cửa chính, cho dù hắn là Đế Tử, cũng không có tư cách này, không có đạt tiêu chuẩn.

"Vậy hắn hẳn là sẽ có sư tôn dạy bảo a? Vô Song, ngươi nói hắn sư tôn, có thể hay không. . ." Thanh Mộc Vương nói, hắn, đang ngồi đều hiểu.

"Ta cũng có hoài nghi, nhưng cũng không thể xác định."

Đạo Vô Song gật đầu, "Bất quá, mặc kệ hắn có phải hay không đối phương bồi dưỡng truyền nhân, cái này đều không trọng yếu."

"Các ngươi hiện tại muốn làm, liền là mau chóng hoàn thành Đế Chủ bàn giao sự tình, mặc dù chuyện thứ nhất không thể hoàn thành, nhưng cái này cũng không trách ngươi nhóm, cố gắng hoàn thành còn lại sự tình liền có thể."

Hồng Vương, Dương Vương bọn người gật đầu.

"Ta cái này liên hệ Hoàng Tuyền Thánh Tổ cùng Huyền Minh Nữ Đế bọn hắn, để bọn hắn làm tốt chuẩn bị." Viên Vương nói.

Dứt lời, hắn liền lấy ra một viên lệnh bài, có liên lạc vừa mới trở về Hoàng Tuyền Thánh Điện Hoàng Tuyền Thánh Tổ.

Nhưng mà, đối mặt Viên Vương mệnh lệnh, Hoàng Tuyền Thánh Tổ chỉ lạnh lùng đáp lại một chữ.

Cút.