Chương 992: Ngươi có thể nguyện bái bản tọa vi sư?

Chương 992: Ngươi có thể nguyện bái bản tọa vi sư?

Cút

Một chữ, ẩn chứa cực hạn đại đạo uy áp, lôi cuốn đế chi pháp tắc, từ lệnh bài một chỗ khác nổ bắn ra mà đến, trong nháy mắt xung kích trên người Viên Vương.

"Ách a!"

Viên Vương một tiếng hét thảm, nửa người trong nháy mắt nổ tung, vương huyết vẩy ra, thần hồn càng là răng rắc một tiếng, rạn nứt ra, suýt nữa hồn phi phách tán.

Một màn này, chấn kinh tất cả mọi người, bọn hắn không nghĩ tới, Hoàng Tuyền Thánh Tổ dám ra tay với Viên Vương!

Thậm chí, ra tay phi thường nặng, mang theo cực sâu oán niệm cùng kinh khủng đến cực điểm sát ý!

Mặc dù nói cường đại Đế Quang cự đầu, có thể ngăn cản Chuẩn Tiên Đế một hai chiêu, nhưng cũng phải nhìn đối thủ là ai, lại dùng mấy thành lực.

Nếu là một cái động sát niệm Chuẩn Tiên Đế, thậm chí dùng toàn lực, kia dù là mạnh hơn Đế Quang cự đầu cũng tuyệt đối nhịn không được một chiêu, sẽ bị miểu sát!

Đây là không thể bù đắp chênh lệch!

Viên Vương giờ phút này chính là ví dụ.

Dù là hắn đến từ nơi đó, thiên phú cực mạnh, tu luyện nhiều loại vô thượng kinh văn, dù là xuất thủ Hoàng Tuyền Thánh Tổ đến từ chư thiên, nhưng chênh lệch vẫn như cũ lớn như vậy!

"Ngươi dám ra tay với bản vương! ?" Viên Vương chữa trị tổn thương thân thể, đối lệnh bài đối diện Hoàng Tuyền Thánh Tổ quát.

Răng rắc!

Nhưng mà, Hoàng Tuyền Thánh Tổ trực tiếp bóp nát trong tay lệnh bài, căn bản không muốn tại đáp lại hắn.

"A! ! Bản vương muốn giết ngươi!" Viên Vương rống to, vô cùng tức giận.

"Cái này Hoàng Tuyền Thánh Tổ cánh cứng cáp rồi hay sao? Dám đắc tội chúng ta?" Hồng Vương nhíu mày, mặt lộ vẻ bất mãn.

"Bọn hắn chẳng lẽ lại bởi vì chúng ta đem bọn hắn nhét vào nơi đó, một mình ly khai, mà sinh lòng oán khí?" Dương Vương trầm mặt nói.

"Sinh lòng oán khí? Bọn hắn rác rưởi như vậy, một cái cũng đánh không thắng, chẳng lẽ lại còn trông cậy vào chúng ta dẫn bọn hắn ly khai? Không có như vậy bỏ qua bọn hắn đều tính khai ân." Thanh Mộc Vương hừ lạnh, cảm thấy Hoàng Tuyền Thánh Tổ rất không thức thời

"Ai, đối phương có thể tại Chư Thiên thành tựu Chuẩn Tiên Đế, cỡ nào tâm cao khí ngạo, vì bọn ta làm việc, vốn là cầu một cái tương lai, hiện tại, chúng ta đem bọn hắn vứt bỏ tại kia  chẳng khác gì là rét lạnh lòng của bọn hắn, để bọn hắn trên người chúng ta không nhìn thấy tương lai."

Nãy giờ không nói gì Tuyết Cơ than nhẹ, trước đó nàng muốn mang Hoàng Tuyền Thánh Tổ bọn hắn rời đi, nhưng lại bị Vương Huyền ngăn trở, bây giờ nghĩ lại, lúc ấy hẳn là kiên trì.

"Hừ, mấy cái lớn một chút thổ dân thôi, đã bọn hắn thoát ly Đế Đình, loại kia thực lực đầy đủ, cái thứ nhất liền đi diệt bọn hắn!" Hồng Vương hừ lạnh.

"Chờ tế đàn có thể chịu đựng lấy Chuẩn Tiên Đế lực lượng, khi đó, chư thiên vạn linh đều đem cúi đầu! Hoàng Tuyền Thánh Tổ bọn hắn đều sẽ bị dùng để tế cờ!" Vương Huyền Đạo.

"Không tệ, dám phản loạn, định không tha cho bọn hắn!" Dương Vương gật đầu, mắt lộ ra sát ý.

"Ta đi trước, Đế Chủ lời nhắn nhủ sự tình, các ngươi cố gắng hoàn thành."

Đạo Vô Song cầm hồ lô rượu, không muốn lẫn vào những việc này, tự mình dậm chân ly khai.

"Vô Song, ngươi không giúp đỡ sao?" Tuyết Cơ hỏi, có Đạo Vô Song lãnh đạo, bọn hắn làm bất cứ chuyện gì, đều nhất định có thể làm ít công to.

"Khó được cảm nhận được một chút áp lực, ta đương nhiên phải thừa dịp này cơ hội hảo hảo tu luyện một phen."

Đạo Vô Song đưa lưng về phía đám người, phất phất tay, thân ảnh dần dần đi xa, biến mất tại tầm mắt cuối cùng.

"Ai, Vô Song là thật không cầm Đế Chủ coi ra gì a." Thanh Mộc Vương bất đắc dĩ.

"Ai bảo hắn là Đạo Vô Song đây." Một vị cự đầu cảm thán nói.

. . .

Làm hắc thủ tổ chức cùng Đế Đình Chuẩn Tiên Đế đều ly khai Cổ Thần Hải điểm cuối cùng về sau, kia phiến thiên địa sương mù hỗn độn rốt cục tán đi, canh giữ ở nơi xa quan chiến vạn linh lúc này mới có thể thấy rõ bên trong bộ dáng.

Nhưng bọn hắn nhìn thấy, ngoại trừ một cái rách nát chiến trường bên ngoài, đang nhìn không đến cái khác, giao chiến song phương sớm đã ly khai, không thấy tung tích.

Bọn hắn càng thêm không thấy là, một tôn vô thượng thân ảnh mới từ bên cạnh bọn họ đi ngang qua, đi hướng Cổ Thần Hải chỗ hắn.

Vô thượng thân ảnh đi khắp Cổ Thần Hải mỗi cái nơi hẻo lánh, nhìn lượt sông núi, cuối cùng tại Bạch Cốt hà bờ ngừng chân, nhìn qua kia đếm không hết bạch cốt, thật lâu xuất thần.

Hắn là Cổ Thần Hoàng, oai hùng tuyệt thế, một đời Thần Hoàng, nhưng giờ phút này lại thần sắc cô đơn, khóe mắt mang nước mắt, phi thường bi thương.

Cổ Thần quốc con dân, trời Binh Thần đem đều bởi vì hắn mà chết, hắn có tội!

Lúc này ——

Một tòa đảo hoang bên trên, Quân Thiên đứng tại kia, nhìn ra xa chiến trường, hai con ngươi xuất thần, không biết đang suy nghĩ gì.

Đột nhiên, hắn phát giác được có người tại ở gần.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện một vị người mặc kim giáp tuyệt sắc nữ tử chính hướng hắn đi tới.

Bằng vào cường đại trực giác, Quân Thiên biết rõ, cái này kim giáp nữ tử thực lực cực kỳ đáng sợ!

"Hoa Vân Phi để cho ta tới tìm ngươi." Cung Thanh Nhan nhìn xem Quân Thiên, nói.

"Chuyện gì?"

Quân Thiên bình tĩnh đáp lại, tóc trắng áo trắng, hai con ngươi có đại đạo khắc ấn, đứng ở đó, như một tôn không thể khinh nhờn Thần Minh.

"Hắn nói, ngươi muốn mạnh lên, liền đi tìm hắn." Cung Thanh Nhan nói.

"Hắn vì sao muốn giúp ta?" Quân Thiên hiếu kì nhìn xem Cung Thanh Nhan.

"Hắn công nhận người không nhiều, ngươi Quân Thiên tính một cái, nếu là tiếp tục tại chư thiên tu luyện, ngươi sẽ chỉ càng ngày càng lạc hậu." Cung Thanh Nhan nói, tóc vàng phiêu diêu, ngũ quan tinh xảo, người mặc kim giáp, tràn ngập khí khái hào hùng.

"Tốt, hắn ở đâu?" Quân Thiên gật đầu, kiêu ngạo như hắn, cũng không có cự tuyệt lần này kỳ ngộ.

Hắn có cảm giác, hắn đem chân chính quật khởi!

"Đi theo ta!"

Cung Thanh Nhan quay người hướng phương xa đi đến.

Quân Thiên đi theo Cung Thanh Nhan ly khai, tại một tòa đảo hoang phía dưới, tìm được xếp bằng ở kia Hoa Vân Phi.

"Đã lâu không gặp." Hoa Vân Phi mở ra hai con ngươi, mỉm cười gật đầu.

"Đã lâu không gặp, ngươi lại mạnh lên." Quân Thiên nhẹ nhàng gật đầu, mắt lộ ra phong mang.

"Ha ha, Quân Thiên huynh cảm giác quả nhiên khác hẳn với người bình thường, ta ẩn tàng tốt như vậy, ngươi cũng có thể cảm giác ra, quả thực đáng sợ." Hoa Vân Phi nói.

"Suy đoán thôi."

Quân Thiên nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Vì sao giúp ta? Cứ như vậy xuống dưới, ta cùng ngươi chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn."

"Thiên tài khao khát chính là đối thủ, liền cùng Quân Thiên huynh một mực coi ta là làm đối thủ đồng dạng." Hoa Vân Phi nói.

Quân Thiên Tiếu, xuất phát từ nội tâm, hoàn toàn chính xác, thiên tài chân chính đều khao khát một trận chiến, hi vọng có một cái có thể cùng chính mình tranh phong đối thủ, dạng này mới có thể đốc xúc tiến lên.

Dù là đối thủ kia đánh bại hắn, hắn cũng sẽ rất vui vẻ, bởi vì đây chính là tu luyện niềm vui thú chỗ.

"Đi thôi, trước vào Hồng Mông Thần Giới." Hoa Vân Phi phất tay, mở ra Hồng Mông Thần Giới cổng vào.

Các loại hai người tiến vào Hồng Mông Thần Giới về sau, Hoa Vân Phi mới che giấu, thiết hạ 9999 đạo che lấp trận pháp về sau, tâm hồn mới chìm vào Hồng Mông Thần Giới.

Tiến vào Hồng Mông Thần Giới, kia kinh khủng thiên địa linh khí cùng phảng phất đang ở trước mắt đại đạo quy tắc, để dù là một mực sống ở Thiên Đường giới Quân Thiên, cũng phi thường chấn kinh, mắt lộ ra kinh ngạc.

Hoa Vân Phi thể nội lại có dạng này một tòa đại thế giới!

Hắn làm sao làm được?

"Ngươi chính là Quân Thiên?"

Lúc này, một vị áo trắng nam tử đứng tại Kháo Sơn tông Đạo Nguyên phong bên trên, đối Quân Thiên mở miệng, trên mặt ý cười.

"Hồi tiền bối, chính là."

Quân Thiên ôm quyền đáp lại, thái độ cung kính, trực giác nói cho hắn biết, cái này áo trắng nam tử rất không tầm thường, có thể là một vị so với Thiên Sứ Thánh Đế còn muốn cường đại tồn tại.

"Ta chính là Đạo Nguyên phong thứ mười tám đời thủ tọa, Hoa Tự Tại, ngươi có thể nguyện bái bản tọa vi sư?".