Chương 993: Ngươi đến có nhân phẩm mới được

Chương 993: Ngươi đến có nhân phẩm mới được

Hoa Tự Tại lời còn chưa dứt, người đã đến Quân Thiên trước mặt, nhìn xem hắn, trên mặt ý cười.

Quân Thiên thiên tư, quét ngang cổ kim, ngoại trừ Kháo Sơn tông bên ngoài, lại khó có người có thể cùng hắn sánh vai.

Cường đại như Hoa Tự Tại, cũng động thu đồ tâm, hi vọng viên này người kế tục, tương lai có thể đi càng xa, thiên biến thời điểm, có thể một mình chống lên một mảnh thiên địa.

"Cái này. . ." Đột nhiên xuất hiện thu đồ, để Quân Thiên đều lăng thần, không có trước tiên đáp lại.

Trực giác nói cho hắn biết, trước mặt Hoa Tự Tại rất mạnh rất mạnh, chính mình Thủy Tổ Thiên Sứ Thánh Đế xa vô pháp so sánh!

"Tiền bối cũng họ Hoa, chẳng lẽ lại. . ." Quân Thiên nói.

"Hắn là ta tổ sư."

Hoa Vân Phi từ phía sau đi tới, đối Hoa Tự Tại xoay người hành lễ, "Gặp qua lão tổ."

"Ừm." Hoa Tự Tại đứng chắp tay, nhẹ nhàng gật đầu, nhìn xem Quân Thiên nói: "Là bản tọa để Vân Phi đem ngươi gọi tới, không muốn ngươi như vậy mai một thiên phú."

"Tạ tiền bối." Quân Thiên ôm quyền.

Sau đó, hắn không có nhiều lời bất luận cái gì lời nói, hai đầu gối quỳ xuống, đối Hoa Tự Tại hành đệ tử lễ, "Đệ tử Quân Thiên, gặp qua sư tôn."

"Ha ha, mau dậy đi." Hoa Tự Tại cười ha ha, cách không nâng lên Quân Thiên thân thể.

"Bản tọa ngay từ đầu coi là, tại bất minh thực lực tình huống dưới, kiêu ngạo như ngươi, có thể sẽ cự tuyệt bản tọa đây." Hoa Tự Tại nói.

"Đệ tử mặc dù Ngao, nhưng lại không phải mù quáng người, ta thiên phú có lẽ tại chư thiên có một không hai cổ kim, nhưng không phải tại bất luận cái gì địa phương đều là thứ nhất."

Quân Thiên mắt nhìn Hoa Vân Phi, nói: "Chí ít, tại Hoa Vân Phi sinh hoạt địa phương khẳng định không phải!"

"Lại tiền bối cho ta cảm giác rất mạnh rất mạnh, nếu như tại tiền bối trước mặt xuất ra thiên tài kiêu ngạo, ta sẽ cảm thấy chính mình rất ngu, không công bỏ lỡ kỳ ngộ."

Trên thực tế, hắn cùng nhau đi tới, hoàn toàn chính xác gặp quá suy nghĩ nhiều thu hắn làm đồ người, trong đó có Chuẩn Tiên Đế, đều không ngoại lệ, hắn đều cự tuyệt.

Hắn thực chất bên trong phi thường Ngao, đây là Tiên Thiên quyết định, dù là hắn tận lực thu liễm, nhưng cũng không cải biến được hắn là Quân Thiên, hắn là cổ kim đệ nhất sự thật.

Hắn không tin người khác, cùng nhau đi tới, tất cả đường đều là tự mình tìm tòi, ngẫu nhiên mới có thể đi hướng chính mình Thủy Tổ bên người, nghe nàng giảng đạo, giải hoặc.

Có thể nói, chính hắn một người tìm tòi tu luyện, còn có thể đi đến một bước này, thiên phú tương đương nghịch thiên!

Mà Hoa Tự Tại sẽ coi trọng hắn, vừa vặn cũng là bởi vì điểm ấy, Thiên Sứ tộc coi là thật ra một vị kỳ tài!

"Ha ha không tệ, trực giác của ngươi quả nhiên đáng sợ, không chỉ có thể chất cường đại, thần hồn cũng cực kì đặc thù." Hoa Tự Tại phảng phất có thể đem Quân Thiên xem thấu, hài lòng gật đầu.

Quân Thiên năng lực nhận biết, cho dù là hắn, cũng nhịn không được sợ hãi thán phục, thế gian ít có.

Tiến hành bồi dưỡng, tương lai, Quân Thiên thành tựu tuyệt đối có thể vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng.

"Về sau, ta sợ là đến đổi giọng." Hoa Vân Phi trêu ghẹo nói.

Quân Thiên bị Hoa Tự Tại thu làm đệ tử, thân phận có thể nói siêu cấp gấp bội, hắn cái này đời một trăm Đạo Nguyên phong thủ tọa, lập tức không đáng chú ý.

"Hoa huynh, chúng ta bình thường luận, một cái xưng hô mà thôi." Quân Thiên nói.

"Như thế tốt lắm."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, đột nhiên hô Quân Thiên lão tổ hoặc là Tiểu Tổ, hắn cũng cảm giác là lạ, mặc dù hắn đá Tiểu Tổ cũng không ít.

"Vân Phi, kia Đạo Vô Song thực lực như thế nào? Có thể bức ra ngươi mấy thành thực lực?" Lúc này, Hoa Tự Tại nhìn về phía Hoa Vân Phi, mỉm cười hỏi.

"Hắn rất mạnh! Cho ta cảm giác phảng phất là không có điểm mấu chốt vực sâu, theo ta suy đoán, hắn nhiều nhất chỉ dùng năm thành thực lực." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi đây, dùng mấy thành?" Hoa Tự Tại nói.

"Gần giống như hắn đi." Hoa Vân Phi nghĩ nghĩ, nói như thế.

"Ngươi cái này tiểu tử, cùng lão tổ ta còn làm trò bí hiểm? Không sai biệt lắm là chênh lệch bao nhiêu?" Hoa Tự Tại cười.

"Đây không phải là ta Kháo Sơn tông truyền thống nha, coi như ta cũng dùng năm thành tốt." Hoa Vân Phi nói.

"Vậy cũng đúng." Hoa Tự Tại gật đầu.

Nói chuyện phiếm một một lát về sau, Hoa Tự Tại liền dẫn Quân Thiên ly khai, Cung Thanh Nhan cũng theo cùng đi tổ miếu.

Hoa Vân Phi vừa mới trở lại Kháo Sơn tông, hắn liền hơi nhíu lên lông mày, trong nháy mắt xuất hiện trên Kháo Sơn phong.

Phía trước, một cái đạo bào nam tử ngay tại đùa một cái váy đỏ tiểu nữ hài chơi, hai người đều là vẻ mặt tươi cười.

Bất quá, để Hoa Vân Phi cau mày là, cái kia đạo bào nam tử, chính là mới vừa rồi trở về Võ Đức.

Mà váy đỏ tiểu nữ hài dĩ nhiên chính là Phượng Khinh Vũ.

Đối Phượng Khinh Vũ thân phận, Hoa Vân Phi làm cho tất cả mọi người đều đối Võ Đức bảo mật, nhưng giờ phút này nhìn Võ Đức dáng vẻ, rõ ràng đã biết rõ chân tướng.

Người nào đi lọt tiếng gió?

"Thạch Trảm Đế!" Hoa Vân Phi không cần đoán, liền biết rõ là khẳng định là cái này miệng rộng.

Hắn tạm thời không có đi tìm Thạch Trảm Đế tính sổ sách, hiện tại phải giải quyết, là để Võ Đức rời xa Phượng Khinh Vũ.

Không phải không yên lòng Võ Đức, là Võ Đức quá không cho người yên tâm.

Đối mặt nhỏ như vậy Phượng Khinh Vũ, rất khó cam đoan hắn sẽ làm ra chuyện gì, đừng cho nàng dạy hư mất.

Hạ Kháo Sơn đã cho hắn mang thành bụng dưới đen, còn tại Luân Hồi Phượng Khinh Vũ, cũng không thể lại biến thành dạng này.

Dù sao, dù là tương lai Phượng Khinh Vũ thành công thuế biến, đi ra Luân Hồi, hiện tại cái này chủ thân ký ức cũng có thể ảnh hưởng đến nàng.

Nghĩ đến Phượng Khinh Vũ vị này thành thục ngự tỷ gió đại mỹ nữ, trên mặt mang lên hèn mọn nụ cười âm hiểm, Hoa Vân Phi liền tiếp chịu không được.

"Đại soái bỉ."

Hoa Vân Phi đi qua, đem Võ Đức đẩy ra, ôm lấy Phượng Khinh Vũ, một bộ đề phòng ánh mắt của hắn.

"Tiểu soái so, ngươi đây là ý gì? Ngươi ôm nàng, thế nhưng là đại bất kính!"

Mắt thấy Phượng Khinh Vũ bị Hoa Vân Phi ôm đi, Võ Đức lập tức gấp, đối hắn dùng ngòi bút làm vũ khí.

"Ta là sư tôn của nàng, nàng còn tuổi nhỏ, ôm nàng thế nào?"

Hoa Vân Phi căn bản không để ý tới Võ Đức, lặp đi lặp lại căn dặn Phượng Khinh Vũ không thể cùng trước mắt cái này quái thúc thúc chơi.

"Tốt tốt tốt, ngươi là hắn sư tôn, vậy ta cũng coi như hắn sư thúc a? Ôm một cái nàng thế nào?" Võ Đức không phục, đi lên liền muốn cướp đi Phượng Khinh Vũ có được quyền.

Hắn cũng là vừa mới biết rõ, trước mắt tiểu nữ hài này, lại chính là Phượng Khinh Vũ chuyển thế thân, Hoa Vân Phi giấu diếm hắn thật đắng.

Nếu không phải Thạch Trảm Đế cái này gia hỏa "Nói lộ ra miệng" hắn đến bây giờ còn bị mơ mơ màng màng đây.

"Tuổi của ngươi, làm nàng sư gia gia đều không quá phận, đến, Khinh Vũ, gọi gia gia." Hoa Vân Phi nói.

"Gia gia." Phượng Khinh Vũ khuôn mặt đỏ bừng, rất nghe Hoa Vân Phi, nhu thuận kêu lên.

Ta

Nghe được Phượng Khinh Vũ gọi mình gia gia, Võ Đức không khỏi trong lòng lại sinh ra một vòng tội ác cảm giác.

Cái này khiến hắn về sau còn thế nào ra tay?

"Tiểu soái so! !"

Võ Đức trừng mắt Hoa Vân Phi, khí thế rất đủ, "Ngươi đừng ép ta cầu ngươi! !"

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Không phải huynh đệ không giúp ngươi, ngươi thật không thể tới gần nàng, chỗ dựa đã bị ngươi mang lệch ra, Khinh Vũ không thể trở thành cái thứ hai."

"Mà lại, ngươi còn có ý khác."

Võ Đức vội vàng giải thích nói: "Ta còn có thể có cái gì ý khác? Ta là cái loại người này sao? Ngươi đến tin tưởng ta a, tục ngữ nói, làm huynh đệ ở trong lòng, ngươi không thể hoài nghi ta nhân phẩm."

Hoa Vân Phi cười, "Ta là không thể hoài nghi huynh đệ nhân phẩm, nhưng ngươi đến có nhân phẩm mới được."

Võ Đức: ". . .".