Chương 994: Huyền Minh Nữ Đế bí mật

Chương 994: Huyền Minh Nữ Đế bí mật

"Tiểu soái so, bức tức giận, đừng trách ta lão ca ta tâm ngoan thủ lạt a!"

Võ Đức nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, đang khi nói chuyện, hắn đã lấy ra Võ Đức gạch, tay trái tay phải mỗi cái một cái.

"Đừng làm rộn, hiện tại mười cái ngươi, cũng đánh không lại ta." Hoa Vân Phi khoát khoát tay.

Gặp nói cũng nói bất quá, đánh lại đánh không lại, Võ Đức lập tức như quả cầu da xì hơi, ủ rũ bắt đầu, cảm giác còn sống đều không có ý nghĩa.

Phượng Khinh Vũ bây giờ còn nhỏ, chính là bồi dưỡng tình cảm thời điểm, nếu như coi nàng là làm con dâu nuôi từ bé mang theo trên người, loại kia nàng lớn lên, trong mắt chẳng phải là chỉ có hắn?

Đáng tiếc là, Phượng Khinh Vũ bên người có chó tặc!

Càng thêm ghê tởm chính là, hết lần này tới lần khác cái kia cẩu tặc hắn hiện tại còn đánh không lại!

Không phải đặt ở trước kia, hắn khẳng định một cước đem nó đá bay ra ngoài.

Hiện tại, hắn không đem chính mình đá bay đều không tệ.

"Ngươi truy sư tôn, ta không ngăn, nhưng sư tôn hiện tại ở vào Luân Hồi giai đoạn, ngươi không thể tận lực ảnh hưởng nàng, không phải Luân Hồi thất bại, sư tôn chắc chắn vẫn lạc."

Nhìn thấy Võ Đức dạng như vậy, Hoa Vân Phi lại có chút đau lòng, nhịn không được giải thích nói.

Mặc dù Võ Đức thanh danh bất hảo, nhưng hắn đối Phượng Khinh Vũ xác thực rất tốt, đây cũng là hắn mỗi ngày đem ngực lớn muội treo ở bên miệng, còn có thể sống sót nguyên nhân.

Phượng Khinh Vũ mặc dù lạnh, nhưng cũng không phải là bất cận nhân tình, Võ Đức đối nàng tốt, nàng hiểu, cho nên mỗi lần xuất thủ, đều tận lực lưu thủ.

Không phải, mười cái Võ Đức, cũng không đủ nàng giết.

"Hừ, coi như ngươi có chút lương tâm, không phải, ta cho là ngươi muốn cùng ta đoạt đây." Võ Đức cũng không phải loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, nghe được Hoa Vân Phi, chậm rãi thu hồi vẻ u sầu, ngạo kiều nói.

"Đừng làm rộn, ta có phải hay không cái loại người này, ngươi còn không rõ ràng? Đã nhiều năm như vậy, ta chưa từng động đậy loại kia tâm tư?" Hoa Vân Phi có chút im lặng.

"Vạn nhất ngươi ẩn tàng sâu đâu?" Võ Đức liếc mắt nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Vậy ngươi coi như ta đúng không." Hoa Vân Phi cũng liếc mắt nhìn xem Võ Đức, gật gật đầu, tương kế tựu kế.

"Đừng đừng đừng, ngươi là anh ta." Võ Đức sợ.

"Lại nói, ngươi thật ưa thích sư tôn sao? Vẫn là nói, cái này chỉ là một loại chấp niệm?" Hoa Vân Phi hiếu kì.

Tại Tiên Giới, Võ Đức ngoại trừ thất đức yêu vén đạo thống bên ngoài, trói người tên tuổi cũng là nổi tiếng.

Mà lại, ngoại trừ Thánh Nữ, mỹ nữ tông chủ, mỹ nữ lão tổ bên ngoài, hắn một mực không buộc!

Bất quá tại thành Vương hậu, hắn cơ hồ liền không đối với hắn hắn vô tội thiếu nữ xuất thủ, trong mắt chỉ còn mục tiêu cuối cùng, Phượng Khinh Vũ.

Hoa Vân Phi cảm thấy, Võ Đức có lẽ là bởi vì ưa thích, nhưng chấp niệm khả năng chiếm rất lớn bộ phận.

Dùng một câu hình dung, không có được vĩnh viễn tại bạo động.

"Ngươi thật muốn hỏi, ta còn thực sự nói không lên đây, đã nhiều năm như vậy, đều thành một chủng tập quán." Võ Đức sờ lên cằm, liền chính hắn đều không phân rõ.

Nhưng hắn khẳng định là, hắn xác thực ưa thích Phượng Khinh Vũ, về phần đến loại nào trình độ, hắn cũng không rõ ràng.

"Lại nói, ngươi không phải có Huyền Minh ái phi sao? Làm sao còn nhớ thương sư tôn?" Hoa Vân Phi cười nói.

"Ngươi cũng nói là ái phi, phi tử làm sao có thể cùng Đế Hậu đánh đồng đâu?" Võ Đức nhếch miệng cười một tiếng.

"666." Hoa Vân Phi giơ ngón tay cái lên, không hổ là Võ Đức, còn chưa thành đế, Đế Hậu nói hết ra.

"Bất quá, ngươi nhấc lên nàng, ta đến nhớ tới một sự kiện, kia Huyền Minh Nữ Đế tựa hồ có một cái không muốn người biết đặc thù đam mê." Võ Đức nói.

"Cái gì?" Hoa Vân Phi nháy nháy mắt.

"Nàng giống như có chút thụ ngược đãi khuynh hướng! Không phải trên thân thể, là tâm hồn." Võ Đức nói, trong đầu nhớ lại quay chân dung thời điểm đủ loại, khóe miệng chậm rãi giương lên, biểu lộ dần dần hèn mọn.

"Ngươi nói là, Huyền Minh Nữ Đế là M?"

Hoa Vân Phi kinh ngạc, tin tức này có chút kình bạo, khó trách hắn cảm thấy cùng Võ Đức quay xong chân dung về sau, Huyền Minh Nữ Đế nhìn Võ Đức ánh mắt là lạ, nguyên lai vấn đề ở đây.

"Ta không thể xác định, nhưng nàng khẳng định có cái này khuynh hướng." Võ Đức cười hắc hắc.

"Nếu như là thật, kia Huyền Minh Nữ Đế xem như bị ngươi bắt được tay cầm." Hoa Vân Phi nói.

"Ta có dự cảm, nàng chẳng mấy chốc sẽ kiếm cớ đến tìm ta." Võ Đức nói.

"Ta cũng có cảm giác này." Hoa Vân Phi gật đầu.

Huyền Minh Nữ Đế khẳng định không biết mình có cái này khuynh hướng, vì nghiệm chứng nội tâm hoang đường ý nghĩ, nàng đại khái suất sẽ tìm đến Võ Đức xác nhận một phen.

"Nhìn Đức ca tay cầm đem bóp, chỉ là Chuẩn Tiên Đế, như thường đến bị Đức ca chinh phục!"

Võ Đức ngẩng đầu lên, chống nạnh, một mặt nhưng làm ta ngưu bức hỏng biểu lộ.

"Được rồi, ngươi đừng bởi vì biết rõ bí mật này, bị Huyền Minh Nữ Đế cho diệt khẩu." Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng.

"Thôi đi, cái này không phải có ngươi bảo bọc, nàng còn không dám!"

Võ Đức gật gù đắc ý, hắn bây giờ thế nhưng là có chỗ dựa người, ai dám động đến hắn?

Nói câu phách lối, dù là Tiên Đế đứng ở trước mặt hắn, hắn cũng dám giật ra quần tè dầm.

Đây chính là có chỗ dựa người sắc mặt!

"Được rồi được rồi, nhanh đi tu luyện đi, mới Đế Quang cự đầu, nói ra đều mất mặt." Nghe Võ Đức khoác lác, Hoa Vân Phi cảm thấy đau cả đầu.

Võ Đức không thôi mắt nhìn Phượng Khinh Vũ, lúc này mới lưu luyến không rời ly khai, hướng Thiên Thượng Nhân Gian mà đi.

"Khinh Vũ, ngươi cảm thấy hắn thế nào?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Phượng Khinh Vũ, hỏi.

"Đức gia gia? Hắn rất tốt a, chính là cười có chút hèn mọn." Phượng Khinh Vũ nghiêng đầu nói.

"Ha ha, cái này đánh giá rất đúng trọng tâm." Hoa Vân Phi cười.

"Sư tôn, không có sữa, vừa mới đức gia gia tại, ta cũng không dám nói." Phượng Khinh Vũ lấy ra bình sữa, tại Hoa Vân Phi trước mặt lung lay.

"Tốt, sư tôn cho ngươi nối liền."

Hoa Vân Phi từ Tử Phủ động thiên lấy ra chuẩn bị xong mới bình sữa, đưa cho Phượng Khinh Vũ.

"Tạ ơn sư tôn."

Phượng Khinh Vũ cười vui vẻ, ôm bình sữa bẹp bẹp hút.

Hiện tại, cũng chỉ có tại Hoa Vân Phi trước mặt, nàng mới có thể không hề cố kỵ bú sữa mẹ, liền vì không ở lại lịch sử đen tối.

"Là ta sơ sót." Hạ Vận mang theo Hạ Kháo Sơn đi tới, nhìn xem Hoa Vân Phi, nói

Nàng vừa mới tại mang theo Hạ Kháo Sơn tu luyện, một không lưu ý, Phượng Khinh Vũ liền tự mình chạy ra, còn tốt có khéo hay không gặp vừa mới trở về Võ Đức.

"Không có việc gì, đại soái bỉ bên kia ta đã dặn dò qua, hắn không còn dám làm loạn." Hoa Vân Phi lắc đầu.

Hắn không tại, Hồng Mông Thần Giới tất cả sự tình đều là Hạ Vận một người xử lý, hắn như thế nào lại bởi vì chút chuyện nhỏ này trách nàng đây.

"Vậy thì tốt rồi." Hạ Vận nhẹ nhàng thở ra, nàng dáng vóc càng thêm thành thục, tóc tím mềm mại, tử nhãn sáng tỏ, dung nhan tuyệt mỹ, tản ra vô tận mị lực.

"Cha, ngươi cùng mẫu thân ai lợi hại?" Hạ Kháo Sơn nháy mắt, mặt mũi tràn đầy hiếu kì.

Hắn bây giờ đã mười tuổi, tướng mạo tuấn lãng, dáng vóc cân xứng, bên ngoài thân kèm thêm thần quang, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều mang mười phần khí khái hào hùng.

Bất quá, niên kỷ của hắn tuy nhỏ, nhưng bây giờ đã là Đại Đế cảnh, cùng cảnh cơ hồ không có đối thủ.

Ngày bình thường, Hoa Vân Phi không tại, đều là Hạ Vận phụ trách dạy bảo hắn, mặc kệ là xong Thần Quốc trải qua, vẫn là Hoa thị tuyệt học, hay là vô cực quyền pháp, hắn đều biết.

"Ta và ngươi mẫu thân ai lợi hại? Cái kia còn phải hỏi, đương nhiên là mẫu thân ngươi lợi hại." Hoa Vân Phi cười ha ha.

Nghe vậy, Hạ Vận tiếu dung càng thêm nhu hòa, môi đỏ không tự giác câu lên.

"Thật sao?"

Hạ Kháo Sơn có chút không tin, hắn nhưng là nghe mẫu thân nói, cha cùng cảnh cái thế Vô Song đây.

"Đi thôi, bồi bồi các ngươi, ta liền muốn đi tu luyện." Hoa Vân Phi kéo Hạ Kháo Sơn tay, hướng chỗ dựa đại điện mà đi.

Tối nay, Hoa Vân Phi bồi tiếp Hạ Vận, Hạ Kháo Sơn cùng Phượng Khinh Vũ vượt qua một đêm, hôm sau, hắn liền bước vào Thiên Thượng Nhân Gian, bắt đầu không biết ngày đêm khổ tu.

Đạo Vô Song xuất hiện, để hắn cũng cảm nhận được áp lực, cũng để cho hắn càng thêm khẳng định, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên câu nói này.

Muốn vô địch, muốn Trường Sinh, hắn chỉ có trở nên mạnh hơn, vượt qua tất cả mọi người!

Thời gian trôi mau, đảo mắt năm năm đã qua.

Cái này một ngày, Hạ Vận đi vào Thiên Thượng Nhân Gian, tìm tới Hoa Vân Phi, nói cho hắn một tin tức trọng yếu.

Ngộ Đạo đan đan phương đã bị các lão tổ phá giải, hiện tại đã tại luyện chế quá trình bên trong!.