Chương 995: Ngươi thích xem?

Chương 995: Ngươi thích xem?

Ngộ Đạo đan đan phương được thành công phá giải, đây là tin tức vô cùng tốt, mặc dù nó tài liệu luyện chế khẳng định cực kì hi hữu, nhưng nghĩ đến Kháo Sơn tông bên trong dược điền, khẳng định không thiếu những cái kia đồ vật.

Đợi từng khỏa Ngộ Đạo đan xuất thế, Vũ Vương, Đế Thiên, Hỗn Độn Chân Tổ, Thập Phương Tiên Vương bọn người, đều có thể bắt đầu xung kích Chuẩn Tiên Đế cảnh!

Có Ngộ Đạo đan tương trợ, bọn hắn đột phá đều đem làm ít công to.

Mà lại, cũng không phải là nói, dựa vào Ngộ Đạo đan đột phá, liền nhất định so tự nhiên đột phá Chuẩn Tiên Đế yếu.

Hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm!

Ngộ Đạo đan tác dụng, chính là trợ người dùng tu luyện, đem hắn đại đạo thời gian ngắn đẩy lên đỉnh phong, đạt tới có thể đột phá cấp độ.

Nếu như người dùng, bản thân liền là một cái trải qua gặp trắc trở tu sĩ, kia phương diện chiến lực cơ bản sẽ không thụ ảnh hưởng, vẫn như cũ có vô địch tâm.

Dù sao, bất luận là Vũ Vương, Đế Thiên vẫn là Hỗn Độn Chân Tổ bọn hắn, dù là không dựa vào Ngộ Đạo đan, cũng có thể tự nhiên đột phá, Ngộ Đạo đan xuất hiện, bất quá là đem đột phá thời gian trước thời hạn mà thôi.

"Ngao Vương cùng Thánh Chủ đã đang trùng kích Chuẩn Tiên Đế cảnh, hai người huyết chiến nhiều lần, muốn trong chiến đấu thăng hoa." Hạ Vận nói.

"Hai vị tiền bối đều đã đăng lâm Đế Quang Cực Cảnh, đoán chừng Ngộ Đạo đan luyện chế thành công trước đó, liền có thể thuận lợi phá cảnh Chuẩn Tiên Đế cấp." Hoa Vân Phi gật đầu.

Bất luận là Trọng Đồng giả hay là Ngao Côn, thiên phú tại Tiên Giới đều là số một.

Hai người, đã từng đều là đế tháp đệ nhất!

Dù là phóng nhãn chư thiên, bọn hắn thực lực đều là đỉnh tiêm, ít có người có thể so sánh.

Hiện nay, theo bọn hắn gia nhập Kháo Sơn tông thời gian càng ngày càng dài, thực lực của hai người cũng chỉ sẽ càng ngày càng mạnh, không thua những cái kia Đế Đình cự đầu.

"Còn có một việc." Hạ Vận nói.

"Chuyện gì?" Hoa Vân Phi nói.

"Tại ngươi trong lúc bế quan, kia Huyền Minh Nữ Đế từng đi ngang qua ngươi ngoại giới bản thể bên người, nàng. . . Tựa hồ đang tìm ngươi." Hạ Vận nói.

"Huyền Minh Nữ Đế tìm ta?"

Hoa Vân Phi sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười, "Nàng không phải đang tìm ta, là đang tìm đại soái bỉ."

"Tìm hắn làm gì?" Hạ Vận hiếu kì.

"Bởi vì. . ."

Hạ Vận không phải ngoại nhân, liên quan tới Huyền Minh Nữ Đế bí mật nhỏ, Hoa Vân Phi đương nhiên sẽ không giấu diếm nàng, lập tức đều nói ra.

"Ngươi. . . Để Võ Vương quay Huyền Minh Nữ Đế album ảnh?" Nhưng mà, Hạ Vận chú ý điểm lại ở trên người hắn, sắc mặt quái dị, nhìn hắn ánh mắt đều thay đổi.

Trong ấn tượng, Hoa Vân Phi cũng không phải dạng này người a? Khi nào thay đổi?

"Ây. . . Không phải như ngươi nghĩ, ta là vì cầm đi cùng lão tổ đổi công pháp." Hoa Vân Phi giải thích, sắc mặt có chút xấu hổ.

"Các lão tổ đều sủng ái ngươi, ngươi muốn bất luận cái gì đồ vật, đều là chuyện một câu nói, cái nào cần đổi?"

Có thể lừa qua Võ Đức, lại không gạt được Hạ Vận, nàng nhìn xem Hoa Vân Phi, đột nhiên nói khẽ: "Thật thích xem?"

Giọng nói của nàng mềm nhu, phối hợp nàng bộ kia như nước mật đào chín muồi thân thể mềm mại, trong lúc nhất thời, mê người vô hạn.

"Ngươi phải tin ta." Hoa Vân Phi vội vàng nhắm lại hai con ngươi, hít sâu một hơi, thấp giọng nói.

"Tốt a."

Hạ Vận gật gật đầu, không tra cứu thêm nữa, "Bất quá, Huyền Minh Nữ Đế có cái kia nhỏ đam mê ngược lại là rất khiến người ngoài ý, nào có người ưa thích bị người nói a."

"Ha ha, đây không phải là nàng có thể khống chế, đoán chừng liền chính nàng đều rất khiếp sợ." Hoa Vân Phi cười nói.

Huyền Minh Nữ Đế thân phận sao mà tôn quý, đứng ở chư thiên vạn giới chi đỉnh, ai dám đối nàng đùa nghịch tiện?

Hết lần này tới lần khác, nàng gặp yêu phạm tiện Võ Đức!

Hết lần này tới lần khác, cỗ này tiện, chính giữa nàng tâm!

"Muốn ta đi tìm Võ Vương, để bọn hắn hai gặp một lần sao?" Hạ Vận nói.

"Ngươi đi hỏi đại soái bỉ đi, hắn muốn nguyện ý, liền thả hắn ra ngoài gặp một lần." Hoa Vân Phi nói.

"Vậy ngươi an tâm tu luyện."

Hạ Vận gật gật đầu, quay người ly khai.

Hoa Vân Phi lần nữa lâm vào cấp độ sâu tu luyện, mảnh này thiên địa bị các loại pháp tắc bao khỏa, sương mù hỗn độn bao phủ, che đậy nơi đó.

Đỉnh đầu của hắn, có một tôn tiểu nhân, kia là phiên bản thu nhỏ Hoa Vân Phi, đã là Hoa Vân Phi tín ngưỡng Thần Minh, cũng là hắn đạo quả.

Lực lượng của hắn, đều nguồn gốc từ cái này mai đạo quả.

Trước đây dung hợp đạo quả, mới sáng chế ra chính mình đại đạo, bây giờ tôn này tiểu nhân càng thêm sáng chói, lưu động lưu ly hào quang, lấp lóe đại đạo thần huy.

Mà theo Hoa Vân Phi tu vi càng ngày càng sâu, toàn bộ Hồng Mông Thần Giới địa vực cũng càng lúc càng lớn, thậm chí, một chút không gian bên trong, cũng bắt đầu đản sinh Tiểu Vũ Trụ!

Những cái kia Tiểu Vũ Trụ, giống như trước đây Thái Sơ vũ trụ, thuộc về hạ giới.

Bất quá, vũ trụ đản sinh tuy nhiều, sinh linh nhưng không có, bao quát bây giờ Hồng Mông Thần Giới, đến bây giờ cũng chỉ ra đời Hạ Kháo Sơn như thế một vị sinh linh.

Đối với phải chăng đản sinh sinh linh, Hoa Vân Phi không có đi quản, cũng không có tận lực đi sáng tạo sinh linh  mặc cho hắn tự do phát triển.

Trong nháy mắt, lại là hai năm qua đi.

Cái này một ngày, Hoa Vân Phi đình chỉ tu luyện, tế ra tiểu tháp bắt đầu tế luyện, bên người bày đầy các loại kỳ trân dị bảo, hiếm thấy tiên kim.

Làm bản mệnh pháp khí, tiểu tháp lực lượng vẫn luôn rất khủng bố, ngày bình thường, hắn tại Hoa Vân Phi thể nội, phần lớn thời gian cũng đều là tại tu luyện.

Hoa Vân Phi có được hiếm thấy vật liệu, rất nhiều đều bị hắn nuốt, bao quát những cái kia Tiên Vương binh, cự đầu pháp khí, thậm chí liền Chuẩn Tiên Đế binh, hắn cũng dám gặm.

Bây giờ, tiểu tháp trên thân tháp, tràn ngập các loại đại đạo đồ đằng, càng có cổ lão đại thế giới đồ án, còn có dị thú đồ lục, nhìn một cái, vô cùng rộng rãi.

Oanh

Theo Hoa Vân Phi gia nhập các loại hiếm thấy trân bảo, cùng dung nhập càng thêm cường đại lực lượng pháp tắc, tiểu tháp càng thêm sáng chói, nở rộ chói mắt cửu thải lưu ly tiên quang.

Vì khảo thí tiểu tháp thực lực, Hoa Vân Phi xuất thủ, tế ra một kiện Chuẩn Tiên Đế cấp chiến đao, để nó cùng tiểu tháp va chạm, nhưng kết quả cuối cùng lại là nó chạy trối chết, không địch lại tiểu tháp.

Trên pháp tắc, nó chiếm hết ưu thế, nhưng ở thân thể độ cứng bên trên, nó lại kém quá xa, dù là nó là Chuẩn Tiên Đế binh cũng xa không địch lại tiểu tháp, bị đâm đến kêu thảm.

Nếu không phải nó là Chuẩn Tiên Đế binh, sợ là hiện tại đã thành một đống sắt vụn.

Càng đáng sợ chính là, tiểu tháp vậy mà nghĩ nuốt nó, huyễn hóa ra một trương Đại Chủy, trực tiếp liền bắt đầu gặm nó!

"Đừng đừng đừng!" Chuẩn Tiên Đế cấp chiến đao kêu to, chạy trốn tới Hoa Vân Phi sau lưng.

"Tiểu tháp, nó tài liệu luyện chế, ngươi cũng đừng nuốt, đằng sau ta đi tổ miếu, vì ngươi tìm tới tốt hơn tiên kim kỳ thạch." Hoa Vân Phi hoà giải nói.

"Kia Tháp gia liền tha hắn một lần." Tiểu tháp nói.

Sau đó, Hoa Vân Phi lại tế ra Hỗn Độn chuông, Đông Phương thánh kiếm, Đan Hoàng Chí Tôn đỉnh các loại pháp khí.

Mặc dù hắn bây giờ tu vi đã phi thường cao, nhưng đối với mấy vị này lão bằng hữu, hắn vẫn là sẽ không bỏ qua, quyết định đem bọn hắn cùng nhau mang lên đỉnh phong.

Hắn lần nữa lấy ra một chút trân bảo, bắt đầu tế luyện, để Hỗn Độn chuông, Đan Hoàng Chí Tôn đỉnh bọn chúng thực hiện cấp độ trên vượt qua, thực lực đại tiến bước.

"U rống! !"

Đan Hoàng Chí Tôn đỉnh hưng phấn kêu to.

"Kêu cái gì? Nhao nhao đến Chung ca, làm cao thủ, trọng yếu nhất chính là phải có hàm dưỡng biết hay không? Nhìn ngươi bây giờ giống kiểu gì." Hỗn Độn chuông rất không quen nhìn Đan Hoàng Chí Tôn đỉnh, khiển trách.

"Chung đệ, mời ngươi đoan chính cùng đỉnh ca nói chuyện thái độ, không phải. . ."

Đan Hoàng Chí Tôn đỉnh liếc mắt nhìn xem Hỗn Độn chuông, hiện tại nó rất mạnh, ngoại trừ Tháp gia, nó ai cũng không phục!

"Không phải cái gì? Ngươi nhẹ nhàng?"

Hỗn Độn chuông càng không phục, hai người trong nháy mắt vừa lên, không ai nhường ai, đánh túi bụi.

"Đánh tốt! Chung ca, phóng đại chiêu a, đỉnh ca nhanh sử dụng Ô Nha Tọa Phi Cơ a!"

Đông Phương thánh kiếm ở một bên ồn ào, ước gì hai người lưỡng bại câu thương.

Cuối cùng, vẫn là tiểu tháp xuất thủ, mới khiến cho Hỗn Độn chuông hai người bọn hắn ngưng chiến, bất quá, hai anh em này vẫn là không ai phục ai, cách tiểu tháp trừng mắt.

Đảo mắt, lại là ba năm.

Cự ly Hoa Vân Phi bế quan, đã qua ròng rã thời gian mười năm.

Ngoại giới mười năm, Thiên Thượng Nhân Gian bên trong thì đã qua gần bốn vạn năm!

Trong lúc đó, hắn cũng từng đi ra ngoài, Phượng Khinh Vũ cùng Hạ Kháo Sơn còn nhỏ, tự nhiên muốn ngẫu nhiên bồi bồi bọn hắn.

Trừ cái đó ra, hắn liền một mực ở trên trời nhân gian bên trong tu luyện, chỉ vì nói thêm thăng một chút thực lực.

"Thánh Chủ cùng Ngao Vương đều đã thành công phá cảnh!" Cái này một ngày, Hạ Vận truyền đến một thì tin tức tốt..