Chương 996: Đế Đình mời chào

Chương 996: Đế Đình mời chào

Thân ở tổ miếu Trọng Đồng giả cùng Ngao Côn đã thành công phá cảnh, đây là chuyện tốt, về sau, Kháo Sơn tông bên ngoài lúc, hành động cũng đem càng thêm thuận tiện.

Hiện nay, tăng thêm hai người, Hồng Mông Thần Giới đã có Thần Đế, Trọng Đồng giả, Ngao Côn, Ngục Chủ cùng Thiên Sứ Thánh Đế năm vị Chuẩn Tiên Đế.

Nếu là đang tính trên luân hồi lộ bên trong cái thế, đó chính là sáu vị Chuẩn Tiên Đế!

Cỗ lực lượng này, cơ hồ có thể quét ngang chư thiên!

"Hỗn Độn Chân Tổ cũng đang bế quan nếm thử phá cảnh, còn có Thiên Ma Vương, Thời Gian Thần Vương bọn hắn, lão tổ ngay tại trợ bọn hắn." Hạ Vận nói.

Được

Hoa Vân Phi gật đầu, bây giờ Hồng Mông Thần Giới xem như phát triển không ngừng, mặt ngoài lực lượng, liền cực kỳ đáng sợ, không Hư Đế đình.

"Còn có một tin tức tốt, Ngộ Đạo đan, luyện chế thành công!"

. . .

Mười năm trôi qua, chư thiên vạn giới cũng phát sinh rất nhiều đại sự, có yêu nghiệt triển lộ sừng đầu, cũng có cổ đại quái thai hoành không xuất thế, càng có đỉnh cấp đại năng phá cảnh thành đế!

Bây giờ, chư thiên vạn giới tựa hồ nghênh đón một cái thời đại hoàng kim!

Mà cái này mười thời kì, phát sinh lớn nhất sự tình, thì cùng mười năm trước danh chấn Cổ Thần Hải thế lực mới Đế Đình có quan hệ.

Trước đó không lâu, Đế Đình thả ra tin tức, bọn hắn đến từ không thể nói nói nơi đó, không thuộc về chư thiên vạn giới, cho nên bọn hắn cùng cảnh thực lực mới có thể mạnh như vậy.

Đối với nơi đó, chư thiên đại đa số sinh linh đều là không biết đến, chỉ có những cái kia thực lực đầy đủ tu sĩ hay là cường đại đạo thống tu sĩ mới biết rõ.

Bất quá, rất nhanh, liên quan tới nơi đó nghe đồn liền truyền ra, không còn là bí mật, trong nháy mắt dẫn phát oanh động!

Vô số sinh linh hiện tại mới biết rõ, nguyên lai còn có mạnh hơn chư thiên vạn giới địa phương, nguyên lai những cái kia Chuẩn Tiên Đế sinh linh cố gắng cả đời mục tiêu, chính là chỗ đó!

Trong lúc nhất thời, Vạn Linh điên cuồng, đối nơi đó tràn đầy vô hạn hướng tới!

Nhưng đối với Đế Đình tu sĩ nói mình đến từ nơi đó, chư thiên Vạn Linh đều là không tin.

Bởi vì, căn cứ truyền tới tin tức, đi hướng nơi đó đường đã đoạn mất, chư thiên sinh linh không đi được nơi đó, nơi đó sinh linh cũng không qua được.

Như thế, Đế Đình ai sẽ thư?

Căn cứ những cái kia Tiên Vương sinh linh cho ra phỏng đoán, đại khái suất chỉ có phá vỡ mà vào kia truyền thuyết chi cảnh, mới có thể mở ra một con đường khác, tiến về nơi đó.

Nhưng chư thiên từ xưa đến nay, chưa từng đi ra loại kia sinh linh, một cái cũng không có!

Đối chư thiên Vạn Linh hoài nghi, Đế Đình cũng không nói nhảm, trực tiếp lấy ra đầy đủ chứng cứ.

Như chư thiên không có vô thượng trải qua Văn Hòa tuyệt thế thần thông, thậm chí còn lấy ra một kiện Tiên Đế binh!

Món kia Tiên Đế binh, chấn kinh vô số người, kia không thể địch nổi vô thượng đế uy, kia không cách nào nhìn thẳng sáng chói Đế Quang, chấn nhiếp Vạn Linh, cũng để cho bọn hắn tin tưởng, Đế Đình thật đến từ nơi đó!

"Đế Đình có phương pháp của mình đi vào chư thiên, cũng có phương pháp của mình trở về."

"Lần này bại lộ thân phận, chiêu cáo thiên hạ, chính là vì nói cho tất cả mọi người, Đế Đình đem tuyển nhận chư thiên tu sĩ, dẫn bọn hắn tiến về nơi đó tu hành!"

Theo Đế Đình lời nói truyền khắp chư thiên, Vạn Linh trong nháy mắt điên cuồng, ánh mắt cực nóng, không cách nào bình tĩnh!

Nơi đó, thế nhưng là Chuẩn Tiên Đế đều tha thiết ước mơ, nhưng thủy chung không cách nào đặt chân truyền thuyết chi địa!

Mà bây giờ, bọn hắn lại đều có cơ hội tiến về?

Trong lúc nhất thời, Đế Đình chi danh vang vọng chư thiên, vô cùng vang dội, che lại tất cả đạo thống, siêu nhiên ở trên.

Cho dù là Tiên Vương cự đầu, giờ phút này cũng không cách nào bình tĩnh, tuy là đang bế quan Chuẩn Tiên Đế sinh linh, cũng quăng tới ánh mắt, sắc mặt kinh ngạc.

Nơi đó, không người không muốn tiến về, sức hấp dẫn quá lớn, dù ai cũng không cách nào cự tuyệt!

"Nghĩ lại! !"

Đột nhiên, tại Vạn Linh hưng phấn cuồng nhiệt thời điểm, một tiếng nói nhỏ truyền khắp chư thiên, vang vọng tại mỗi người bên tai, để Vạn Linh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Kia là Chuẩn Tiên Đế sinh linh đang nói chuyện!

Vị này sinh linh không có nhiều lời, ngữ khí chỉ có cảnh cáo, khuyên tất cả điên cuồng tu sĩ nghĩ rõ ràng.

Nơi đó rất tốt, nhưng không chính xác ngươi tốt!

Chuẩn Tiên Đế tại chư thiên vạn giới, có không thể thay thế địa vị, không người dám không tuân theo, nói lời, càng không người dám không nghe.

Cho nên, rất nhanh, chư thiên Vạn Linh liền an tĩnh lại, nhíu mày suy nghĩ vị kia Chuẩn Tiên Đế vì sao nói như vậy.

"Thần Đế, tuy bị vứt bỏ, nhưng ngươi cũng không cần lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử a?"

Đối mặt vị kia Chuẩn Tiên Đế cảnh cáo, Đế Đình cường thế đáp lại, càng là nói thẳng ra nói chuyện chính là ai.

Đồng thời, Đế Đình còn tuôn ra, Thần Đế rất sớm trước kia liền được tuyển chọn, nhưng quá không coi ai ra gì, lòng tham không đáy, lúc này mới bị Đế Đình từ bỏ.

Hắn mở miệng cảnh cáo, bất quá là tại trả thù!

"Thần Đế đại nhân là như vậy?"

Chư thiên Vạn Linh ngây người, có chút chần chờ, không biết rõ nên thư ai.

Một phe là chư thiên vạn giới truyền thuyết, Thần Đế, một phe là nơi đó người phát ngôn, rất khó xác định, đến cùng ai là thật, ai lại là giả.

Nhưng tại nhìn thấy Thần Đế không có phản bác Đế Đình về sau, Vạn Linh tâm lập tức hung hăng dao động bắt đầu, tiếp nhận không được ở cái này gần trong gang tấc to lớn dụ hoặc.

Nơi đó, liền Chuẩn Tiên Đế đều không đi được, nếu là bọn họ có thể đi, chẳng phải là thiên đại cơ duyên?

Bọn hắn không phải không cân nhắc qua nguy hiểm cùng những nhân tố khác, nhưng tu sĩ tu luyện, không phải liền là muốn liều?

Cùng hắn tại chư thiên chết già, không bằng gia nhập Đế Đình, liều một phen khí vận!

Thất bại, vẫn là vừa chết!

Còn nếu là thành công, kia tương lai đem một mảnh đường bằng phẳng!

Ầm ầm!

Ngay tại chư thiên Vạn Linh đắm chìm trong trong tưởng tượng thời điểm, cấm khu Vô Biên Tinh Mạc bên trong, đột nhiên truyền đến chấn thiên ba động, có đáng sợ khí tức tiết lộ ra ngoài.

Răng rắc!

Chỉ là tiết lộ ra ngoài một sợi khí tức, liền trong nháy mắt xé rách tinh không, trấn sập vô số Tinh Vũ.

Kia phiến tinh không bị hủy tại một khi!

"Xảy ra chuyện gì?"

Nơi này to lớn ba động, đưa tới Vạn Linh chú ý, liền liền Tiên Vương cự đầu đều mắt lộ ra kinh sợ.

Vô Biên Tinh Mạc, chính là chư thiên sinh mệnh cấm khu một trong, vô số năm qua, một mực phi thường bình tĩnh, hôm nay như thế nào đột nhiên bạo động?

Vô Biên Tinh Mạc, chính là từ tinh thần hài cốt cùng tinh vực mảnh vỡ tạo thành sinh mệnh cấm khu.

Trong đó khắp nơi có thể thấy được tàn phá tử tinh cùng tịch diệt tinh vực, bao phủ âm trầm tử khí, khiến nhân sinh sợ.

Liên quan tới Vô Biên Tinh Mạc có rất nhiều truyền thuyết.

Có người nói nơi đó từng là chiến trường, tất cả mọi người tinh thần đều tại một trận chiến kia bị hủy đi.

Cũng có người nói nơi đó từng có một tòa kinh khủng tông môn, thống lĩnh rộng lớn tinh không, nhưng có một ngày, tông môn bị diệt, kia phiến Tinh Vũ cũng bị chí cường giả khí tức trấn diệt.

Bất luận cái nào truyền thuyết, đều không thể rời đi chiến trường, bởi vì những cái kia tinh thần hài cốt cùng tịch diệt tinh vực, cực kỳ giống tại đại chiến bên trong bị phá hủy dáng vẻ.

Nhưng, phải hay không phải, không người có thể chứng thực.

Vô Biên Tinh Mạc xuất hiện thời gian không thể nào suy tính, tựa hồ so chư thiên đản sinh vị thứ nhất sinh linh thời gian còn phải sớm hơn, vì vậy, tồn tại một mực là một điều bí ẩn.

"Giết! Giết! Giết!"

Đột nhiên, Vô Biên Tinh Mạc bên trong lại truyền ra kinh khủng trong chém giết, kia như quân đội tập thể gào thét tiếng kêu to, vô cùng đáng sợ, chấn thiên động địa, trong nháy mắt sụp đổ vô số tinh không, nhiễu loạn càn khôn!

Thanh âm bên trong ẩn chứa sát ý quá mức kinh khủng, xé rách Tinh Vũ, trấn áp bầu trời, vô cùng đáng sợ!

Cho dù là Tiên Vương, đều có chút sợ hãi, rụt rè!

Tất cả mọi người ý thức được, Vô Biên Tinh Mạc bên trong xuất hiện đáng sợ biến cố lớn!

"Bản đế quân lâm, chỉ là cấm khu, cũng dám làm càn?"

Một đạo tuấn dật tuyệt luân vĩ ngạn thân ảnh xuất hiện tại vô biên tinh mạc bên ngoài.

Kia là một vị nam tử, sợi tóc phiêu dật, mũi cao thẳng, dung nhan lại so nữ tử còn muốn đẹp, quanh thân Đế Quang chiếu sáng vạn cổ tinh không.

Hắn chính là tới từ Tinh Linh tộc tân đế Đặc Lạc!

Chỉ gặp Đặc Lạc hừ nhẹ một tiếng, đế khu ức vạn cầm, vô cùng cường thế bước vào Vô Biên Tinh Mạc bên trong.

Ầm ầm!

Mới vừa vào đi, hắn tựa hồ liền gặp phải nguy hiểm, lợi dụng đế thủ đoạn, hung hăng xuất thủ.

Ầm

Đột nhiên, không bao lâu, một thân ảnh liền đánh vỡ không gian, ngã xuống ra, vô cùng chật vật, ho ra đầy máu, đế khu đều rạn nứt.

Tê

Vạn Linh hít sâu một hơi, kia ngã xuống ra thân ảnh, chính là mới vừa rồi đi vào Đặc Lạc!.