Chương 997: Hắn yếu sao?

Chương 997: Hắn yếu sao?

Nhìn thấy Đặc Lạc máu me khắp người lui ra, chư thiên vạn linh nhịn không được hít sâu một hơi.

Đặc Lạc thế nhưng là Chuẩn Tiên Đế sinh linh, chư thiên đỉnh cao cường giả một trong, kia Vô Biên Tinh Mạc bên trong đến tột cùng đã xảy ra biến cố gì, mà ngay cả một tôn Chuẩn Tiên Đế đều không trấn áp được, thậm chí kém chút gặp nạn, thụ thương tích!

Rất nhanh, các giới Tiên Vương cảnh cường giả đều lục tục ngo ngoe chạy đến, đứng tại cực xa địa phương nhìn ra xa, không dám tới gần.

Vô Biên Tinh Mạc bên trong thời khắc này biến cố vượt qua tưởng tượng, liền liền Đặc Lạc đều bị thương, bọn hắn đi, đơn thuần muốn chết.

"Tinh Linh Thánh Đế đại nhân, ngài không có sao chứ?" Một vị Tiên Vương hỏi thăm.

" không ngại, khụ khụ. . ."

Đặc Lạc khoát tay, vừa định ra hiệu chính mình không có việc gì, lại đột nhiên bỗng nhiên ho ra máu, sắc mặt trở nên trắng như tuyết, từ hắn đế khu bên trên, tản mát ra đáng sợ hắc ám năng lượng, chính từ trong ra ngoài ăn mòn thân thể của hắn.

"Đáng chết!" Đặc Lạc trầm mặt, đế mắt chỗ sâu hiện lên thật sâu kiêng kị.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, quanh thân phun trào vô số đại đạo phù văn, Đế Quang sáng chói, muốn loại trừ thể nội kia cỗ ăn mòn chi lực, nhưng để hắn khiếp sợ là, bằng hắn tu vi, càng không có cách nào loại trừ, chỉ có thể áp chế hắn ăn mòn tốc độ!

"Tinh Linh thánh pháp!"

Đặc Lạc không tin tà, gầm thét một tiếng, đế uy chấn động vạn cổ tinh không, hắn tế ra Tinh Linh tộc thánh pháp, nghĩ trực tiếp tịnh hóa cỗ lực lượng này.

Nhưng cũng sợ chính là, dù là như thế, y nguyên không được, kia cỗ thâm nhập vào trong cơ thể hắn hắc ám chi lực thật đáng sợ đến kinh người.

"Khụ khụ khụ. . ."

Đặc Lạc tiếp tục không ngừng ho ra đầy máu, sắc mặt càng thêm tái nhợt, thân thể đều còng xuống, lay động, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ ngã sấp xuống.

"Tinh Linh Thánh Đế đại nhân!"

Nhìn thấy Đặc Lạc bộ dáng, xa xa Tiên Vương nhóm đều lộ ra vẻ lo lắng, bọn hắn nghĩ xuất thủ, tận chính mình một phần sức mọn, nhưng lại bị Đặc Lạc cự tuyệt.

"Không thể, nhiễm này lực lượng, các ngươi sẽ chết!" Đặc Lạc nói, ngữ khí suy yếu, trên mặt hiển hiện hắc khí.

"Thiên Sứ thánh pháp, Đại Đạo Thánh Quang!"

Lúc này, một người xuất hiện sau lưng Đặc Lạc, thủ chưởng đập vào phía sau lưng của hắn bên trên, ngập trời thánh quang trong nháy mắt đem hắn bao phủ, giữa thiên địa, cũng bởi vậy người tế ra đạo pháp mà xuất hiện vô số dị tượng, có ức vạn Thụy Thú lao nhanh.

Kia xuất hiện, chính là Thiên Sứ tộc Thủy Tổ, Thiên Sứ Thánh Đế!

Thấy được nàng xuất hiện, xa xa Tiên Vương nhóm mừng rỡ, biết rõ Đặc Lạc được cứu rồi.

Hợp hai vị Chuẩn Tiên Đế lực lượng, tuy là kia hắc ám lực lượng mạnh hơn, cũng chắc chắn bị trấn áp!

Quả nhiên, tại Thiên Sứ Thánh Đế xuất thủ về sau, liên hợp Đặc Lạc lực lượng, thâm nhập vào trong cơ thể hắn hắc ám lực lượng rất nhanh liền bị trấn áp, loại trừ ra thể nội.

"Đa tạ!"

Loại trừ thể nội hắc ám lực lượng về sau, Đặc Lạc sắc mặt dễ nhìn không ít, quay người nhìn Hướng Thiên làm Thánh Đế, vuốt cằm nói tạ.

"Cũng là vì chư thiên."

Thiên Sứ Thánh Đế nhàn nhạt mở miệng, tóc vàng rối tung, quanh thân bao phủ màu vàng kim thánh huy, phía sau mười hai đôi cánh chim màu vàng Già Thiên, vô cùng thần thánh.

Nàng nhìn về phía Vô Biên Tinh Mạc chỗ sâu, tuyệt mỹ dung nhan trở nên nghiêm túc, "Có thể cụ thể cảm nhận được xuất thủ là vật gì?"

Đặc Lạc đế khu nhuốm máu, khôi phục lại về sau, nhìn về phía Vô Biên Tinh Mạc, đế trong mắt có thật sâu kiêng kị, hắn nói: "Oán niệm! Có thể đả thương Chuẩn Tiên Đế oán niệm! Đồng thời lây dính hắc ám vật chất, vô cùng đáng sợ!"

"Oán niệm? Vô Biên Tinh Mạc vì sao lại có oán niệm?"

Thiên Sứ Thánh Đế đại mi cau lại."Chẳng lẽ vậy thì truyền thuyết là có thật?"

Vô Biên Tinh Mạc làm chư thiên vạn giới sinh mệnh cấm khu một trong, có rất nhiều truyền thuyết, nhưng cơ hồ đều quấn không ra "Đại chiến" hai chữ.

Nghe đồn, Vô Biên Tinh Mạc từng cũng là bình thường tinh vực, địa vực rộng rãi, bị một cái kinh khủng tông môn thống trị.

Nhưng ở nào đó một ngày, kia chư thiên vô địch tông môn, không biết trêu chọc tồn tại gì, lại bị đồ cả nhà, tông môn hủy hết, vùng tinh vực kia, cũng tại trận kia đại chiến bên trong tịch diệt, vạn vật không còn, tràn ngập tử chi vật chất, thành bây giờ Vô Biên Tinh Mạc.

Nhưng chỉ vẻn vẹn như thế, Vô Biên Tinh Mạc cũng không nên trở thành sinh mệnh cấm khu, thậm chí nội bộ lực lượng có thể trong nháy mắt  trọng thương một vị Chuẩn Tiên Đế.

Căn cứ từ cổ đến nay phỏng đoán, Vô Biên Tinh Mạc sở dĩ trở thành cấm khu, có thể là hủy diệt toà kia kinh khủng tông môn sinh linh thật đáng sợ!

Hắn vị trí chi địa, đều bởi vì hắn khí tức mà phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa!

Đồng thời, toà kia tông môn bị diệt cả nhà về sau, cũng sinh ra to lớn oán niệm, chính là đủ loại này nguyên nhân, mới sáng tạo ra Vô Biên Tinh Mạc toà này cấm khu.

Nhưng, cái này đều chỉ là truyền thuyết, là nhiều đời tu sĩ phỏng đoán cùng phỏng đoán, chưa hề không ai coi là thật.

Nhưng lúc này Vô Biên Tinh Mạc chuyện phát sinh, để Thiên Sứ Thánh Đế cảm thấy, những cái kia suy đoán, khả năng thật đoán đúng bộ phận.

Đặc Lạc trong miệng oán niệm, vô cùng có khả năng liền đến từ bị diệt toà kia kinh khủng tông môn!

Mà một câu kia câu giết giết giết, khả năng chính là năm đó diệt tông chi thời gian chiến tranh, những cái kia tông môn tu sĩ sinh mệnh sau cùng tiếng gầm gừ!

"Hiện tại xem ra, đại khái suất là như thế này." Đặc Lạc trầm mặt nói.

Giờ phút này, nội tâm của hắn rất nổi giận, từ hắn thành Đế Hậu, tổng cộng liền xuất thủ hai lần, kết quả đều ăn quả đắng, thậm chí có thể nói rất thảm.

Hắn làm sao lại xui xẻo như vậy?

Hắn yếu sao?

Hắn nhưng là dựa vào chính mình thành tựu Chuẩn Tiên Đế, từ xưa đến nay, Chư Thiên Thành Đế giả có thể có mấy người?

Thế nhưng là vì sao, hắn thành đế sau như thế không thuận đây! !

"Ngươi cảm thấy, bằng hai người chúng ta, có thể hay không trấn áp nội bộ oán niệm?"Thiên Sứ Thánh Đế hỏi, nàng bên ngoài thân phun trào thánh quang, phía sau cánh chim múa, đã có ý tứ động thủ.

Thân là chư thiên Chuẩn Tiên Đế, phát sinh đại sự như thế, bọn hắn tự nhiên muốn nghĩa bất dung từ xông vào nhất phía trước, xung phong đi đầu.

"Bản đế khuyên ngươi đừng xuất thủ  chờ người." Đặc Lạc lòng còn sợ hãi, cẩn thận nói.

"Được." Thiên Sứ Thánh Đế cũng không phải kẻ lỗ mãng, gật gật đầu, quyết định các cái khác người đuổi tới.

"Giết. . . Giết. . . Giết! !"

Lại là từng tiếng tràn ngập sát ý tiếng hò hét từ Vô Biên Tinh Mạc bên trong truyền ra.

Lần này càng thêm rõ ràng, kia từng đạo thanh âm bên trong tràn đầy quyết ý, không có sợ hãi cùng sợ hãi, chỉ có thẳng tiến không lùi tín niệm.

"Nghĩ diệt tông, trước qua bản tọa cái này liên quan!"

Đột nhiên, lại một thanh âm truyền ra, giống như từ Viễn Cổ truyền đến, đứt quãng, nhưng có thể nghe ra, người nói chuyện nhất định là một vị vô địch giả, có được vô địch tâm, dù là cách tuế nguyệt, cũng có thể cảm nhận được hắn kia cỗ cái thế khí khái, lúc nói chuyện, khí thôn sơn hà!

"Không nên xem thường bản tọa, chư thiên nhân quả cùng ở tại. . ."

Lại một đạo tiếng gầm gừ truyền ra, cuồng loạn, tựa hồ đang liều mạng, dù là hắn thực lực không đủ, cũng muốn đứng đấy chết!

Nghe cái này từng đạo thanh âm, vạn linh phảng phất thân lâm kỳ cảnh, cảm nhận được trận kia diệt tông chi chiến thảm liệt, tất cả mọi người giết điên rồi!

"Giết. . . . . Giết. . . Giết!"

Cuối cùng tất cả thanh âm đều bị từng tiếng gào thét bao phủ, tùy theo mà đến, chính là vô cùng kinh khủng oán niệm!

Kia oán niệm là thực chất, hiện lên màu xám trắng, bao phủ hắc ám sương mù, khí tức đáng sợ, hóa thành từng đầu xúc tu duỗi ra Vô Biên Tinh Mạc, quét ngang hướng vũ trụ tinh không.

"Thật đáng sợ!"

Cực xa tinh không bên trong, ngay tại đứng ngoài quan sát Tiên Vương nhóm toàn bộ biến sắc, tim đập loạn.

Kia từng cây xúc tu, ẩn chứa cực sâu oán niệm. Bổ sung đáng sợ hắc ám vật chất, tuỳ tiện có thể giết Tiên Vương sinh linh!

Oanh

Thiên Sứ Thánh Đế ngăn tại nơi đó, Thiên Sứ Thánh Kiếm xuất hiện tại trong tay, nhẹ nhàng vung lên, một đạo phảng phất có thể đem cả tòa vũ trụ đều cho chiếu sáng kiếm quang chém ra, trong nháy mắt đem nhô ra Vô Biên Tinh Mạc oán niệm xúc tu tàn sát sạch sẽ.

Nhưng không đợi tất cả mọi người cao hứng, sau một khắc, không ngờ có càng nhiều oán niệm xúc tu xông ra, lại lực lượng càng thêm cường đại, công hướng xung quanh bốn phương tám hướng.

"Xuất thủ!"

Thiên Sứ Thánh Đế cùng Đặc Lạc đồng thời xuất thủ, tế ra Chuẩn Tiên Đế binh, ngăn tại nơi đó, kiên quyết không cho oán niệm xúc tu vượt lôi trì một bước.

Không thể không nói, hai vị Chuẩn Tiên Đế liên thủ, lực lượng là đáng sợ, công ra tới oán niệm xúc tu căn bản ngăn không được hai người.

Có thể, làm người ta kinh ngạc chính là, kia oán niệm xúc tu phảng phất giết không hết, không chỉ có càng ngày càng nhiều, còn càng ngày càng mạnh!

Không chỉ có như thế, từ Vô Biên Tinh Mạc bên trong, còn tuôn ra đại lượng hắc ám vụ khí, ăn mòn hết thảy, chạm đến vật chất, vạn vật đều tàn lụi!

"Lui, lui, lui!"

Những cái kia chạy tới Tiên Vương quay đầu liền chạy, thậm chí, Thiên Sứ Thánh Đế còn cảm thấy bọn hắn chạy không đủ nhanh, đưa tay tế ra đạo pháp lại tiễn bọn họ một đoạn đường.

"Đi tinh vực phụ cận, mang toàn bộ sinh linh rút đi, phòng ngừa càng lớn biến cố!" Đặc Lạc quát..