Chương 998: Đế Đình xuất thủ

Chương 998: Đế Đình xuất thủ

Kia hắc ám vật chất, liền hắn đều sợ, cái khác sinh linh căn vốn không pháp ngăn cản, nếu là lan tràn đến chư thiên đi, đây tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu!

"Vâng, hai vị đại nhân xem chừng, những người khác liền giao cho chúng ta!"

Những cái kia Tiên Vương thét dài, dốc hết toàn lực chạy tới tinh vực phụ cận, mang theo thấp cảnh giới sinh linh bỏ chạy.

Phốc phốc!

Đột nhiên, kinh biến phát sinh, ngay tại ngăn cản hắc ám vụ khí, chém giết oán niệm xúc tu Thiên Sứ Thánh Đế, lại bị một cây hắc ám chiến kích xuyên qua thân thể, gắt gao đính tại kia phiến trong hư không!

Rầm rầm!

Mảng lớn đế huyết huy sái, lăn xuống tinh không, áp sập hết thảy, hủy diệt thời không.

"Ây. . . . . Khụ khụ khụ. . ."

Thiên Sứ Thánh Đế ho ra đầy máu, sắc mặt tái nhợt, kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía Vô Biên Tinh Mạc chỗ sâu.

Vừa mới kia cán hắc ám chiến kích chính là từ nơi đó phóng tới, thừa dịp nàng không sẵn sàng, đánh lén đắc thủ!

Theo nàng nhìn sang, thình lình phát hiện, hắc ám chiến kích xuất hiện địa phương, lại đứng đấy một đạo bóng người, hắc ám chiến kích chính là người này ném mạnh ra!

"Thiên Ninh Nguyệt, ngươi không sao chứ?" Đặc Lạc vội vàng hướng bên này giết tới đây, hô lớn.

"Xem chừng! !"

Đột nhiên, Thiên Sứ Thánh Đế đối Đặc Lạc hô to, gắt gao nhìn chằm chằm sau lưng của hắn, con ngươi co vào.

"Cái gì?" Đặc Lạc lông tơ lóe sáng, trong nháy mắt quay người, oanh ra một chưởng.

Nhưng hắn phản ứng mặc dù nhanh, cũng đã trễ.

Thổi phù một tiếng, một thanh Hắc Ám chiến đao tuỳ tiện chặt đứt cánh tay của hắn, mang theo chuỗi dài đế huyết, cùng hắn đầu lâu gặp thoáng qua!

"Cái gì đồ vật?"

Đặc Lạc muốn đi bắt chuôi này Hắc Ám chiến đao, lại phát hiện nó là hắc ám vật chất ngưng tụ mà thành, đụng vào trong nháy mắt, liền hóa thành sương mù khí tiêu tán.

Hắn quay người nhìn về phía Vô Biên Tinh Mạc bên ngoài, khi thấy chỗ sâu cái kia đạo bóng người về sau, lông tơ trong nháy mắt đứng đấy, con ngươi đột nhiên co lại.

Lúc trước chính là đối phương tổn thương hắn! Đối phương giờ phút này chính gắt gao nhìn chằm chằm hắn!

Nhưng hắn không kịp nghĩ nhiều, cũng không có thời gian chần chờ, chung quanh oán niệm xúc tu cùng đại lượng hắc ám vụ khí chính vượt qua hắn, tiến về chư thiên, hắn nhất định phải xuất thủ, đem toàn bộ ngăn cản tại mảnh này tinh không bên trong.

"Ây. . . . ." Nhưng đột nhiên, thân thể của hắn lảo đảo bắt đầu, hai tay run rẩy, ho ra đại lượng hắc huyết.

Nhìn xem những cái kia hắc huyết, Đặc Lạc sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi, hắn đây là lại bị hắc ám vật chất xâm lấn thể nội!

"Là chuôi này Hắc Ám chiến đao!"

Thiên Sứ thánh thể đã thoát thân, lao đến, thay Đặc Lạc ngắn ngủi dẹp yên bên người tất cả nguy hiểm.

Bất quá, nàng cũng sống rất khổ, vừa mới bị hắc ám chiến kích đánh lén đắc thủ về sau, nàng cũng bị lây nhiễm, bây giờ thực lực đại giảm.

"Đáng chết, so vừa mới mạnh hơn, lần này bằng hai chúng ta lực lượng, sợ là không cách nào loại trừ." Đặc Lạc sắc mặt khó coi nói.

"Nhiều lời vô ích, giết đi, chống đến những người khác đuổi tới."

Thiên Sứ Thánh Đế một ngựa đi đầu, tuy là nữ tử lại cực kì dũng mãnh, chỉ gặp nàng lại vọt thẳng tiến vào Vô Biên Tinh Mạc chỗ sâu, thẳng hướng đạo thân ảnh kia.

Ngươi

Đặc Lạc bị Thiên Sứ Thánh Đế hành vi kinh đến.

"Ngươi phụ trách ngăn lại những cái kia oán niệm xúc tu cùng hắc ám vụ khí, bản đế đi giải quyết hắn!" Thiên Sứ Thánh Đế lời nói truyền đến.

"Kia là bản đế chuyện nên làm, khi nào đến phiên ngươi một cái nữ nhân đi làm!" Đặc Lạc khó thở, cảm thấy Thiên Sứ Thánh Đế tại xem thường hắn.

Bất quá tuy là nói như vậy, hắn vẫn là ra sức trùng sát bắt đầu, không cho oán niệm xúc tu cùng hắc ám vụ khí tuôn hướng chư thiên.

Có thể chỉ dựa vào hắn một người, là rất khó ngăn trở tất cả không gian, cái địa phương khác, đã xuất hiện lỗ thủng, có oán niệm xúc tu cùng hắc ám vụ khí chính vượt qua hắn, tuôn hướng chư thiên vạn giới, ăn mòn vô tận tinh không.

"Đáng chết, làm sao còn chưa tới?"

Đặc Lạc gầm thét, trong tay Tinh Linh đế cung đều muốn bắn bốc khói.

Cuối cùng, hắn dứt khoát trực tiếp mang theo cung tiễn chém giết, làm kiếm đến dùng.

Hắn không hiểu, những người khác vì sao còn chưa tới!

Ây

Xông vào Vô Biên Tinh Mạc chỗ sâu, chuẩn bị bắt giết cái kia đạo bóng người Thiên Sứ Thánh Đế, cũng phát sinh biến cố.

Chỉ gặp nàng giết trở ra, nghênh chiến nàng lại không phải một đạo bóng người, mà là sáu đạo!

Cơ hồ là trong nháy mắt, nàng liền bị trọng thương, ho ra đầy máu, đế máu nhuộm đỏ trắng tinh thánh y.

Nàng quay đầu, đồng dạng không minh bạch chư thiên cái khác Chuẩn Tiên Đế vì sao đều không có tới.

Trong nội tâm nàng sinh ra một cái đáng sợ ý nghĩ, chư thiên những cái kia Chuẩn Tiên Đế, khả năng không phải không đến, mà là tới không được!

Cái này đáng sợ, đến cùng chuyện gì xảy ra, mới có thể để cho bọn hắn tới không được?

"Nếu là Thần Đế cùng Cổ Thần Hoàng không có bế quan liền tốt!"

Nàng thầm than, cái này mấu chốt, Thần Đế cùng Cổ Thần Hoàng vừa vặn đều tại tổ miếu tiến hành mấu chốt thuế biến, liền liền Ngục Chủ đều ở nơi đó khổ tu, nếu là bọn họ tại, trận chiến đấu này, chắc chắn dễ dàng rất nhiều.

Ầm ầm!

Nhưng nàng không nghĩ được nhiều như thế, chỉ có thể vừa đánh vừa rút lui, dù là nàng tại tổ miếu vừa mới tu luyện trở về, cũng không cách nào đồng thời nghênh chiến sáu tôn bóng người, lại nàng rõ ràng nhìn thấy phía sau còn có bóng người xuất hiện!

Không trốn nữa, nàng khả năng sẽ không đi được!

"Chuyện gì xảy ra, ngoại trừ Thiên Đường giới hai vị đại nhân, hắn hắn đại nhân đều không xuất thủ sao?"

Nhìn thấy Thiên Sứ Thánh Đế cùng Đặc Lạc tràn ngập nguy hiểm, lâm vào sinh tử đại chiến, ngay tại cứu người những cái kia Tiên Vương đều lo lắng, không minh bạch cái khác Chuẩn Tiên Đế đi nơi nào.

Chư thiên gặp nạn, bọn hắn chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn xem sao?

Ầm ầm!

Những cái kia vượt qua Đặc Lạc oán niệm xúc tu cùng hắc ám vụ khí, lực hủy diệt phi thường khủng bố, trong chốc lát, liền có mảng lớn tinh không sụp đổ ra, tinh thần tận vẫn, tinh vực hủy hết, hết thảy cũng không còn tồn tại.

Hai loại lực lượng đáng sợ không ngừng hướng chư thiên vạn giới phóng đi, những nơi đi qua, vạn vật tịch diệt!

"Ghê tởm, vừa thành đế, bản đế liền muốn vẫn lạc sao?"

Đặc Lạc đột nhiên không cam lòng gầm thét, chỉ gặp hắn trên người khí tức lại càng ngày càng mạnh, hai con ngươi trở nên tinh hồng.

Hắn huyết tế tự thân nào đó dạng đồ vật, bởi vậy đổi lấy càng thêm lực lượng cường đại!

A

Đặc Lạc gầm thét, hắn không phải một người tốt, nhưng ở giờ khắc này, hắn tuyệt đối là một cái khả kính người!

"Thủy Tổ! !"

Nhìn thấy Đặc Lạc huyết tế tự thân, Tinh Linh tộc trên dưới tất cả tộc nhân đều tái nhợt sắc mặt.

Bọn hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm, mặc dù sợ hãi, nhưng giờ phút này, trong lòng bọn họ vô cùng kiêu ngạo!

Giờ phút này bảo hộ chư thiên, là Tinh Linh tộc Thủy Tổ!

"Ta chính là Tinh Linh tộc Thủy Tổ, muốn hủy diệt chư thiên, trước qua bản đế cửa này! A! !"

Đặc Lạc ngửa mặt lên trời hét giận dữ, tóc tai bù xù, tuấn mỹ khuôn mặt vặn vẹo, triệt để giết đỏ cả mắt, tại hắc ám vụ khí bên trong vừa đi vừa về chém giết, sinh mệnh tinh khí càng thêm tràn đầy.

Có thể mặc cho hắn cố gắng như thế nào, chỉ dựa vào một người, cũng không thể ngăn trở kia vô biên vô tận oán niệm xúc tu cùng hắc ám vụ khí.

Phốc

Thân ở Vô Biên Tinh Mạc Thiên Sứ Thánh Đế cũng đẫm máu, bị sáu tôn bóng người ngăn lại đường đi, bị bức phải tử chiến, toàn thân đều là vết thương.

"Chư thiên đế ở đâu?"

Thấy cảnh này, có người không cam lòng quát, cái khác đế lại không xuất hiện, Thiên Sứ Thánh Đế cùng Đặc Lạc liền muốn không chống nổi, lúc nào cũng có thể sẽ lạc bại, thậm chí vẫn lạc!

Nhưng chư thiên tuy có đế, lại không người đáp lại!

Một màn này, làm lòng người rét lạnh!

"Đã chư thiên không người xuất thủ, vậy liền từ ta Đế Đình đến trấn áp trận này chiến loạn đi!"

Đột nhiên, một thanh âm từ Đế Đình bên trong truyền ra, mang theo uy nghiêm cùng tự tin.

Sau một khắc, chư thiên vạn giới chỗ sâu đột nhiên sáng lên một đạo kinh thiên thần mang, kia là một tôn cái thế thân ảnh, chân đạp tinh không, đỉnh đầu tinh vũ, vô cùng to lớn, quanh thân vờn quanh ức vạn tinh hà, cực điểm sáng chói.

Thân ảnh này khí tức quá mức đáng sợ, con ngươi so tinh hải còn muốn sáng, chỉ gặp hắn nhìn về phía Vô Biên Tinh Mạc, trong tay chậm rãi hiển hiện một thanh màu vàng kim kiếm thai.

Màu vàng kim kiếm thai phát ra cực kỳ đáng sợ đế chi khí tức, khi nó xuất hiện sát na, toàn bộ vũ trụ mênh mông đều mãnh liệt run rẩy lên, hoàn vũ run rẩy, đại đạo oanh minh!

Xoạt

Màu vàng kim kiếm thai kiếm quang trong nháy mắt liền chiếu sáng toàn bộ vũ trụ, sáng chói loá mắt.

"Là. . . Đế Đình món kia Tiên Đế binh!".