Chương 999: Đế Đình hoan nghênh chư vị gia nhập

Chương 999: Đế Đình hoan nghênh chư vị gia nhập

Nhìn thấy cái kia thanh màu vàng kim kiếm thai, chư thiên vạn linh đều trở nên hưng phấn, âm thanh kích động run rẩy, cho dù là Tiên Vương sinh linh đều không thể bình tĩnh, tim đập loạn.

Bọn hắn không nghĩ tới, tại chư thiên thời khắc nguy cấp, tại chư thiên cái khác đế khoanh tay đứng nhìn thời điểm, đúng là đến từ nơi đó Đế Đình xuất thủ!

Đồng thời trực tiếp tế ra Tiên Đế binh!

Đây là một loại cách cục!

"Chỉ là cấm khu, nhìn ta một kiếm trảm chi!"

Kia quanh thân vờn quanh tinh hà cái thế thân ảnh mở miệng, thanh âm kinh thiên địa, tràn đầy uy nghiêm cùng tự tin, giống như Vô Biên Tinh Mạc chi loạn trong mắt hắn, chỉ thường thôi.

Ầm ầm!

Sau một khắc, màu vàng kim kiếm thai thần mang tăng vọt, kiếm quang vô hạn phóng đại, đâm xuyên qua vũ trụ mái vòm, cách vô tận tinh không, chém xuống hướng Vô Biên Tinh Mạc.

Một sát na này, vũ trụ mênh mông bị chiếu sáng, kia huyễn lệ sáng chói kiếm quang phảng phất có thể đem toàn bộ vũ trụ đều cho chém thành hai nửa, cực kì khủng bố.

Vạn linh chỉ có thể nhìn thấy một đạo ngang qua vũ trụ kim quang, kiếm khí vô hạn dài!

"Cái gì?"

Thân ở Vô Biên Tinh Mạc bên ngoài Đặc Lạc lông tơ đứng đấy, tê cả da đầu, hắn tế ra bí pháp, cực tốc bỏ chạy, một khắc cũng không dám dừng lại.

Đây chính là Tiên Đế binh một kích, hắn tuyệt không có khả năng gánh vác!

"Thiên Ninh Nguyệt, chạy mau!"

Một bên chạy, hắn một bên ngoảnh lại, đối đang bị vây công Thiên Sứ Thánh Đế hô to.

Đợi cái kia đạo kiếm quang rơi xuống, nếu là Thiên Ninh Nguyệt còn chưa đi rơi, kia định đem theo những cái kia bóng người cùng một chỗ mất mạng!

Tiên Đế binh một kích, có thể phá hủy hết thảy!

Thiên Ninh Nguyệt không nói, đang điên cuồng phá vây, đế máu nhuộm đỏ trắng tinh chiến y, không ngừng ho ra máu.

Nàng bị gắt gao ngăn cản, những cái kia bóng người tự biết đi không nổi, rống giận, điên cuồng ngăn cản đường đi của nàng, phá hỏng mảnh này thiên địa.

Ầm ầm! !

Cũng liền tại lúc này, kiếm quang chậm rãi rơi xuống, những nơi đi qua, hư không phá diệt, thời không đứt gãy, càn khôn lật úp, hết thảy đều bị chém đứt!

Kia giết chi không dứt oán niệm xúc tu cùng hắc ám vụ khí cũng toàn bộ mẫn diệt, tiếp nhận không được ở Tiên Đế binh đế mang, trong chốc lát hủy diệt.

Phốc phốc!

Vô Biên Tinh Mạc chỗ này thiên địa, liền như là một viên thủy cầu, bị kiếm quang từ trên xuống dưới, hung hăng mở ra!

Kiếm quang đâm vào Vô Biên Tinh Mạc về sau, to lớn kiếm quang, trong nháy mắt dẹp yên ức vạn mảnh vỡ ngôi sao, những nơi đi qua, tất cả đều hủy diệt! Hết thảy cũng không còn tồn tại!

Những cái kia vây công Thiên Sứ Thánh Đế bóng người cũng căn bản ngăn không được, kêu thảm, mang theo thật sâu không cam lòng cùng oán niệm, đổ vào kiếm quang dưới, hôi phi yên diệt.

Xong

Thiên Sứ Thánh Đế ngẩng đầu, nhìn xem đã gần trong gang tấc kiếm quang, nàng cảm nhận được nhục thân tại sụp đổ, thần hồn tại mẫn diệt, sinh cơ đang không ngừng biến mất!

Nàng tế ra đạo pháp muốn phá vây, trốn vào thời không bên trong, có thể kiếm quang đế chi khí tức thật đáng sợ, đã đem chi toàn bộ phong tỏa, nàng không thể trốn đi đâu được!

Bây giờ muốn sống, chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là tại kiếm quang lực lượng bên trong kiên trì đến cuối cùng!

Thế nhưng là, nàng có thể làm được sao?

Bực này công kích, đã vượt xa khỏi nàng phạm vi chịu đựng!

Nếu là trạng thái đỉnh phong, nàng còn có thể đụng một cái, nhưng bây giờ nàng đã trọng thương, thân thể tức thì bị hắc ám ăn mòn, dưới thực lực trượt nghiêm trọng, căn bản không có khả năng ngăn trở.

"Cái thế ca ca, Nguyệt Nhi có thể muốn muốn đi trước một bước. . ."

Thiên Sứ Thánh Đế thở dài, giơ lên Thiên Sứ Thánh Kiếm chậm rãi rủ xuống, từ bỏ chống cự.

"Thiên Ninh Nguyệt! !"

Đã chạy đi Đặc Lạc rống to, trừng to mắt, con ngươi co vào, không thể nào tiếp thu được một màn này.

Mặc dù hắn rất không quen nhìn Thiên Ninh Nguyệt, nhưng không thể không thừa nhận, làm Thiên Đường giới đệ nhất cường giả, nàng đối Thiên Đường giới cống hiến là to lớn, đáng giá tôn kính.

Bây giờ, nhìn xem Thiên Ninh Nguyệt sắp vẫn lạc, liền hắn cũng tiếp chịu không được.

Thế nhưng là, hắn có thể trách Đế Đình sao?

Hiển nhiên không thể!

Đã không có thời gian, Thiên Ninh Nguyệt bị bóng người ngăn chặn, căn bản trốn không thoát đến, Đế Đình chỉ có quả quyết xuất thủ.

"Thiên Sứ Thánh Đế!"

"Thủy Tổ! !"

Chư thiên vạn linh đều tại rống to, cực kỳ bi ai không thôi, không đành lòng nhìn xem một màn này, còn có Thiên Sứ tộc tất cả tộc nhân, tất cả đều khóc lớn, vô cùng thương tâm.

Bọn hắn đồng dạng không cách nào trách cứ Đế Đình, một người chết, dù sao cũng tốt hơn chư thiên bị ăn mòn!

Nhưng, nhìn xem là chư thiên mà chiến Thiên Sứ Thánh Đế liền muốn chết đi như thế, tất cả mọi người vẫn là khó mà tiếp nhận, nhịn không được khóc lớn.

Ầm ầm!

Kiếm quang khuấy động rơi xuống, đế chi pháp tắc quét ngang hết thảy, mẫn diệt vạn vật!

Hết thảy đều bị dẹp yên!

Tại kiếm quang dưới, Thiên Sứ Thánh Đế như trong biển rộng một chiếc thuyền con, bị điên cuồng phá hủy, dần dần biến mất tại sáng chói trong kiếm quang.

"Công bằng giao dịch! !"

Nhưng vào lúc này, Vô Biên Tinh Mạc tại chỗ rất xa một viên tinh thần bên trên, Hoa Vân Phi xuất hiện tại kia, duỗi xuất thủ, hét lớn một tiếng.

Trong chốc lát, ức vạn Thiên Cơ quy tắc hiển thị rõ, nhân quả mở đường, thời không trải đường, không gian chi môn mở rộng!

Xoạt

Hào quang loé lên, đã hôn mê Thiên Sứ Thánh Đế xuất hiện tại Hoa Vân Phi trong ngực.

"Đế Đình, các ngươi biểu diễn quá vụng về!" Mắt nhìn kia vờn quanh tinh hà to lớn thân ảnh, Hoa Vân Phi ánh mắt băng lãnh, quay người mang theo Thiên Sứ Thánh Đế biến mất.

Sự xuất hiện của hắn cùng ly khai, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Tất cả mọi người coi là Thiên Sứ Thánh Đế vẫn lạc!

Vạn linh cực kỳ bi ai, nhịn không được khóc lớn, từ nay về sau, chư thiên mất đi một vị Chuẩn Tiên Đế.

"Thủy Tổ!"

Thiên Sứ tộc tất cả tộc nhân đều quỳ rạp xuống Thiên Sứ trên quảng trường, đối Thiên Sứ Thánh Đế pho tượng cúng bái, cầu phúc.

Trên mặt của mỗi người đều treo đầy nước mắt, hai con ngươi đỏ bừng, thương tâm không thôi.

"Ai, tình thế bức bách, bản đế cũng muốn đợi nàng ly khai." Vị kia vờn quanh tinh hà cái thế thân ảnh thở dài, đối Thiên Sứ Thánh Đế chết, cũng cảm thấy tiếc hận.

"Tiền bối, chớ có như thế, ngài như vậy quả quyết cũng là vì chư thiên, ta nghĩ, Thiên Sứ Thánh Đế đại nhân cũng sẽ không trách ngài." Một vị Tiên Vương sinh linh khuyên.

"Không sai, tiền bối cứu vớt chư thiên tại trong nước lửa, chính là đại công đức." Vạn linh phụ họa.

"Chư vị yên tâm, đã bản đế tại cái này, chư thiên gặp nạn, tuyệt sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Vờn quanh tinh hà cái thế thân ảnh gật gật đầu, lần nữa thở dài một tiếng về sau, thân ảnh liền chậm rãi trở thành nhạt.

"Sau ba tháng, Đế Đình hoan nghênh chư vị gia nhập, bản đế tại nơi này chờ các ngươi." Thân ảnh biến mất cuối cùng, lần nữa truyền ra một đạo lời nói.

"Vốn là đối Đế Đình tâm thần hướng tới, bây giờ lại phát sinh loại sự tình này, càng làm cho ta xác định, gia nhập Đế Đình mới là lựa chọn tốt nhất!"

"Không tệ! Đế Đình có đảm đương, có lớn cách cục, nơi đó mới là lựa chọn chính xác."

Vạn linh xì xào bàn tán, trong lòng bọn họ, Đế Đình thời khắc này địa vị, đã không người có thể so sánh!

"Đúng rồi, Thiên Sứ Thánh Đế đại nhân vẫn lạc, vì sao không có thiên địa dị tượng?" Lúc này, một người đột nhiên nói, sắc mặt nghi ngờ nhìn xem tinh không.

Tiên Vương vẫn lạc sẽ có dị tượng, Chuẩn Tiên Đế tự nhiên cũng có, lại càng thêm hùng vĩ.

Nhưng Thiên Sứ Thánh Đế vẫn lạc, nhưng lại chưa dẫn tới thiên địa dị tượng, phi thường kỳ quái.

"Đây chính là Tiên Đế binh, bất luận cái gì sinh linh chết tại nó trong tay đều là bình thường, đoán chừng liền liền đại đạo đều cảm thấy như vậy." Một người khác nói, cảm thấy đây là Tiên Đế binh mới có vô thượng uy năng.

Nó giết đến người, đại đạo nếu là cực kỳ bi ai, kia là đối với nó bất kính!

Hồng Mông Thần Giới, Đạo Tiên trì.

Đạo Tiên trì bên trong nói tiên chi thủy chính là chữa thương vô thượng chí bảo, cho dù là hiến tế tự thân, cho dù là thần hồn sụp đổ, cũng có thể cực tốc phục hồi như cũ.

Đem Thiên Sứ Thánh Đế bỏ vào Đạo Tiên trì về sau, lập tức, trên người nàng vết thương ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, thần hồn cũng cấp tốc gây dựng lại.

"Đa tạ." Thiên Sứ Thánh Đế mở ra hai con ngươi, vừa mới nếu không phải Hoa Vân Phi, nàng đã chết.

"Cái ca giúp ta nhiều lần, Thánh Đế cũng giúp ta nhiều lần, đây là ta phải làm." Hoa Vân Phi lắc đầu.

"Ngươi có biết, những người khác vì sao không xuất thủ?" Thiên Sứ Thánh Đế hỏi..