Chương 1000: Hẹp hòi sư tôn

Chương 1000: Hẹp hòi sư tôn

Lần này, ngoại trừ nàng cùng Đặc Lạc, chư thiên cái khác Chuẩn Tiên Đế, cũng không lộ diện.

Nếu là bọn họ đều đến, kia Vô Biên Tinh Mạc náo động, chắc chắn bị cấp tốc trấn áp.

Bất quá, bọn hắn dù chưa lộ diện, Thiên Sứ Thánh Đế cũng không có trực tiếp trách cứ hắn nhóm, bởi vì, nàng ngửi được một chút không bình thường.

Những cái kia Chuẩn Tiên Đế, khả năng đều có tư tâm, nhưng loại này náo động, đại đa số người đều là sẽ ra tay.

Có thể sự thật lại là, không một người xuất thủ!

Cái này rõ ràng sinh biến cố, những cái kia Chuẩn Tiên Đế có lẽ không phải không đến, mà là tới không được!

"Lão tổ bên kia truyền đến tin tức, có Đế Đình Chuẩn Tiên Đế đến nhà bái phỏng, lôi kéo bọn hắn luận đạo, ngăn cách ngoại giới." Hoa Vân Phi nói.

"Trùng hợp như vậy? Còn tận lực ngăn cách ngoại giới?" Thiên Sứ Thánh Đế nhíu mày, quả nhiên cùng nàng nghĩ, những cái kia Chuẩn Tiên Đế không có xuất hiện, là xảy ra ngoài ý muốn.

"Dù là không ngăn cách ngoại giới, bọn hắn cũng tới không được, những cái kia Đế Đình Chuẩn Tiên Đế, so với bọn hắn đều mạnh hơn, không tốt hành động thiếu suy nghĩ." Hoa Vân Phi nói.

Hắn tại Hồng Mông Thần Giới bế quan những năm này, Đế Đình bên kia động tác chưa hề dừng lại, ngoại trừ tiếp tục đang tìm kiếm tinh thể bên ngoài, còn một mực hướng "Long tích" chạy.

Không chỉ có như thế, bây giờ Đế Đình Chuẩn Tiên Đế cũng có thể thông qua tế đàn giáng lâm, mặc dù phải bỏ ra đại giới, không thể không ngừng nghỉ giáng lâm, nhưng cũng so dĩ vãng mạnh quá nhiều!

Nơi đó Chuẩn Tiên Đế, thực lực đều không hề tầm thường, thủ đoạn càng là kinh khủng, hoàn toàn không phải chư thiên Chuẩn Tiên Đế có thể so sánh, thực lực cách xa.

Bị những người này ngăn chặn, chư thiên Chuẩn Tiên Đế tuy là cảm nhận được có người đang kêu gọi bọn hắn, tại hướng bọn hắn cầu viện, cũng không cách nào giao chi hành động.

"Đế Đình làm như thế, đến tột cùng là muốn làm gì? Lôi kéo nhân tâm?" Thiên Sứ Thánh Đế nói.

"Chư thiên lòng người không đáng bọn hắn lôi kéo, chẳng qua là thông qua loại phương thức này thăm dò thôi."

Hoa Vân Phi khóe miệng nổi lên lãnh ý, cái này Đế Đình tập trung tinh thần nghĩ thăm dò bọn hắn có phải thật vậy hay không vẫn còn, vì thế có thể nói đã hao hết tâm tư.

Nếu là Kháo Sơn tông vẫn còn, đại khái suất sẽ không nhìn xem chư thiên gặp.

Cho nên bọn hắn cố ý đã dẫn phát lần này Vô Biên Tinh Mạc náo động, muốn mượn từ chư thiên tai nạn, dẫn xuất có thể là Kháo Sơn tông tu sĩ.

Bất quá, mặc dù bọn hắn không thể thành công thăm dò ra cái gì, nhưng cũng có thể thông qua lần này sự kiện đón mua chư Thiên Nhân tâm, để chư thiên sinh linh tin phục Đế Đình.

Bọn hắn biết rõ, nếu là Kháo Sơn tông thật muốn phát triển, chiêu thu đệ tử là tất nhiên, những cái kia có tiềm lực, có thực lực tu sĩ, nếu gia nhập Kháo Sơn tông đều sẽ đột nhiên tăng mạnh, hoàn thành thuế biến.

Đế Đình mặc dù nhìn không lên chư thiên tu sĩ, nhưng cũng sẽ không ngồi nhìn Kháo Sơn tông khả năng mạnh lên khả năng, vì thế, bọn hắn mới mở rộng Đế Đình, tuyển nhận tu sĩ.

"Đế Đình, quả nhiên đáng sợ!"

Thiên Sứ Thánh Đế cảm thán, không biết những này kế hoạch là ai chế định, phi thường nghiêm cẩn, có thể nói đối Kháo Sơn tông từng bước ép sát!

"Không sao, những sự tình này tiền bối không cần suy nghĩ nhiều, an tâm chữa thương liền có thể. Đế Đình muốn ồn ào, liền để bọn hắn náo đi." Hoa Vân Phi nói.

Được

Thiên Sứ Thánh Đế gật đầu, tóc vàng rối tung, thần thánh mà mỹ lệ, dung nhan trắng như tuyết tinh xảo, nàng nhìn xem Hoa Vân Phi, "Mười năm không thấy, thực lực của ngươi lại mạnh hơn rất nhiều, có thể đối ta dùng công bằng giao dịch."

Tại tổ miếu tu luyện qua nàng, tự nhiên biết rõ công bằng giao dịch, biết rõ đây là một loại nhân quả cực lớn kinh khủng bí pháp, cho dù là Kháo Sơn tông, đều không có bao nhiêu người tu luyện.

Hoa Vân Phi trẻ tuổi như vậy, liền có thể học được, đồng thời có thể đem này bí pháp dùng ở trên người nàng, quả thực đáng sợ!

"Ha ha, đều là lão tổ thay ta khiêng thiên cơ công lao, ta một người, cũng không dám lớn mật như thế." Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, khiêm tốn nói.

Sau đó, hắn cáo biệt Thiên Sứ Thánh Đế, đi vào Kháo Sơn phong.

"Sư tôn."

Đã mười lăm tuổi, duyên dáng yêu kiều Phượng Khinh Vũ, nhìn thấy Hoa Vân Phi hưng phấn không thôi, tuyệt mỹ dung nhan như hoa đóa đồng dạng nở rộ, bay nhào tiến Hoa Vân Phi trong ngực.

Cảm nhận được Ôn Ngọc vào lòng, không kịp cảm thụ kia phần mềm mại, Hoa Vân Phi liền đem Phượng Khinh Vũ nhẹ nhàng đẩy ra, sờ lên đầu, bất đắc dĩ nói: "Khinh Vũ, ngươi đã lớn lên, muốn cùng sư tôn bảo trì cự ly."

Bây giờ Phượng Khinh Vũ đã mười lăm tuổi, nụ hoa chớm nở, mềm mại thân thể mềm mại chính là phát dục thời điểm, làm sư tôn, Hoa Vân Phi đương nhiên muốn cùng nàng bảo trì cự ly.

"Chúng ta là sư đồ cũng không được sao? Ta chỉ đối sư tôn dạng này." Phượng Khinh Vũ chớp chớp đôi mắt đẹp, môi đỏ miết, có chút không vui vẻ.

"Không được, nam nữ hữu biệt."

Hoa Vân Phi lắc đầu, sờ lên Phượng Khinh Vũ đầu, dặn dò: "Về sau không chính xác tái phạm, ngươi thế nhưng là nữ hài, tương lai phải lập gia đình."

Nói xong, hắn trực tiếp hướng chỗ dựa đại điện mà đi, Hạ Vận đã đợi ở nơi đó.

"Hừ, tiểu khí sư tôn, ôm một cái cũng không cho." Phượng Khinh Vũ cúi đầu, yên lặng cùng sau lưng Hoa Vân Phi, rất không vui vẻ.

"Chỗ dựa chính ở trên trời nhân gian bế quan đây." Gặp Hoa Vân Phi đi tới, Hạ Vận mỉm cười nói.

"Để hắn an tâm tu luyện đi, ta tới thăm các ngươi một chút, sau đó ra ngoài một chuyến." Hoa Vân Phi nói.

"Chuẩn bị đi đâu?" Hạ Vận hiếu kì.

"Đầu Lô tinh!" Hoa Vân Phi nói.

Hắn thực lực hôm nay coi như không tệ, có lẽ có thể đi nếm thử thăm dò Đầu Lô tinh cất giấu bí mật.

"Tốt, ngươi nhiều hơn xem chừng." Hạ Vận gật đầu.

"Thạch Trảm Đế kia gia hỏa đâu?" Hoa Vân Phi hỏi, đi Đầu Lô tinh, tự nhiên muốn mang lên Thạch Trảm Đế, dù sao cái này gia hỏa cùng Đầu Lô tinh có không cạn quan hệ.

"Nó nói các ngươi đều đang bế quan, Hồng Mông Thần Giới quá nhàm chán, liền ra ngoài tản bộ." Hạ Vận nói.

"Ra ngoài?"

Hoa Vân Phi nhíu mày, khó trách hắn sau khi xuất quan, không có ở Hồng Mông Thần Giới nhìn thấy Thạch Trảm Đế, "Lấy cái này gia hỏa tính cách, ra ngoài, sợ là sẽ không làm chuyện tốt."

Hạ Vận nói: "Ta cố ý dặn dò qua nó, thời kì phi thường, để nó làm việc khiêm tốn điểm."

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Mấu chốt, cái này gia hỏa nước đổ đầu vịt, căn bản sẽ không đưa ngươi để ở trong lòng."

Hạ Vận nháy nháy mắt, "Đều hai năm rưỡi đi qua, sẽ không có chuyện gì a?"

Hoa Vân Phi vẫn là không yên lòng, trong lòng luôn có điểm cảm giác xấu, hắn không còn hướng đại điện mà đi, xoay người rời đi, "Ta còn là có chút không yên lòng, liền không bồi các ngươi, đi trước."

"Sư tôn, ngươi muốn đi đâu? Có thể hay không mang lên Khinh Vũ?" Phượng Khinh Vũ hô.

"Hảo hảo tu luyện, sư tôn lần sau trở về, chắc chắn hảo hảo cùng ngươi, nghe lời." Hoa Vân Phi vứt xuống một câu, người liền biến mất không thấy.

"Ghê tởm sư tôn." Phượng Khinh Vũ chu môi, tức giận, Hoa Vân Phi vừa tới liền đi, để nàng rất tức giận, cảm giác sư tôn không thương nàng.

"Khinh Vũ, ngươi sư tôn hắn có chuyện quan trọng mang theo, mang ngươi không tiện, ngươi phải hiểu hắn." Hạ Vận đi tới, nói.

"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là sư tôn hắn, thật thật lâu không có theo giúp ta, ta rất muốn hắn."

Phượng Khinh Vũ làm sao không biết rõ Hoa Vân Phi gánh vác trách nhiệm, nhưng nàng đã thật lâu không cùng Hoa Vân Phi hảo hảo nói chuyện qua, chỉ muốn cùng một chỗ đợi một một lát.

"Sẽ có cơ hội." Hạ Vận an ủi, đem Phượng Khinh Vũ ôm vào trong ngực.

Đột nhiên, trầm mặc một một lát Phượng Khinh Vũ ngẩng đầu, nói: "Sư nương, ngươi nói, nếu như ta trở nên cùng sư tôn mạnh như nhau, có phải hay không liền có thể cùng sư tôn cùng một chỗ ra ngoài, một mực hầu ở bên cạnh hắn rồi?"

Hạ Vận sửng sốt một chút, nhìn về phía Phượng Khinh Vũ mong đợi hai con ngươi, nói khẽ: "Khinh Vũ, đây là rất khó, ngươi sư tôn hắn cử thế vô song, cùng thế hệ đều không người có thể đuổi kịp hắn bước chân, chớ nói chi là ngươi lần này một đời."

Phượng Khinh Vũ phảng phất không nghe thấy Hạ Vận, hai con ngươi tràn ra Luân Hồi Pháp Tắc, váy đỏ phiêu diêu, hưng phấn nói: "Nói như vậy, ta nói chính là đúng!"

Dứt lời, nàng tránh thoát Hạ Vận ôm ấp, hóa thành thần hồng, xông hướng lên trời trên nhân gian.

Sắc mặt nàng kích động, hai con ngươi hưng phấn, tựa hồ tìm được có thể một mực bồi tiếp Hoa Vân Phi phương pháp.

Cái kia hộ nàng, cái kia nàng tôn kính sư tôn, nàng chỉ có phi thường phi thường cố gắng, mới có thể đứng ở bên cạnh hắn, mới có thể từ trước đến nay hắn cười cười nói nói.

Là như vậy! Nhất định là như vậy!

Nàng không thấy là, tại nàng một lòng cố gắng muốn đuổi kịp Hoa Vân Phi thời điểm, sau lưng của nàng, lại hiển hiện một đạo luân hồi chi môn hư ảnh!

Kháo Sơn phong bên trên, Hạ Vận nhìn xem Phượng Khinh Vũ phía sau luân hồi chi môn, con ngươi đột nhiên co lại, "Cái đó là. . ."

. . ..