Chương 1001: Ngươi cầm cái gì?

Chương 1001: Ngươi cầm cái gì?

Hiện nay Đế Đình, không người bất kính, không người không tuân theo, mỗi người đều như đối đãi chúa cứu thế đồng dạng đối đãi bọn hắn.

Cũng bởi vì Đế Đình lần này xuất thủ, để vạn linh đối trong tưởng tượng nơi đó càng thêm hướng tới.

Chư thiên Vũ Trụ, vạn linh nhiệt nghị không ngừng.

Sau ba tháng, chính là Đế Đình mở rộng sơn môn, chiêu thu đệ tử thời gian, bọn hắn ước gì giờ khắc này sớm một chút đến, đã không thể chờ đợi!

Mà tại chư thiên vạn linh lâm vào cuồng nhiệt bên trong lúc, lại có mấy tòa đạo thống từ đầu tới cuối duy trì lấy trầm mặc, từ Vô Biên Tinh Mạc náo động bắt đầu, liền một mực không có động tác.

Ở trong đó liền có Hoàng Tuyền Thánh Điện.

Giờ phút này, Hoàng Tuyền Thánh Điện chỗ sâu.

Hoàng Tuyền Thánh Tổ trước mặt ngồi ngay thẳng một vị quần áo hoa lệ, phong thần tuấn lãng nho nhã nam tử, hắn mỉm cười, ngữ khí thân thiện nói: "Ngươi suy nghĩ một chút đi, đây đều là vì ngươi tương lai suy nghĩ, cũng là vì Hoàng Tuyền Thánh Điện tương lai suy nghĩ."

Dứt lời, nho nhã nam tử vươn người đứng dậy, quay người rời đi.

Hoàng Tuyền Thánh Tổ ngồi ngay ngắn ở đó, cau mày, cẩn thận tự hỏi nho nhã nam tử vừa mới, đang suy nghĩ được mất.

Không lâu sau đó, hắn đem Hoàng Tuyền điện chủ hô tiến đến.

Hoàng Tuyền điện chủ đi đến, sắc mặt cung kính, "Thánh Tổ, ngài tìm ta chuyện gì?"

Hoàng Tuyền Thánh Tổ trầm mặc một lát, chậm rãi mở miệng, đem nho nhã nam tử mục đích nói ra, đồng thời đem mười năm trước tại Cổ Thần Hải tao ngộ cũng đã nói ra.

Tê

Nghe xong, Hoàng Tuyền điện chủ hít vào một hơi.

Nho nhã nam tử đến, là vì một lần nữa lôi kéo Hoàng Tuyền Thánh Tổ, hắn có thể đoán được.

Nhưng hắn không nghĩ tới, mười năm trước Hoàng Tuyền Thánh Tổ về bọc hậu, tuyên bố thoát ly Đế Đình phía sau, đúng là tại Cổ Thần Hải một trận chiến, bị vô tình vứt bỏ.

Khó trách trận chiến kia trở về về sau, Hoàng Tuyền Thánh Tổ dị thường tức giận, cực kỳ phản cảm đã từng kính sợ nơi đó.

"Ngươi cảm thấy, cốt khí trọng yếu, vẫn là tương lai trọng yếu!" Hoàng Tuyền Thánh Tổ hít sâu một hơi, "Bản tọa muốn nghe xem ý kiến của ngươi."

"Cốt khí!" Hoàng Tuyền điện chủ không chút do dự trả lời để Hoàng Tuyền Thánh Tổ chấn kinh.

Hoàng Tuyền điện chủ cắn răng nói: "Ta Hoàng Tuyền Thánh Điện tuy là ác nhiều năm, tuy là tương lai một lòng đi theo Đế Đình, nhưng chúng ta thủy chung là vì một hơi đang liều đọ sức."

"Hiện nay, bọn hắn đem tôn nghiêm của chúng ta tùy ý chà đạp, đã như vậy, vì sao còn muốn theo bọn hắn? Ta tình nguyện vừa chết, cũng tuyệt không hướng loại này thế lực thỏa hiệp!"

"Lão tổ, ta Hoàng Tuyền Thánh Điện có thể vì ác, có thể tàn sát thương sinh, có thể đóng vai hết thảy nhân vật, nhưng chúng ta không thể ném đi Thánh Điện uy nghiêm, không thể ném đi ngài đế chi kiêu ngạo a! Đây không phải là chúng ta đi theo Đế Đình truy đuổi tương lai dự tính ban đầu sao?"

Trước kia, tại Đế Đình còn không cách nào hạ giới lúc, nơi đó sinh linh đối bọn hắn đều rất khách khí, cũng làm ra hứa hẹn, đáp ứng sẽ dẫn bọn hắn tiến về nơi đó.

Nhưng từ khi bọn hắn có thể hạ giới về sau, bộ kia mặt nạ dối trá liền bị triệt để xé toang.

Lúc đầu Hoàng Tuyền điện chủ còn tưởng rằng, đối mặt Hoàng Tuyền Thánh Tổ vị này chư thiên Chuẩn Tiên Đế, Đế Đình tiếp khách khí điểm, cho vốn có tôn trọng.

Ai có thể nghĩ đến, Cổ Thần Hải một trận chiến, là Đế Đình bán mạng Hoàng Tuyền Thánh Tổ lại bị mắng phế vật, cuối cùng tức thì bị vô tình vứt bỏ tại kia.

Trong chớp nhoáng này đốt lên trong lòng của hắn bất mãn.

Hoàng Tuyền Thánh Tổ là Hoàng Tuyền Thánh Điện tín ngưỡng, ai cũng không thể nhục!

"Liền ngươi cũng nghĩ như vậy, bản tọa vừa mới lại vẫn đang do dự, thật sự là sỉ nhục!"

Hoàng Tuyền Thánh Tổ vươn người đứng dậy, sắc mặt vẻ u sầu quét sạch sành sanh, ngược lại biến thành Chuẩn Tiên Đế nên có uy nghiêm, "Truyền lệnh xuống, từ hôm nay trở đi, Hoàng Tuyền Thánh Điện sở thuộc tu sĩ, không chào đón bất luận cái gì Đế Đình tu sĩ!"

"Rõ!" Hoàng Tuyền điện chủ ôm quyền lĩnh mệnh.

"Đế Đình, tuyệt đối không nên chọc tới bản tọa, nếu không, định để các ngươi kiến thức một chút như thế nào chư thiên Chuẩn Tiên Đế! Như thế nào tầng dưới chót tu sĩ lửa giận!"

Hoàng Tuyền Thánh Tổ nhìn về phía Đế Đình phương hướng, đế mắt hàm sát, từ đó khoảnh khắc, Hoàng Tuyền Thánh Điện cùng Đế Đình lại không một tia quan hệ.

"Không tệ, lúc này mới giống ta chư thiên tu sĩ, huyết tính vẫn còn, liền còn có thể cứu."

Đột nhiên, Hoàng Tuyền Thánh Tổ sau lưng không gian truyền đến một thanh âm.

Sau một khắc, một vị phong thần như ngọc áo trắng nam tử dậm chân đi ra, trên mặt cười nhạt ý.

Ngươi

Hoàng Tuyền Thánh Tổ cùng Hoàng Tuyền điện chủ kinh ngạc nhìn về phía áo trắng nam tử, trong lòng chấn kinh, đều không biết rõ người này như thế nào xuất hiện.

"Các ngươi phạm sai lầm cả một đời cũng không cách nào bù đắp, nhưng bây giờ bản tọa có thể cho các ngươi một cái lập công chuộc tội cơ hội."

Áo trắng nam tử nói, vung tay lên, trên mặt đất xuất hiện vài kiện chí bảo, đồng thời những này chí bảo, Hoàng Tuyền Thánh Tổ hai người nhìn rất quen mắt.

Hoàng Tuyền chiến giáp. . . Hoàng Tuyền Chiêu Hồn phiên. . . . . Hoàng Tuyền thánh thủy. . .

Đây chẳng phải là Hoàng Tuyền Thánh Điện mất đi những cái kia chí bảo sao?

"Các hạ nguyên lai chính là tên trộm kia!" Hoàng Tuyền Thánh Tổ nhìn chằm chằm áo trắng nam tử, cắn răng nói.

"Gọi kẻ trộm quá khó nghe, bản tọa càng ưa thích người khác gọi ta đạo tặc." Áo trắng nam tử cười nói.

"Có khác nhau?" Hoàng Tuyền Thánh Tổ nhíu mày.

"Không đúng, những này chí bảo bên trên, làm sao tất cả đều là dấu răng, ai gặm đến?"

Đế Giới.

Nơi này là Đế Đình chỗ Tinh Giới, vốn là một tòa phổ thông đại thế giới.

Nhưng không biết Đế Đình sử dụng loại thủ đoạn nào, tại bọn hắn chiếm lĩnh nơi này về sau, lại để trong này phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, linh khí mờ mịt, đạo quang sáng chói, tràn ngập sương mù hỗn độn, đã thành một tòa tu luyện thánh địa.

Đế Giới mảnh này tinh không tất cả tinh thần cũng bị đại thủ đoạn cô đọng thành một viên to lớn tinh thần, tên Đế Tinh.

Tại Đế Đình xuất thủ trấn áp Vô Biên Tinh Mạc chiến loạn về sau, bây giờ, mảnh này tinh không sớm đã thành vạn linh trong mắt Thần Thánh Chi Địa.

Có thể trông thấy, tại Đế Giới xa xôi tinh không bên ngoài, sớm đã đứng đầy các tộc sinh linh.

Bọn hắn tới đây, ngoại trừ chiêm ngưỡng Đế Đình sáng tạo Đế Tinh bên ngoài, càng nhiều hơn chính là vì sau ba tháng chiêu thu đệ tử mà đến, không ai không muốn cái thứ nhất gia nhập Đế Đình.

Giờ phút này, cực Viễn Tinh Không bên trong một chỗ nơi hẻo lánh, một viên ngân hoàng sắc tảng đá lặng lẽ lăn ra, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Nhưng chờ hắn chuẩn bị rời đi lúc, lại đột nhiên bị một người ngăn lại đường đi.

Người tới người mặc áo lam, tuấn dật phong thần, chính cười tủm tỉm nhìn xem viên kia ngân hoàng sắc tảng đá.

"Ngươi cái gì thời điểm xuất quan?" Nhìn thấy thanh niên mặc áo lam, Thạch Trảm Đế giật nảy mình, kinh ngạc hỏi.

"Trước đó không lâu."

Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm Thạch Trảm Đế, "Nói, ngươi vừa mới đi làm cái gì rồi?"

Thạch Trảm Đế có chút chột dạ, "Không làm cái gì a, liền đến nhìn xem, ngươi cũng biết rõ, ta người này nhất ưa thích tham gia náo nhiệt."

Hoa Vân Phi a một tiếng, "Ngươi cho rằng ta sẽ tin?"

Thạch Trảm Đế kia huyễn hóa ra tới khuôn mặt, mang theo mắt trần có thể thấy xấu hổ, "Thật a, Thạch ca ta cái miệng này chưa từng từng nói láo?"

Ngươi

Chính chuẩn bị nói chuyện Hoa Vân Phi đột nhiên biến sắc, nắm lên Thạch Trảm Đế, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Ngay tại Hoa Vân Phi mang theo Thạch Trảm Đế rời đi tiếp theo một cái chớp mắt, tại chỗ, vùng không gian kia phá vỡ, một cái óng ánh thủ chưởng bỗng nhiên đập xuống mà xuống, đánh nát kia phiến tinh không, đế uy bành trướng mãnh liệt, mang theo sát ý ngút trời.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mảnh này tinh không động tĩnh, trong nháy mắt gây nên nơi xa ngay tại vây xem Đế Giới đám kia sinh linh chú ý, sắc mặt kinh biến đồng thời, nhịn không được quăng tới ánh mắt.

Cỗ lực lượng này khí tức, xuất thủ tuyệt đối là một tôn Chuẩn Tiên Đế!

Hoa Vân Phi mang theo Thạch Trảm Đế cấp tốc bỏ chạy, quay đầu mắt nhìn bị đập nát tinh không, "Còn nói ngươi cái gì cũng không làm, Chuẩn Tiên Đế đều truy sát ngươi đã đến!"

Đế Đình Chuẩn Tiên Đế cực kì cao ngạo, không phải cùng cấp bậc sinh linh, bọn hắn cơ hồ sẽ không lộ diện, càng không sẽ ra tay.

Hiện tại, lại có một vị Chuẩn Tiên Đế truy sát Thạch Trảm Đế, rất hiển nhiên khẳng định là cái này gia hỏa làm cái gì chọc giận đối phương sự tình.

"Ta ta ta. . ."

Thạch Trảm Đế sắc mặt xấu hổ, lực lượng không đáng nói đến: "Ta liền đi vào cầm đồng dạng nhỏ đồ vật mà thôi, Đế Đình người thật sự là tiểu khí, là chút chuyện này, thậm chí ngay cả Chuẩn Tiên Đế xuất thủ."

Hoa Vân Phi nhíu mày, có thể kích thích Chuẩn Tiên Đế xuất thủ, Thạch Trảm Đế trộm đến đồ vật tuyệt đối không hề tầm thường, "Ngươi cầm cái gì?"

Thạch Trảm Đế ấp úng nói không ra lời.

"Nếu không nói, ta cần phải đem ngươi ném xuống, coi như ta chưa từng tới."Hoa Vân Phi sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

Có thể dù là như thế, Thạch Trảm Đế còn không chịu nói.

"Ta hắc thủ tổ chức bắt người đồ vật đều thành bình thường như ăn cơm, huống chi ngươi vẫn là cầm Đế Đình đồ vật, sợ cái gì, ta cũng sẽ không trách ngươi." Hoa Vân Phi nói lần nữa.

Rốt cục, Thạch Trảm Đế nhả ra, chỉ nghe nó ấp úng mà nói: "Kỳ thật cũng không có lấy cái gì trọng yếu đồ vật, cũng liền. . . Cũng chính là một cái. . . Một cái đỏ. . . Cái yếm đỏ mà thôi nha. . .".