Chương 1002: Chuẩn Tiên Đế cái yếm

Chương 1002: Chuẩn Tiên Đế cái yếm

A

Hoa Vân Phi mắt trợn tròn, làm sao đoán, đều đoán không được Thạch Trảm Đế chạm vào Đế Đình, lấy đi, lại là một kiện cái yếm đỏ!

Hơn nữa, còn là một vị Chuẩn Tiên Đế cái yếm đỏ!

Cái này có bao nhiêu nổ tung, không cần nhiều lời.

Cả người hắn như bị Cửu Tiêu thần lôi bổ trúng, tam quan sụp đổ, ngũ quan vỡ vụn.

Thạch Trảm Đế lần này thao tác, quả thực đem hắn kinh đến, trong lúc nhất thời đều không biết rõ dùng cái gì từ ngữ để hình dung cái này thao tác.

"Ngưu bức!" Cuối cùng, hắn chỉ có thể yên lặng giơ ngón tay cái lên.

"Làm gì kinh ngạc như vậy, ta liền thuận tay cầm, tuyệt không phải cố ý đi lấy."

Trông thấy Hoa Vân Phi thần sắc, Thạch Trảm Đế càng thêm xấu hổ, ngụy biện nói.

"Ta tin!" Hoa Vân Phi ha ha một tiếng, đối Thạch Trảm Đế mở rộng tầm mắt.

Oanh

Đúng lúc này, sau lưng không gian phá vỡ, cái kia óng ánh thủ chưởng xông ra, Triêu Hoa Vân Phi chộp tới, đế uy kinh khủng, bao hàm sát ý.

"Ngươi cầm cái yếm, sẽ bại lộ hai ta vị trí!" Nhìn thấy bị tìm tới, Hoa Vân Phi cau mày nói.

Cái yếm chính là sát người tư mật vật phẩm, kề sát da thịt, lây dính chủ nhân nồng đậm đế đạo khí tức, chỉ cần Thạch Trảm Đế không đem cái yếm trên khí tức loại trừ sạch sẽ, chủ nhân nhất định có thể thông qua khí tức đi tìm tới.

Giờ phút này chính là ví dụ!

Những cái kia khí tức sẽ thời khắc bại lộ bọn hắn vị trí.

Tựa như hắn đánh dấu thu hoạch được Chuẩn Tiên Đế bản mệnh pháp khí cùng trọng yếu chí bảo, đều phải trước tiên phong ấn cũng ném vào Hồng Mông trong thần giới, không phải chắc chắn sẽ bị tìm tới.

"Để cho ta tiến Hồng Mông Thần Giới." Thạch Trảm Đế nói, muốn mượn này che đậy khí tức.

"Tại Chuẩn Tiên Đế trước mặt mở ra cổng vào, ngươi ngốc vẫn là ta khờ?" Hoa Vân Phi mắt trợn trắng, rất là im lặng.

"Vậy làm sao bây giờ? Dù là loại trừ khí tức, cũng không phải thời gian ngắn có thể làm được."Thạch Trảm Đế nói.

"Một cái biện pháp, đem cái yếm trả lại, cùng nàng xin lỗi." Hoa Vân Phi nói.

Phía sau hắn, cái kia óng ánh bàn tay lớn cách hắn càng ngày càng gần, hắn đã có thể cảm nhận được như núi đồng dạng áp lực, da thịt kéo căng.

"Không được a, không cần đầu óc nghĩ, đều biết rõ nàng sẽ không nói không quan hệ a." Thạch Trảm Đế không ngừng lắc đầu.

"Không có biện pháp khác sao?" Nó lại hỏi.

Có

"Biện pháp gì?" Thạch Trảm Đế hiếu kì.

Hoa Vân Phi không nói, sau đó, chỉ gặp hắn lại đột nhiên thay đổi thân ảnh, trực tiếp phóng tới kia chộp tới óng ánh thủ chưởng, giơ lên nắm đấm đập tới.

"Ta dựa vào, ngươi bế quan mười năm, nhẹ nhàng hay sao? Đây chính là Chuẩn Tiên Đế a, vẫn là đến từ Đế Đình, ngươi muốn đánh, cũng phải trước gọi người a!"

Thạch Trảm Đế giật mình kêu lên, hô to.

"Vô Cực!" Hoa Vân Phi quát khẽ, hai con ngươi bắn ra vô tận pháp tắc, cả người như Thiên Thần hàng thế, quyền mang loá mắt đến cực hạn.

Oanh

Quyền chưởng va nhau, mảnh này tinh không trong nháy mắt sụp đổ, hư không đứt đoạn thành từng tấc, hết thảy đều bị phá hủy!

Cùng lúc đó, nhìn như muốn liều mạng Hoa Vân Phi lại mượn cỗ này to lớn xung lực, trong nháy mắt biến mất tại mảnh này thiên địa bên trong.

"Ta dựa vào, trâu a, giả ý tương bính, kì thực mượn lực!"

Thạch Trảm Đế con mắt đều sáng lên, quả nhiên, đi theo Hoa Vân Phi chính là có cảm giác an toàn, còn có thể học được rất nhiều.

Hoa Vân Phi vừa mới kia một quyền, nhìn như uy lực rất lớn, kì thực căn bản vô dụng bao nhiêu lực lượng.

Âm thầm Chuẩn Tiên Đế cho là hắn liều mạng, vì vậy gia tăng thủ chưởng lực lượng, ai ngờ lấy Hoa Vân Phi nói, lực lượng khổng lồ trong nháy mắt đem Hoa Vân Phi đánh bay.

"Lại bị bày một đạo!" Chỗ tối không gian bên trong truyền đến một đạo giọng nữ, mang theo tức giận.

Nàng coi là Hoa Vân Phi là tự biết chạy không thoát, dự định liều chết đánh cược một lần, kết quả lại là mượn nàng tay chạy trốn.

"Chạy đi, bất luận các ngươi chạy tới chỗ nào, đều tránh không khỏi kiếp nạn này!" Nữ tử nói, hướng phía Hoa Vân Phi rời đi phương hướng đuổi theo.

Nàng ánh mắt bên trong tràn ngập sát ý.

Nàng chưa hề không nghĩ tới, cái yếm lại sẽ bị trộm!

Đây là vô cùng nhục nhã, trộm cái yếm người, nhất định phải đền mạng, như thế mới có thể thay nàng giữ lại bí mật này!

Nhưng đột nhiên, nàng dừng lại bước chân, kinh ngạc phát hiện, vừa mới bỏ chạy thanh niên mặc áo lam biến mất, liền liền cái yếm trên khí tức Thiên Cơ cũng cùng nhau biến mất!

"Sao lại thế!"

Nữ tử nhíu mày, mặc dù kia thanh niên mặc áo lam có chút thực lực, có thể tiếp nàng một chưởng, nhưng còn chưa tới có thể ở trước mặt nàng giấu diếm được hành tung tình trạng, chớ nói chi là trên người đối phương, còn có nàng sát người cái yếm.

Ngay tại nàng chuẩn bị tiến về Hoa Vân Phi biến mất địa phương tiếp tục tìm kiếm lúc, một người từ phía sau tinh không bên trong đi tới, kia là một cái tao nhã như ngọc nam tử, nho nhã hiền hoà, quanh thân không có một tia khí tức.

Hắn nhìn về phía nữ tử, "Chuyện gì xảy ra, nổi giận như vậy?"

Gặp nho nhã nam tử đến, nữ tử chỉ có thể tạm thời thu hồi tiếp tục truy tìm ý nghĩ, lắc đầu, "Vô sự, có thủ đoạn vô cùng đạo chích chui vào Đế Tinh, lấy đi một kiện không tầm thường chí bảo."

Ồ

Nho nhã nam tử hơi kinh ngạc, "Cái này chư thiên lại còn có dạng này người tài ba, nhưng tại ta Đế Đình địa bàn trộm đồ vật? Chẳng lẽ lại, là kia nghe tiếng chư thiên đã lâu hắc thủ tổ chức?"

Nữ tử gật đầu, "Hẳn là bọn hắn."

Nho nhã nam tử cười, thần sắc ung dung tự tin, "Có ý tứ, xem ra đối phương là biết rõ bản tọa đáng sợ, cố ý thừa dịp ta không tại, mới dám ra tay với Đế Đình, bất quá, đối phương có thể giấu diếm được các ngươi, thủ đoạn cũng coi như không tệ."

Nữ tử trầm mặc, không có nói tiếp.

"Ngươi ném đi cái gì? Nhìn dáng vẻ của ngươi, sợ không phải cái gì phổ thông chí bảo." Nho nhã nam tử gặp nữ tử không nói lời nào, hỏi.

Nữ tử tự nhiên không thể cùng nho nhã nam tử nói, chính mình tắm rửa thời điểm cái yếm bị trộm, lắc đầu nói: " cũng không phải phi thường trọng yếu, đã chưa bắt được, dễ tính."

Nho nhã nam tử gật đầu, "Yên tâm, bản tọa đã về đến, đối phương nếu dám lại đến, định để hắn có đến mà không có về."

Nữ tử gật đầu, quay người biến mất.

Nho nhã nam tử nhìn về phía Hoa Vân Phi biến mất tinh không, khóe miệng hiển hiện một vòng tiếu dung, "Có gan liền lại đến, bản tọa ngay tại Đế Tinh chờ ngươi! Dám can đảm khinh thường Đế Đình người, bản tọa định trảm không buông tha!"

Nói xong, hắn quay người biến mất.

Sau đó không lâu, hắn lại trở về, hai con ngươi lướt qua chu vi tinh không, "Quả nhiên là bản tọa suy nghĩ nhiều, làm sao lại thế?"

Dứt lời, hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Mà liền tại hắn biến mất một nén nhang về sau, tại chỗ không gian phá vỡ, Hoa Vân Phi sắc mặt bình tĩnh cất bước đi ra.

Hắn nhìn về phía Đế Đình phương hướng, khóe miệng nổi lên một vòng ý cười, "Thật tự tin, ta lòng háo thắng đều muốn bị ngươi kích thích tới đây."

Hắn đem Thạch Trảm Đế từ Hồng Mông Thần Giới kêu lên.

Lúc trước bọn hắn dựa thế bỏ chạy về sau, hắn lợi dụng tốc độ cực nhanh đem Thạch Trảm Đế thu vào Hồng Mông Thần Giới, không phải, tung tích tuyệt đối không thể gạt được nữ tử.

"Tại sao lại trở về rồi?" Thạch Trảm Đế hiếu kì đánh giá chu vi.

Vừa mới về Hồng Mông Thần Giới, hắn đã đem Chuẩn Tiên Đế cái yếm giấu đến nó căn cứ bí mật  chờ lấy trở về mới hảo hảo chiêm ngưỡng.

Chuẩn Tiên Đế cái yếm, phóng nhãn chư thiên, vậy tuyệt đối duy nhất cái này một phần!

"Vừa mới bọn hắn nói. . ." Hoa Vân Phi đem nho nhã nam tử vừa mới tự thuật ra.

"Cái gì? Hắn thuộc cái gì, như thế cuồng? Thạch ca ta còn thực sự liền không phục!"

Nghe xong, Thạch Trảm Đế lập tức chi lăng lên, rất khó chịu hắc thủ tổ chức tên tuổi bị đối phương xem thường..