Chương 1003: Lão đệ, ngươi được hay không a?

Chương 1003: Lão đệ, ngươi được hay không a?

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm —— Đế Tinh ]

【  mời túc chủ tiến về Đế Giới Đế Tinh đánh dấu, đánh dấu thành công có thể đạt được ngẫu nhiên siêu phàm chí bảo một kiện ]

【  đinh, hữu nghị nhắc nhở: Như túc chủ không muốn tiến về, cũng có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu ]

Lúc này, Hoa Vân Phi trong đầu, truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở.

"Lần này thì càng không thể không đi." Hoa Vân Phi nhếch miệng lên một sợi ý cười.

"Tiểu Phi, đi, để bọn hắn kiến thức một chút như thế nào hắc thủ tổ chức!"

Thạch Trảm Đế nhảy lên Hoa Vân Phi đầu vai, nhìn xem phương xa tinh không bên trong Đế Tinh, hét lớn một tiếng, như muốn cưỡi Hoa Vân Phi ngự giá thân chinh.

Đi

Không có bất luận cái gì nói nhảm, Hoa Vân Phi mang theo Thạch Trảm Đế dung nhập trong hư không, hướng Đế Tinh sờ soạng.

Giữa đường qua những cái kia đang đứng tại phương xa tinh không chiêm ngưỡng Đế Tinh thần tích các tộc sinh linh bên người lúc, Thạch Trảm Đế cắt một tiếng, ngữ khí ghét bỏ, "Một đám ma cà bông, người khác bán đứng bọn họ, còn muốn cho người khác kiếm tiền đây."

Hoa Vân Phi liếc mắt những người kia, sắc mặt bình tĩnh, không có nhiều lời, vượt qua bọn hắn, trực tiếp phóng tới phía trước Đế Tinh.

Đế Tinh to lớn, ung dung chuyển động, vờn quanh ngàn vạn tinh hà, vô cùng hùng vĩ.

Ngay tại hướng Đế Tinh tiếp cận, Hoa Vân Phi đột nhiên dừng lại bước chân, nhìn về phía Đế Tinh phía trước cách đó không xa hư không chỗ sâu, "Có người canh giữ ở nơi đó."

Thạch Trảm Đế thuận Hoa Vân Phi ánh mắt nhìn, lại cái gì cũng không có cảm nhận được, nói: "Ai? Chuẩn Tiên Đế sao?"

Hoa Vân Phi nói: "Đối phương khí tức rất mịt mờ, thực lực rất mạnh, hẳn là kia lớn tiếng để chúng ta có bản lĩnh lại đi nam tử."

Phía trước hư không, cùng hắn chỗ không khác, nhưng Hoa Vân Phi bằng vào cường đại thần hồn, vẫn là cảm giác được dị thường, nơi đó rất nguy hiểm, ẩn giấu đi đại hung!

Hiển nhiên, nho nhã nam tử cũng đoán được gan to bằng trời hắc thủ tổ chức có thể sẽ thật lại đến, cố ý thủ tại chỗ này, chuẩn bị đi săn.

Không thể không nói, người này thực lực xác thực đáng sợ, ẩn nấp thủ đoạn kinh khủng, nếu không phải hắn thần hồn đủ mạnh, cách xa như vậy, thật đúng là không phát hiện được đối phương.

Hoa Vân Phi khẳng định, xa như vậy cự ly, đổi lại đồng dạng Chuẩn Tiên Đế đến, đều không nhất định có thể phát hiện cái này nho nhã nam tử!

Nếu là hắn không có phát hiện, cứ như vậy đi qua, tiếp cận như bị phát hiện, kia rất có thể sẽ đụng phải Lôi Đình Nhất Kích.

Bất quá, bế quan mười năm, Thiên Thượng Nhân Gian đi qua bốn vạn năm, hắn thực lực hôm nay sớm đã xưa đâu bằng nay, cũng là không phải phi thường sợ.

"Nhớ lấy, nếu là đi vào sinh ngoài ý muốn bại lộ vị trí, tuyệt đối không nên tại trước mặt bọn hắn cực lực thôi động nhìn không thấu ta Liễm Tức Thuật."Hoa Vân Phi căn dặn.

"Tốt, ta hiểu!" Thạch Trảm Đế hướng Hoa Vân Phi ném đi yên tâm ánh mắt.

Hoa Vân Phi gật đầu, sau đó, hắn lách qua nho nhã nam tử chỗ kia phiến tinh không, từ một chỗ khác tinh không hướng Đế Tinh mà đi.

"Lão đệ, ngươi được hay không a?"

Tại vượt qua nho nhã nam tử lúc, Thạch Trảm Đế cười hắc hắc, hướng nho nhã nam tử giơ ngón giữa.

Chợt

Xếp bằng ở kia nho nhã nam tử đột nhiên hướng bên này nhìn lại, cẩn thận xem kĩ lấy mảnh này tinh không.

Oanh một tiếng, to lớn mà kinh khủng linh thức trong nháy mắt rơi xuống, bao trùm tại mảnh không gian này.

Hoa Vân Phi cùng Thạch Trảm Đế dừng ở tại chỗ, ngừng thở, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Một lát sau, nho nhã nam tử mới thu hồi ánh mắt, không có phát giác được dị thường.

"Hô. . . Làm ta sợ muốn chết, ta cho là hắn như vậy ngưu bức, vậy mà có thể phát hiện chúng ta."

Thạch Trảm Đế vỗ vỗ ngực, nhẹ nhàng thở ra.

"Phát hiện, cũng là ngươi làm, hướng một tôn Chuẩn Tiên Đế dựng thẳng ngón giữa, hắn không có phản ứng mới kỳ quái."

Hoa Vân Phi bất đắc dĩ, mang theo Thạch Trảm Đế, đều khiến hắn có loại tâm cảm giác bất an, thật giống như mang theo một cái lúc nào cũng có thể sẽ bạo tạc bom.

"Hắc hắc, ta cũng không nghĩ tới hắn cảm giác mạnh như vậy, yên tâm, sẽ không, ta sẽ cẩn thận một chút." Thạch Trảm Đế cười hắc hắc, nhận lầm tốc độ thật nhanh.

"Đi thôi, nhớ kỹ, Chuẩn Tiên Đế không tầm thường, những này Đế Đình Chuẩn Tiên Đế càng là như vậy, không muốn khinh thị bọn hắn!" Hoa Vân Phi nhắc nhở.

Sau đó, hai người tiếp tục hướng Đế Tinh sờ soạng.

Đế Tinh làm Đế Đình đại bản doanh, mặt ngoài lại không cái gì ra dáng pháp trận, cõi Phật mở rộng.

Nhưng theo dần dần tới gần, Hoa Vân Phi rõ ràng cảm nhận được cực kì mịt mờ trận văn khí tức, phi thường đáng sợ, vô cùng có khả năng chính là đế chi trận văn!

Bất quá, những này trận văn đều ở vào đóng lại trạng thái, sẽ chỉ ở đặc thù thời khắc khởi động.

Mà đặc thù thời khắc chỉ là cái gì, chỉ có chính Đế Đình biết rõ.

Trừ cái đó ra, chư thiên vạn giới tu sĩ căn bản không đáng bọn hắn phòng bị, đây cũng là Thạch Trảm Đế trước đó có thể chạm vào đi nguyên nhân, Đế Đình cũng không nghĩ tới, có người dám chui vào Đế Tinh trộm đồ vật.

Giờ phút này, Đế Đình phòng ngự trận văn vẫn là không có mở ra, bởi vì nho nhã nam tử ngay tại ôm cây đợi thỏ, nếu là mở ra, ai còn sẽ đến?

Cũng nguyên nhân chính là đây, để Hoa Vân Phi cùng Thạch Trảm Đế lần nữa nhẹ nhõm sờ soạng đi vào.

Đế Tinh bên ngoài, xếp bằng ở chỗ tối nho nhã nam tử trên mặt ý cười, "Quả nhiên không dám tới sao? Xem ra, đối phương quả nhiên tại kiêng kị bản tọa, sớm làm bài tập."

Hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía chư thiên đại lục, lại nhìn về phía Địa Ngục giới, "Không biết rõ nghề này trộm người là ai, Thần Đế? Ngục Chủ? Hay là hắn người?"

"Ha ha, bất luận là ai, nếu là đụng vào bản tọa trên tay, định để các ngươi có đến mà không có về!"

"Chỉ là chư thiên thổ dân, làm sao biết Đế Đình lực lượng!"

Dứt lời, hắn quay người hướng Đế Tinh mà đi.

Bất quá, dù là tiến vào Đế Tinh, nho nhã nam tử y nguyên không có mở ra trận văn phòng ngự.

Dùng hắn lại nói, không cần thiết, cùng cảnh, dù ai cũng không cách nào né qua cảm giác của hắn!

Đế Tinh nội bộ, hỗn độn khí tràn ngập, bầu trời cửu thải Vân Đóa đầy trời, đạo quang sáng chói.

Hoa Vân Phi cùng Thạch Trảm Đế chạm vào đến về sau, liền trước tiên ở một tòa thần sơn chi đỉnh đặt chân, chuẩn bị trước chế định một cái kế hoạch lại hành động.

"Ngươi đi vào, có hay không thăm dò nào địa phương có có thể vào mắt bảo bối?" Hoa Vân Phi nói.

Bọn hắn lần này tiến đến, cầm bảo bối không phải mục đích, trọng yếu nhất chính là muốn đánh Đế Đình mặt.

Đương nhiên, nếu là có thể thuận tiện đãi trăm triệu lạng kiện không tệ chí bảo, hắn cũng là không ngại.

"Ta cái này có vẽ tay địa đồ."

Thạch Trảm Đế tay lấy ra địa đồ, trên đó đem Đế Tinh phân làm năm cái địa vực, Đông Tây Nam Bắc Trung, phía trên rõ ràng tiêu chú mỗi vị Chuẩn Tiên Đế chỗ địa phương.

"Ngươi đây là tại Đế Tinh nằm vùng bao lâu?"

Nhìn thấy vẽ tay trên bản đồ lít nha lít nhít ghi chú tin tức, Hoa Vân Phi kinh ngạc mắt nhìn Thạch Trảm Đế.

Chỉ từ những tin tức này trên nhìn, Thạch Trảm Đế lúc trước tiến Đế Tinh, liền không khả năng là đợi một hai ngày chuyện.

"Nếu không phải vì đạt được một kiện đế đạo cái yếm, Thạch ca như thế nào lại nội ứng lâu như vậy?" Thạch Trảm Đế nói.

Lập tức, hắn liền ý thức được chính mình nói lỡ miệng, vội vàng che miệng.

"Nói trở lại, ta rất hiếu kì, Chuẩn Tiên Đế sát người chi vật, ngươi là thế nào cầm tới?" Hoa Vân Phi cười nói.

"Kia nữ Chuẩn Tiên Đế yêu thích tắm rửa, ưa thích đang tắm thời điểm thưởng thức chính mình mỹ diệu thân thể, không phải ta nào có cơ hội?" Thạch Trảm Đế cười hắc hắc.

"Nói như vậy, ngươi nhìn thấy cả rồi?" Hoa Vân Phi nháy nháy mắt.

"Không kém bao nhiêu đâu." Thạch Trảm Đế biểu lộ dần dần hèn mọn, trong đầu miên man bất định.

"Ngươi sẽ không còn thu hình lại đi?" Hoa Vân Phi nhíu mày.

"Thế thì không có, ta không dám lấy ra ghi hình thạch, sợ bị kia nữ Chuẩn Tiên Đế phát giác."

Thạch Trảm Đế thở dài, có chút hối hận, lúc ấy hắn nên lớn mật điểm, trân tàng bản đang ở trước mắt a.

"Ngươi cũng có sợ thời điểm." Hoa Vân Phi cảm thấy buồn cười.

"Phi ca, nếu không lần này giết cái hồi mã thương? Chúng ta ghi chép cái trân tàng bản, một người một phần!"

Thạch Trảm Đế khẳng định, nếu là Hoa Vân Phi nguyện ý xuất thủ, kia trân tàng bản tuyệt đối ổn.

"Ít đến, mau nói Đế Tinh có cái gì đặc thù địa phương, chúng ta làm sóng lớn (ngực bự)!" Hoa Vân Phi lười nhác nói tiếp, nói.

"Có, Đế Tinh Trung Vực Đế Chủ thần điện nơi đó, có một tòa sơn cốc, bị bọn hắn bảo hộ đặc biệt tốt, khẳng định có giấu đại bí mật." Thạch Trảm Đế nói.

Nội ứng tại Đế Tinh những ngày gần đây, đối Đế Tinh nó thế nhưng là rõ ràng!

"Tốt, liền đi kia, đi!"

Hoa Vân Phi phi thường quả quyết, mang theo Thạch Trảm Đế, thẳng đến Trung Vực sơn cốc mà đi..