Chương 1004: Đế Chủ chi nữ

Chương 1004: Đế Chủ chi nữ

"Tiến về toà kia sơn cốc trên đường, sẽ đi ngang qua năm tòa Chuẩn Tiên Đế đạo tràng, quấn không ra, ngươi cẩn thận một chút." Thạch Trảm Đế nhắc nhở.

"Ừm." Hoa Vân Phi gật đầu, mang theo Thạch Trảm Đế hành tẩu tại hư không chỗ sâu, nhanh chóng tiến lên.

Đi ngang qua năm tòa Chuẩn Tiên Đế đạo tràng lúc, Hoa Vân Phi tốc độ cũng không có giảm bớt, vừa bay mà qua, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

"Bế quan mấy vạn năm, ngươi cái này gia hỏa thực lực bây giờ, đến cùng khủng bố đến mức nào?"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi hoàn toàn không có đem Chuẩn Tiên Đế đạo tràng để vào mắt, Thạch Trảm Đế rất kinh ngạc, biết rõ Hoa Vân Phi dám làm như thế, vậy chính là có niềm tin tuyệt đối.

"Ngươi cảm thấy ta thực lực gì?" Hoa Vân Phi trò đùa giống như hỏi.

"Sẽ không. . . Có thể chiến Chuẩn Tiên Đế đi?" Thạch Trảm Đế thăm dò tính nói

"Tiên Vương mạnh hơn, cũng không phải là đối thủ của Chuẩn Tiên Đế, dính đế một chữ này, cũng không phải đùa giỡn, cùng cái khác cảnh giới nhưng khác biệt." Hoa Vân Phi lắc đầu.

"Vậy cũng đúng, Chuẩn Tiên Đế cấp độ này đã hoàn toàn khác biệt." Thạch Trảm Đế gật gật đầu.

Hai người một đường nói chuyện phiếm, rất nhanh liền vượt ngang nửa cái Đế Tinh, vượt qua năm tòa Chuẩn Tiên Đế đạo tràng, tiến vào Trung Vực.

Đoạn đường này, mỗi tiến lên một đoạn cự ly, Hoa Vân Phi liền sẽ tại hư không chỗ sâu lưu lại một đạo đặc thù ấn ký.

Những này đặc thù ấn ký không có bất luận cái gì khí tức, cực không chân thực, Thạch Trảm Đế dù là tới gần như thế, đều cảm giác không đến hắn tồn tại.

"Ngươi dọc theo con đường này đánh những này ấn ký là dùng để làm gì?" Thạch Trảm Đế hiếu kì hỏi.

"Đây là Bất Diệt Ấn Ký, chỉ có ta có thể cảm giác được cùng xóa đi, nếu là phát sinh nguy hiểm, ta có thể không xem không gian, thuấn di đến Bất Diệt Ấn Ký chỗ bất luận cái gì vị trí." Hoa Vân Phi nói.

"Mạnh như vậy?" Thạch Trảm Đế kinh ngạc.

"Cũng không phải rất mạnh, vẫn là có cự ly hạn chế." Hoa Vân Phi nói.

"Ta dựa vào, vậy cũng rất mạnh, có thể hay không dạy ta? Đây là chạy trốn thiết yếu bí thuật a!" Thạch Trảm Đế con mắt sáng lên nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

"Có thể, ngươi đem thần hồn cô đọng thành bất tử bất diệt thần hồn, ta liền có thể dạy ngươi." Hoa Vân Phi cười ha ha.

"A? Vậy vẫn là được rồi, ngươi không tu luyện được chết Bất Diệt Thần Hồn đều kém chút vẫn lạc, những người khác thì càng không có khả năng thành công." Thạch Trảm Đế lắc đầu liên tục, trong lòng hâm mộ không còn sót lại chút gì.

Hoa Vân Phi vì tu luyện ra bất tử bất diệt thần hồn, đem chính mình cũng làm kém chút hồn diệt vẫn lạc, nó thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, nào dám đi nếm thử cái này?

"Chính là toà kia sơn cốc?" Lúc này, Hoa Vân Phi dừng ở một chỗ hư không, nhìn ra xa phía trước.

Tầm mắt cuối cùng, có một tòa sơn cốc, hoa nở khắp nơi trên đất, chim hót hoa nở, phía trên có cửu thải thần hồng kết nối bầu trời, hào quang vạn trượng, cả tòa sơn cốc đều bị chiếu sáng.

"Chính là cái này, ngươi cẩn thận một chút, nếu là bị phát hiện, khẳng định sẽ trong nháy mắt dẫn tới nhiều vị Đế Đình Chuẩn Tiên Đế." Thạch Trảm Đế nói.

Hoa Vân Phi gật đầu, toà kia sơn cốc xác thực không đơn giản, hẳn là đối Đế Đình cực kỳ trọng yếu.

Tại sơn cốc bên ngoài ẩn giấu đi vô số đại đạo phù văn, đem sơn cốc bao khỏa, một mực thủ hộ ở bên trong.

Thậm chí, những này phù văn bên trong, còn có nhiều loại Chuẩn Tiên Đế phù văn, dị thường đáng sợ.

Hoa Vân Phi cùng Thạch Trảm Đế lặng lẽ tới gần, tại phía ngoài nhất phù văn hình thành ẩn hình trận văn trước ngừng chân.

"Ngươi có biện pháp nào? Chạm đến những này trận văn, tuyệt đối sẽ kinh động Đế Đình những cái kia Chuẩn Tiên Đế." Thạch Trảm Đế nhỏ giọng nói.

Hoa Vân Phi không nói chuyện, trong tay xuất hiện một chi tráng kiện bút lông, chỉ gặp hắn cầm trong tay bút lông, đối trước mặt phù văn phác hoạ, lại trong nháy mắt liền sửa những cái kia phù văn đặc tính, để hắn không còn nhằm vào hắn cùng Thạch Trảm Đế.

"Ta dựa vào, trên tay ngươi đây là cái gì? Ngưu bức như vậy, đây chính là mấy vị Chuẩn Tiên Đế bày trận văn."

Thạch Trảm Đế kinh ngạc nhìn xem Hoa Vân Phi trong tay bút lông, ánh mắt cực nóng.

"Càn khôn trận đạo bút, một cái có thể sửa bất luận cái gì trận văn đồ chơi nhỏ." Hoa Vân Phi nói.

Càn khôn trận đạo bút là hắn tại Thái Sơ làm Đạo Nguyên phong thủ tọa lúc đánh dấu lấy được đặc thù chí bảo, phẩm cấp rất cao, đến nay đều có thể phát huy được tác dụng.

"Có thể hay không cho ta sờ sờ?" Thạch Trảm Đế nói.

"Ha ha."

Hoa Vân Phi cười cười, không tiếp tục để ý Thạch Trảm Đế, mang theo nó vượt qua đạo thứ nhất trận văn.

Quả nhiên, tại trận văn bị sửa về sau, hai người xâm nhập không có gây nên bất cứ dị thường nào.

"Cái này gia hỏa trên người tốt đồ vật là thật nhiều a!" Thạch Trảm Đế nóng mắt, muốn đánh cướp Hoa Vân Phi không phải một hai ngày.

Nó cũng không dám tưởng tượng, đánh cướp Hoa Vân Phi, nó sẽ có được bao nhiêu tốt đồ vật.

Bất quá, nó cũng chỉ có thể ngẫm lại.

Bây giờ, dù là không có lão tổ, Hoa Vân Phi thực lực bản thân cũng phi thường đáng sợ, phóng nhãn chư thiên, không thể đi địa phương ít càng thêm ít.

Tại vượt qua đạo thứ nhất trận văn về sau, Hoa Vân Phi ngoảnh lại, đem trận văn đặc tính lại cho sửa lại trở về, phòng ngừa có cường đại Chuẩn Tiên Đế đến, bị đối phương phát hiện dị thường.

Cứ như vậy, thông qua càn khôn trận đạo bút, Hoa Vân Phi mang theo Thạch Trảm Đế như vào chỗ không người, nhẹ nhõm vượt qua chín đạo trận văn phòng ngự, tiến vào sơn cốc nội bộ.

Trong sơn cốc, thảm thực vật âm lục, cỏ cây mọc lan tràn, hoa nở khắp nơi trên đất, cả tòa trong sơn cốc đều tràn ngập đặc thù hương hoa, như vào Tiên cảnh.

Hoa Vân Phi cùng Thạch Trảm Đế tự nhiên không phải đến xem phong cảnh, từ một nơi bí mật gần đó hướng trong sơn cốc sờ soạng.

Sơn cốc càng đi bên trong, kỳ trân dị thảo càng nhiều, hương hoa cũng càng ngày càng đậm.

Rốt cục, bọn hắn tiến vào một mảnh trong biển hoa, tại biển hoa trung ương, có một tòa đình nghỉ mát, trong đó ngồi một đạo bóng người.

Kia là một vị nữ tử, sợi tóc đen nhánh mềm mại, tuyết nhan không tì vết, thân mang một kiện màu vàng nhạt váy dài, eo thon tinh tế mềm mại, hai chân thẳng tắp trắng như tuyết.

"Thật xinh đẹp!"

Nhìn thấy nữ tử này, Thạch Trảm Đế con mắt trong nháy mắt liền thẳng, đây là một vị trên dung nhan, không thua Khương Nhược Dao cùng Hi Nguyệt nữ tử.

"Đúng là Đế Chủ chi nữ!"

Hoa Vân Phi không nghĩ tới trong sơn cốc không phải cất giấu cái gì tuyệt thế chí bảo, mà là có một người sinh hoạt tại cái này, càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, người này đúng là kia Đế Chủ chi nữ!

Mà nhất làm cho hắn kinh ngạc chính là, người này thân là Đế Chủ chi nữ, thiên phú lại phi thường kỳ quái.

"Cái gì? Nàng là Đế Chủ chi nữ?"

Thạch Trảm Đế cũng là giật mình.

Đế Chủ, bọn hắn tại Đế Đình tu sĩ trong miệng nhiều lần nghe nói qua, kia là một vị vô địch sinh linh, liền Vương Đế, Tần Đế bọn hắn đều muốn nghe lệnh của hắn, có thể thấy được hắn nhiều tu vi có bao nhiêu đáng sợ, sớm đã thông thiên.

Làm Đế Chủ chi nữ, nữ tử này thân phận cao dọa người, khó trách những cái kia Đế Đình Chuẩn Tiên Đế đem toà này sơn cốc bảo vệ tốt như vậy.

Làm Đế Chủ nữ nhi, nàng nếu là có cái gì ngoài ý muốn, Đế Đình những cái kia Chuẩn Tiên Đế, một cái cũng đảm đương không nổi, tiếp nhận không được ở Đế Chủ lửa giận.

Lúc này, Đế Chủ chi nữ lẳng lặng ngồi tại trong lương đình, trong tay bưng băng ngọc chén trà, ngay tại nhàn nhã thưởng thức trà.

"Kỳ quái, nàng làm sao nhắm mắt lại?" Thạch Trảm Đế nhìn xem Đế Chủ chi nữ, nói.

Đế Chủ chi nữ dung nhan không thể bắt bẻ, khí chất thoát tục, như Cửu Thiên Tiên Tử, nhưng rất kỳ quái chính là, nàng một mực nhắm mắt.

Nhưng mặc dù con mắt là nhắm lại, nàng lại tựa như có thể nhìn thấy, trên mặt nụ cười nhàn nhạt, lẳng lặng thưởng thức trước mặt biển hoa.

"Nàng không có tu vi, liền liền hạ đẳng nhất thiên tư đều không có." Hoa Vân Phi nói.

"A? Nàng không phải Đế Chủ chi nữ nha, thiên tư lẽ ra phi thường đáng sợ mới đúng, làm sao lại không có bất luận cái gì tư chất, đó không phải là người bình thường?" Thạch Trảm Đế kinh nghi nói, cái này quá kì quái.

"Xác thực rất kỳ quái, ta sở liệu không tệ, nàng khả năng đi một đầu đặc thù đường." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi nói là. . . Phàm nhân đạo?" Thạch Trảm Đế trừng to mắt.

Hoa Vân Phi nhẹ gật gật đầu.

Phàm nhân đạo là một đầu đặc thù chi đạo, lấy phàm Nhập Thánh, cuối cùng siêu thoát thiên địa đại đạo, con đường này rất khó, đồng dạng chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

Không nghĩ tới, đường đường Đế Chủ chi nữ, thân phận tôn quý, lại sẽ đi đến con đường này.

"Nếu không ta đem nàng trói lại a?" Thạch Trảm Đế nhỏ giọng nói.

"Thân phận nàng đặc thù, không thể tùy tiện động, không phải Đế Chủ nổi điên sẽ không tốt." Hoa Vân Phi lắc đầu, hắn cũng không nghĩ tới trong sơn cốc cất giấu không phải cái gì chí bảo, mà là Đế Chủ hôn nữ nhi.

"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta chạy nửa cái Đế Tinh tới này, cũng không thể tay không trở về đi?" Thạch Trảm Đế trông mong nhìn xem Đế Chủ chi nữ.

"Không biết rõ Đế Chủ chi nữ cái yếm là cái gì nhan sắc." Nhìn xem nhìn xem, tư tưởng của hắn liền sai lệch.

"Có người đến!" Hoa Vân Phi mắt nhìn cửa vào sơn cốc phương hướng, mang theo Thạch Trảm Đế lui lại.

Lúc này, một người từ sơn cốc đi tới, váy trắng trắng hơn tuyết, tóc đen Khinh Vũ, dáng người yểu điệu.

Đây là một cái cực đẹp nữ nhân, duy nhất không tốt chính là nàng từ đầu đến cuối gương mặt lạnh lùng, thiên cổ không thay đổi, quanh thân đều mang cực nặng lãnh ý..