Chương 1005: Ngóc đầu trở lại, làm hại thế gian

Chương 1005: Ngóc đầu trở lại, làm hại thế gian

"Băng sơn mỹ nhân!"

Nhìn thấy tiến vào sơn cốc nữ tử váy trắng, Thạch Trảm Đế con mắt lần nữa thẳng, bởi vì cái này nữ nhân thật phi thường đẹp, thanh lệ tuyệt thế, băng cơ ngọc cốt, váy trắng không nhuốm bụi trần, như Quảng Hàn tiên tử, siêu phàm thoát tục.

"Thật mạnh!" Nhưng ngay sau đó, nó liền rùng mình một cái, trốn đến Hoa Vân Phi phía sau, kinh nghi nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng.

Vừa mới nó chỉ ở nhìn khuôn mặt, đối đãi nó cẩn thận quan sát mới phát hiện, cái này nữ tử váy trắng đúng là một tôn Chuẩn Tiên Đế, lại xa so với đồng dạng Chuẩn Tiên Đế mạnh hơn!

Mà lại, nó tại Đế Tinh nội ứng những ngày gần đây, lại chưa thấy qua nữ tử này, đối phương không có từng lộ diện qua.

"Sơ bộ phán đoán, nữ tử này thực lực, sợ là sẽ không thua Cái ca!" Hoa Vân Phi mắt nhìn nữ tử váy trắng, đồng dạng cảm giác được đối phương đáng sợ.

Người này, chính là một tôn đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế, tu luyện nhiều loại vô thượng Đạo Kinh, nắm giữ nhiều kiện Chuẩn Tiên Đế binh, thực lực chi khủng bố, không tại Thần Đế cùng cái thế phía dưới!

Mắt nhìn, Hoa Vân Phi liền dời ánh mắt, đồng thời cũng để cho Thạch Trảm Đế đừng xem, cái này Chuẩn Tiên Đế trực giác thật đáng sợ, nhìn chằm chằm vào, rất có thể sẽ bị cảm giác được dị thường, bị phát hiện sẽ không tốt.

"Tiểu Phi, ngươi nói, cái yếm của nàng, lại là cái gì nhan sắc? Ta đoán là màu trắng." Thạch Trảm Đế cuối cùng mắt nhìn, nhếch miệng cười một tiếng, con mắt tỏa ánh sáng.

Hoa Vân Phi không có nói tiếp, không muốn lý Thạch Trảm Đế cái này đầy trong đầu cái yếm hèn mọn gia hỏa.

"Băng tỷ tỷ."

Đế Chủ chi nữ mặc dù nhắm con ngươi, nhưng giống như thật có thể nhìn thấy, nhìn về phía đi tới nữ tử váy trắng, lộ ra một sợi động lòng người tiếu dung, ngọt ngào hô.

"Thu nhi, ngươi đạo hạnh sâu hơn, có thể cảm giác được ta đến." Được xưng là Băng tỷ tỷ nữ tử váy trắng đi đến Đế Chủ chi nữ đối diện ngồi xuống, nói.

Đế Chủ chi nữ tu phàm nhân đạo, nhìn như không có tu vi, kì thực là lấy thân nhập đạo, đại đạo chính là nàng đạo hạnh.

Nàng có thể bằng cảm giác cảm nhận được nàng đến, hiển nhiên là lại có cảm ngộ mới, cách siêu thoát đại đạo thêm gần một bước.

"Là Băng tỷ tỷ không có tận lực giấu diếm tung tích của mình thôi, Thu nhi còn kém xa lắm đây."

Đế Chủ chi nữ mỉm cười, cầm lấy một cái chén trà, thay nữ tử váy trắng rót chén trà.

Nàng nhắm mắt, lại giống như là có thể nhìn thấy hết thảy, động tác không có nhận bất luận cái gì hạn chế, cử chỉ nhẹ nhàng, hành động tự nhiên.

"Ngươi thân là Đế Chủ chi nữ, không nên đi đến con đường này, vô địch đường mới là chính xác lựa chọn." Nữ tử váy trắng Băng Lạc Linh nhìn xem trước mặt bốc hơi nóng nước trà, nói.

Đế Chủ tu vi cỡ nào cường đại, công tham tạo hóa, thống lĩnh ức vạn tộc, thân là hắn nữ nhi, Đế Chủ chi nữ lẽ ra kế thừa con đường của hắn, đạp vào một đầu cường giả đường.

Nàng cũng không phải là nói phàm nhân đạo không được, mà là cùng nàng thân phận không hợp, không thích hợp.

Nếu là tu luyện vô địch đạo, đi một con đường khác, Đế Chủ chi nữ sẽ chỉ quật khởi càng nhanh.

"Mỗi con đường đều có người đi, cha đường không thích hợp ta, thật đi, cũng đi không xa."

Đế Chủ chi nữ nhẹ nhàng lắc đầu, ngữ khí nhẹ nhàng, đoạn đường này đi tới, nàng nhận lấy quá nhiều chất vấn, cũng nghe đến quá nhiều khuyến cáo âm thanh, nhưng một mực chưa từng dao động.

Nàng không ưa thích hiếu thắng đấu thắng, yêu thích tốt đẹp non sông, cho nên phàm nhân đạo mới là thích hợp nhất nàng.

Vứt bỏ vô địch đạo, tu luyện phàm nhân đạo những năm này, nàng thật rất vui vẻ, tâm tình rất tốt, không có bất kỳ phiền não gì cùng gánh vác.

"Ngươi quá coi thường chính mình thiên phú, không có tự đoạn căn cơ trước, Đế Chủ từng nói, ngươi là có cơ hội siêu việt hắn." Băng Lạc Linh nói, băng cơ ngọc cốt, tóc đen mềm mại, như Quảng Hàn tiên tử, tiên tư tuyệt lệ.

"Cha, Băng tỷ tỷ nghe một chút liền tốt, hắn thân là Đế Chủ, liền Vương thúc thúc bọn hắn những này Tiên Đế cấp sinh linh đều không để vào mắt, như thế nào lại đem ta một tên tiểu bối để vào mắt?" Đế Chủ chi nữ lắc đầu cười khẽ, hiểu rõ chính mình phụ thân là một người thế nào.

Băng Lạc Linh nhẹ nhàng lắc đầu, không nói thêm lời.

Đế Chủ chi nữ đạo tâm kiên định, xác thực không phải nàng dăm ba câu có thể khuyên động.

"Băng tỷ tỷ, ngươi kỳ thật có thể không cần theo tới chư thiên." Đế Chủ chi nữ nói.

"Ta không yên lòng ngươi." Băng Lạc Linh lắc đầu.

"Người khác đều nói Băng tỷ tỷ tu luyện vô tình chi đạo, là cái băng lãnh người, có thể ta lại cảm thấy, Băng tỷ tỷ là trên thế giới người tốt nhất, chỉ là những người khác không biết rõ." Đế Chủ chi nữ mỉm cười.

"Chớ có nói mò, ta bất quá là nhận được Đế Chủ đại nhân lời nhắn nhủ mệnh lệnh thôi." Nghe được Đế Chủ chi nữ, Băng Lạc Linh sắc mặt lạnh hơn, nói.

Đế Chủ chi nữ tiếu dung vẫn như cũ, nhắm con ngươi, chỉ có nàng có thể cảm nhận được Băng Lạc Linh tốt.

"Băng tỷ tỷ hôm nay đến, là có chuyện a?" Đế Chủ chi nữ nói, hai tay dâng chén trà, tuyệt mỹ dung nhan từ đầu đến cuối mang theo nụ cười nhàn nhạt.

"Ừm, ta có thể muốn ra ngoài một chuyến, ngươi ở chỗ này hảo hảo đợi, không được chạy loạn."

Băng Lạc Linh căn dặn, nàng biết rõ, Đế Chủ chi nữ vẫn muốn đi chư thiên hảo hảo đi một vòng.

Nhưng nàng thân phận quá đặc thù, Đế Đình những cái kia Chuẩn Tiên Đế đều không đồng ý, sợ người lạ ngoài ý muốn.

Vạn nhất đối phương thật vẫn còn, đồng thời biết được Đế Chủ chi nữ thân phận, chỗ kia cảnh sẽ vô cùng nguy hiểm.

Sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, bọn hắn đều tiếp nhận không được ở Đế Chủ lửa giận.

"Ta biết rõ." Đế Chủ chi nữ tiếu dung không thay đổi, nhẹ nhàng gật đầu, đồng ý.

"Chư thiên sinh linh đều là tội ác, cùng đối phương có quan hệ, ngươi tiếp xúc về sau, sẽ chỉ phát hiện bọn hắn càng thêm ghê tởm, sẽ chỉ so Đế Chủ cáo tri ngươi càng thêm khó mà tiếp nhận." Băng Lạc Linh lần nữa nói.

"Ta hiểu, ta muốn đi chư thiên, chính là có chút nhàm chán, chư thiên là cái gì địa phương, ta rõ ràng, đã Băng tỷ tỷ không cho ta đi, ta không đến liền là." Đế Chủ chi nữ gật đầu đáp.

"Được." Băng Lạc Linh nhẹ nhàng gật đầu, đứng dậy chuẩn bị rời đi, váy trắng mông lung, tuyệt diễm mỹ lệ.

"Băng tỷ tỷ, ngươi nói bọn hắn đến cùng có bao nhiêu đáng sợ đâu? Thật vẫn tồn tại sao?" Đột nhiên, Đế Chủ chi nữ mở miệng lần nữa nói.

Nghe được nàng, Băng Lạc Linh bỗng nhiên tại nguyên chỗ, băng mắt chớp động, quanh thân dày đặc khí lạnh.

Nàng nói: "Thuở nhỏ, tất cả trưởng bối liền nói cho chúng ta, đối phương tàn nhẫn, độc ác cùng tàn bạo, đời đời truyền lại, cái này không có sai."

"Ta mạch này dòng chính tổ tiên, chính là bị đối phương tàn sát không còn, tổ phụ của ta mẫu cũng chết tại đối phương trong tay, những này, đều là lão tổ chính miệng nói cho ta biết, đối phương có bao nhiêu đáng hận có thể nghĩ."

"Lần trước gặp mặt lão tổ lúc, hắn lão nhân gia thân là Tiên Đế cấp bên trong siêu cấp tồn tại, nhưng lại từ đầu đến cuối bị đại đạo tổn thương bệnh quấn thân, không cách nào chữa trị, đây đều là đối phương tàn bạo lưu lại chứng minh!"

"Ta tin tưởng, đã Đế Chủ cùng lão tổ bọn hắn hoài nghi, kia đối phương đại khái suất còn sống tạm, giấu ở âm thầm, nghĩ đến ngóc đầu trở lại, làm hại thế gian."

Nói xong, Băng Lạc Linh ly khai, áo trắng thoát trần, mang theo cực nặng hàn ý.

Ai

Đế Chủ chi nữ thở dài, nàng biết rõ, Băng Lạc Linh sở dĩ tu Vô Tình đạo, chính là người thân nhất bị đối phương giết sạch, để lòng của nàng triệt để lạnh.

"Đây chính là trong mắt đối phương chúng ta?"

Một mực tại dự thính Hoa Vân Phi lâm vào trầm mặc, hắn một mực hiếu kì đối phương đến cùng là thế nào đối đãi bọn hắn, hiện tại, hắn biết rõ.

Tốt một cái ngóc đầu trở lại, tốt một cái làm hại thế gian, tốt một cái tàn bạo Vô Đạo.

Mặc dù hắn rất nhiều chuyện đều không rõ ràng, nhưng hắn chỉ cần minh bạch một sự kiện là được, những lão tổ kia cùng đối phương trong miệng miêu tả, căn bản chính là hai loại người!

Bọn hắn có lẽ không đứng đắn, mê, nhưng ranh giới cuối cùng từ đầu đến cuối tại, như thế nào lại là cái loại người này?

"Tiểu Phi, Thạch ca đến Kháo Sơn tông không lâu, nhưng chẳng biết tại sao, cái này nữ nhân nói lời để Thạch ca rất nổi giận." Thạch Trảm Đế cũng không cười, rất khó chịu.

Nó là cái không tim không phổi còn rất không đứng đắn phổ thông tảng đá, nhưng ở Kháo Sơn tông chờ đợi một đoạn thời gian, rất nhiều lão tổ đều gặp, đối phương chỗ nào giống Băng Lạc Linh trong miệng miêu tả như thế?.