Chương 1006: Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế

Chương 1006: Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế

"Tâm bình khí hòa, chuyện năm đó, chúng ta, bao quát Đế Đình những này hậu bối đều không rõ ràng, đều chẳng qua là nghe trưởng bối dứt lời." Hoa Vân Phi nói.

Đối Băng Lạc Linh trong miệng miêu tả, hắn cũng có chút tức giận cùng không cam lòng, nhưng vẫn là để cho mình bình tĩnh lại.

Đối với mấy cái này áp đặt vũ nhục ngôn ngữ, lựa chọn không nhìn mới là chính xác nhất.

Những lão tổ kia là dạng gì, bọn hắn nhất rõ ràng, lựa chọn tin tưởng vững chắc là đủ.

"Tiểu Phi, chúng ta đem cái này Đế Chủ chi nữ trói lại đi, để Đế Đình cùng kia Đế Chủ biết rõ xã hội hiểm ác." Thạch Trảm Đế nhìn chằm chằm Đế Chủ chi nữ.

Nó có chút tức giận, rất khó chịu Đế Chủ chi nữ cùng Băng Lạc Linh nói chuyện.

"Bắt cóc tống tiền không chỉ có không có bất cứ tác dụng gì, còn có thể bại lộ một chút chân tướng."

Hoa Vân Phi lắc đầu, hành động theo cảm tính, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, còn có thể để đối phương bởi vậy đoán được một chút bí ẩn.

Hắn nói: "Muốn trả thù, ta có tốt hơn phương pháp, còn có thể thuận tiện giải một số bí mật."

Thạch Trảm Đế hiếu kì, "Phương pháp gì?"

Hoa Vân Phi mỉm cười, "Rất nhanh ngươi liền sẽ biết rõ."

Sau đó, Hoa Vân Phi cùng Thạch Trảm Đế liền đợi tại trong sơn cốc không có hành động thiếu suy nghĩ  chờ ở nơi đó, lẳng lặng nhìn xem Đế Chủ chi nữ bình thường thường ngày.

Ngay tại Thạch Trảm Đế không kiên nhẫn, ép hỏi Hoa Vân Phi phương pháp đến cùng là cái gì thời điểm, Hoa Vân Phi mắt nhìn Đế Tinh bên ngoài, nói: "Thời cơ không sai biệt lắm."

Thạch Trảm Đế chớp mắt, "Thời cơ nào? Đừng tìm Thạch ca làm trò bí hiểm."

Hoa Vân Phi nói: "Vị kia Băng tỷ tỷ đã ly khai Đế Tinh, ra ngoài rồi."

Thạch Trảm Đế nói: "Sau đó thì sao?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía ngồi tại trong lương đình thưởng thức trà cảm ngộ nhân sinh Đế Chủ chi nữ, mỉm cười, "Sau đó, liền có người muốn không nhẫn nại được."

Thạch Trảm Đế nhìn về phía Đế Chủ chi nữ, rất nhanh hiểu được, "Ngươi nói là, cái này Đế Chủ chi nữ một mực chờ đợi cái kia Băng tỷ tỷ ra ngoài?"

Hoa Vân Phi gật đầu.

"Nàng không có tu vi, sao có thể cảm giác được một vị Chuẩn Tiên Đế hành tung? Đế Tinh còn như thế lớn, thì càng khó khăn." Thạch Trảm Đế kinh nghi.

"Phàm nhân đạo chỉ là nhìn xem không có tu vi thôi, tu luyện loại này nói người, thường thường không thể coi thường, đại đạo có thể làm ánh mắt của bọn hắn." Hoa Vân Phi lắc đầu.

"Vậy ngươi nói phương pháp là cái gì?"

Thạch Trảm Đế nhìn xem Hoa Vân Phi, không minh bạch hắn trong hồ lô muốn làm cái gì.

"Cũng không xê xích gì nhiều."

Hoa Vân Phi xếp bằng ngồi dưới đất, chậm rãi khép lại hai con ngươi, hai tay bấm niệm pháp quyết, bên ngoài thân hiện lên đại đạo phù văn, sau một khắc, một cái khác Hoa Vân Phi liền từ trong cơ thể hắn đi ra.

"Hóa thân? Không, chân thân?"

Thạch Trảm Đế nhìn chằm chằm một cái khác Hoa Vân Phi, trong lúc nhất thời, lại phân không ra hắn cùng ngồi ở kia Hoa Vân Phi cái nào mới là chân thân.

"Đây là ta linh thân, so hóa thân càng thật, xem như một cái khác ta, bất quá thể chất, huyết mạch, đạo quả những này hắn không có, xem như phổ thông bản." Hoa Vân Phi nói.

"Chờ Đế Chủ chi nữ vụng trộm ra ngoài, ngươi chuẩn bị dùng cái này linh thân đi theo nàng? Chế tạo ngẫu nhiên gặp?" Thạch Trảm Đế trừng to mắt, minh bạch Hoa Vân Phi muốn làm gì.

"Ta còn có chuyện quan trọng, không có thời gian dùng chân thân đi đùa nàng, linh thân vừa vặn, bình thường, cũng càng có thể để cho đối phương tin tưởng." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Ngươi muốn làm sao trả thù?" Thạch Trảm Đế nói.

"Ta sẽ không đánh nàng, cũng sẽ không mắng nàng, thậm chí, ta còn muốn dùng linh thân mang nàng nhìn lượt chư Thiên Sơn sông, nhìn lượt thế gian mỹ hảo, sau đó. . ."

Nói đến đây, Hoa Vân Phi nheo lại hai con ngươi, thần sắc trở nên lạnh, "Sau đó, để nàng nhận biết bị phá vỡ, để nàng thuở nhỏ bị tạo dựng lên thế giới quan sụp đổ, để nàng cho là hết thảy đều bị phá hủy!"

Thạch Trảm Đế hít sâu một hơi, Hoa Vân Phi kế hoạch này thật đáng sợ, đây là công tâm kế sách!

Một cái Đế Chủ chi nữ, giết cũng không dậy được bao lớn tác dụng, nhưng nếu là phá hủy thế giới quan của nàng, kia nàng trở về, sẽ phát sinh cái gì, liền ý vị sâu xa.

Ở trong mắt đối phương, chư thiên hòa bọn hắn đều không phải là tốt đồ vật, là tà ác, là tràn ngập tội ác.

Nhưng thật đợi nàng tiếp xúc cùng quen thuộc về sau, phát hiện chân tướng không phải như thế, kia nàng sẽ nghĩ như thế nào? Lại sẽ nghĩ như thế nào Đế Chủ nói cho nàng biết nói?

Đế Chủ chi nữ thị tu phàm nhân đạo, nếu tín niệm sụp đổ, nhận biết bị phá hủy, kia con đường của nàng cách hủy diệt liền không xa, đại khái suất biết nói Băng!

Có thể nói, Hoa Vân Phi chiêu này công tâm, rất có thể sẽ trực tiếp hủy cái này Đế Chủ chi nữ tiền đồ!

"Ngươi người này nhìn xem một thân chính khí, hố lên người đến thật sự là không đền mạng a." Thạch Trảm Đế nói, cảm giác Hoa Vân Phi xấu bụng đáng sợ.

"Bất quá, Đế Chủ chi nữ ra ngoài, khẳng định sẽ bị Đế Đình người phát hiện  chờ bọn hắn tìm tới nàng, ngươi như thế nào mới có thể không làm cho bọn hắn hoài nghi?" Thạch Trảm Đế nói.

"Cái này rất đơn giản, lại mượn dùng một cái thân phận của người khác là được, Đế Chủ chi nữ dung nhan Khuynh Thành, làm một cái chư mỗi ngày kiêu, đối hắn cảm mến cũng là rất bình thường a? Đối nàng triển khai truy cầu sửa chữa thường a?" Hoa Vân Phi nói, hắn đều nghĩ kỹ.

"Tốt tốt tốt, ta xem như biết rõ, vì cái gì ngươi sẽ cùng Võ Đức cùng xưng là hố so tổ hợp."

Thạch Trảm Đế cảm giác tê cả da đầu, cũng may nó là quân đội bạn, Hoa Vân Phi đối với mình người hay là rất tốt.

"Là đẹp trai so tổ hợp!" Hoa Vân Phi uốn nắn.

"Băng tỷ tỷ ly khai có một một lát, không sai biệt lắm hẳn là." Lúc này, ngồi ở kia Đế Chủ chi nữ tự nói, miệng hơi cười.

Nàng tu luyện phàm nhân đạo, nhất ưa thích thể nghiệm không đồng dạng nhân sinh, mặc dù chư thiên không phải tốt địa phương, người nơi này nghe đồn đều rất tà ác, nhưng nàng vẫn là muốn đi xem.

Lý do an toàn, lại đợi một ngày, nàng mới lên đường, chuẩn bị ly khai Đế Tinh.

Cũng không biết nàng sử dụng cỡ nào thủ đoạn, lại không có chút nào âm thanh liền đi ra sơn cốc, xem trận văn như không.

Những cái kia trận văn không chỉ có là tại bảo vệ nàng, đồng thời cũng là tại phòng ngừa nàng trộm đi, nhưng ai biết, căn bản ngăn không được nàng, bị nhẹ nhõm xuyên qua.

Đế Chủ chi nữ như một cái người trong suốt, từng bước một hướng Đế Tinh bên ngoài mà đi.

Nàng không có gây nên bất luận người nào chú ý, cứ như vậy đi ra Đế Tinh, không có vào hư không biến mất không thấy gì nữa.

Tại nàng phía sau, một đạo bóng người yên lặng đi theo.

Hai người một trước một sau ly khai Đế Tinh, không có vào hư không, vượt ngang tinh vực, đi đến chỗ hắn.

Một trận người vì chế tạo ngẫu nhiên gặp đang lặng lẽ phát sinh.

Trong sơn cốc.

Tại Đế Chủ chi nữ cùng linh thân ly khai không lâu sau, Hoa Vân Phi cũng mang theo Thạch Trảm Đế ly khai.

Toà này sơn cốc ngoại trừ Đế Chủ chi nữ bên ngoài, lại không chỗ đặc thù, bọn hắn muốn đánh mặt Đế Đình, đến thay cái mục tiêu mới mới được.

Hai người vừa mới ly khai sơn cốc, chữa trị tốt trận văn, chỉ thấy lại có một vị nữ tử hướng sơn cốc đi tới.

Nữ tử này người mặc huyền nguyệt váy dài, đen nhánh sợi tóc mềm mại, tùy ý rối tung ở đầu vai, ngũ quan tinh xảo hoàn mỹ, tinh mâu sáng tỏ, băng cơ ngọc cốt, phong thái tuyệt diễm.

Lại là một vị nữ Chuẩn Tiên Đế!

Đồng thời, người này khí tức Hoa Vân Phi hai người đều biết, chính là kia Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế.

"Hắc hắc."

Nhìn thấy cHồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế, Thạch Trảm Đế không bị khống chế nhếch miệng nở nụ cười.

"Đừng đầy trong đầu nữ nhân, đi." Hoa Vân Phi xoay người rời đi.

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ]

【  nội dung nhiệm vụ: Mời túc chủ thu hoạch được Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế cái thứ hai cái yếm ]

【  hoàn thành nhiệm vụ, có thể đạt được siêu phàm chí bảo một kiện, ban thưởng theo xác định vị trí đánh dấu ban thưởng cùng một chỗ cấp cho ]

【  đinh, hữu nghị nhắc nhở, nhiệm vụ này vụ không cách nào hủy bỏ, cưỡng chế chấp hành ]

Hoa Vân Phi: ". . . ?"

. . ..