Chương 1007: Thạch ca ta tốt hưng phấn

Chương 1007: Thạch ca ta tốt hưng phấn

Nghe được hệ thống, Hoa Vân Phi sững sờ tại nguyên chỗ, nhíu chặt lông mày, trầm mặc một lát mới nói: "Thống a, ngươi đây là trực tiếp không giả đúng không?"

Trước kia thống ca cỡ nào muốn mặt, cỡ nào suất khí, kia là nói một không hai, kết quả từ lần trước dùng Huyền Minh Nữ Đế chân dung cùng nó trao đổi đầy trời giày chiến về sau, nó giống như liền có chút thay đổi, tựa như mở ra phong ấn.

Hắn bế quan những năm này, thống tử không ít quấy rối hắn, để hắn thêm ra đi đi một chút, dạng này mới có thể phát động càng nhiều đánh dấu nhiệm vụ.

Đồng thời, hắn sẽ còn mịt mờ ám chỉ chính mình, Huyền Minh Nữ Đế chân dung nhìn phát chán, nếu là hắn cần cái gì bảo bối, có thể dùng mới chân dung đổi.

Đương nhiên, cái này chỉ là ám chỉ, thống tử tin tưởng hắn có thể nghe hiểu.

Bất quá, hắn một mực không có phản ứng thống tử, yên lặng tu luyện, chịu đựng được dụ hoặc.

Lần này tới đến Đế Tinh, nhẫn nhịn mười năm, thậm chí có thể nói nhẫn nhịn hơn ba vạn năm thống tử, rốt cục chờ đến cơ hội.

Hoa Vân Phi thậm chí cảm thấy đến, từ vừa mới bắt đầu đến Đế Tinh xác định vị trí đánh dấu, khả năng đều là hệ thống an bài tốt, liền vì giờ khắc này.

【  ngươi đang nói cái gì, thống ca nghe không hiểu, tất cả nhiệm vụ đều là tự nhiên phát động, nội dung thống ca không có cách nào khống chế ]

【  ngươi đó là cái gì ánh mắt? Thống ca thật không phải người như vậy, ngươi muốn tin tưởng ta ]

【  sẽ phát động cái này nội dung, chỉ có thể nói thiên ý ]

"Tốt tốt tốt."

Hoa Vân Phi liên tục gật đầu, trong lòng chỉ còn im lặng, hắn xem như minh bạch thống tử chân diện mục, nguyên lai lão sắc nhóm lại bên cạnh hắn.

Vì để cho hắn đón lấy nhiệm vụ này, thống tử cũng là nhọc lòng.

Trước kia cũng có thể tự do lựa chọn có tiếp nhận hay không nhiệm vụ, lần này trực tiếp là cưỡng chế chấp hành!

Sắc mặt tương đương rõ ràng.

"Thế nào? Đi a."

Gặp Hoa Vân Phi sững sờ tại nguyên chỗ, Thạch Trảm Đế kỳ quái nhìn lại, thúc giục nói.

Hoa Vân Phi hít sâu một hơi, nhìn về phía Thạch Trảm Đế, thâm trầm nói: "Thạch ca, ta đột nhiên cảm thấy có chút có lỗi với ngươi."

Thạch Trảm Đế đầy trong đầu dấu chấm hỏi, "Có lỗi với ta? Ngươi?"

Hoa Vân Phi gật gật đầu, lấy ra Thạch Trảm Đế vẽ địa đồ, thủ chưởng nhẹ nhàng vuốt ve phía trên mỗi một chữ dấu vết, giống như có thể thông qua những chữ này, cảm thụ nói Thạch Trảm Đế vẽ này đồ vất vả.

"Ngươi đến cùng thế nào?"

Nhìn xem đột nhiên trở nên có chút thâm tình Hoa Vân Phi, Thạch Trảm Đế biểu lộ càng thêm kỳ quái.

"Ngươi nhọc nhằn khổ sở vẽ này đồ, để chúng ta hành động đạt được cực lớn bảo hộ, cho nên, ngươi vừa mới nói muốn đi làm một cái trân tàng bản, ta không nên cự tuyệt ngươi mới đúng." Hoa Vân Phi nói, ánh mắt thâm tình, giống như thật cảm nhận được Thạch Trảm Đế không dễ dàng.

"Ngươi nói là, đồng ý cùng ta đi lấy trân tàng bản rồi?" Thạch Trảm Đế kinh ngạc nói, trừng to mắt.

Trong chớp nhoáng này, to lớn vui sướng, trong nháy mắt tách ra hắn tất cả nghi hoặc.

Hoa Vân Phi tại sao lại thay đổi chủ ý cũng không trọng yếu, trọng yếu là, hắn đồng ý cùng nó cùng đi làm trân tàng bản!

"Không sai, ngươi khổ cực như vậy vẽ địa đồ, lấy được Đế Tinh đại bộ phận tin tức, lẽ ra đạt được muốn ban thưởng! Dù sao những này nữ nhân đều là địch nhân, nhìn xem cũng không sao."Hoa Vân Phi nghiêm túc nói.

"Oa, tiểu Phi ngươi rốt cục minh bạch Thạch ca vất vả a, Thạch ca ta tốt hắn a cảm động!"

Thạch Trảm Đế huyễn hóa ra hai cánh tay cánh tay, cho Hoa Vân Phi một cái to lớn ôm, biểu lộ kích động, hưng phấn đến run rẩy.

Hoa Vân Phi đột nhiên "Khai khiếu" cho hắn một cái to lớn kinh hỉ, hắn thật quá vui vẻ, kém chút vui đến phát khóc.

"Đây đều là Thạch ca hẳn là bị đãi ngộ."

Hoa Vân Phi vẻ mặt thành thật, "Không chỉ trân tàng bản, Thạch ca nếu là muốn kiện thứ hai Chuẩn Tiên Đế cái yếm, ta cũng cho ngươi làm đến, thậm chí là thứ ba kiện, thứ tư kiện. . ."

Thạch Trảm Đế trương miệng rộng, cảm giác mình đang nằm mơ, "Thật sao? Ngươi nói là sự thật sao? Ha ha ha ha, tiểu Phi a, ngươi đối Thạch ca thật là quá tốt rồi, ha ha ha. . ."

Hắn cười to, cảm giác rất không chân thực, Hoa Vân Phi không chỉ có đồng ý giúp hắn lấy được trân tàng bản, lại còn nguyện ý trợ hắn lấy được Chuẩn Tiên Đế cái yếm. . . Hắn không phải đang nằm mơ chứ? Thật không có đang nằm mơ chứ? Ha ha ha. . .

Nhìn xem hưng phấn kích động Thạch Trảm Đế, Hoa Vân Phi trong lòng thở dài, "Tiểu Thạch a, trong lòng ta tội ác cảm giác chỉ có thể từ ngươi đến cõng, nếu là biết rõ chân tướng, ngươi hẳn là cũng sẽ không trách tiểu Phi a?"

Hoa Vân Phi tam quan cùng ranh giới cuối cùng, không cho phép chính mình đi làm những sự tình kia.

Vì để cho chính mình dễ chịu chút, hắn chỉ có thể tìm sứt sẹo lý do, để "Thiên chân vô tà" Thạch Trảm Đế dưới lưng cái này nhân quả.

Hi vọng Thạch Trảm Đế sẽ không trách hắn, hắn cũng chỉ là cái bị "Vạn ác nhà tư bản" chèn ép nghèo túng làm công người thôi.

"Chúng ta cái gì thời điểm đi?"

Thạch Trảm Đế nhìn về phía đi hướng sơn cốc Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế, hai mắt bốc lên kim quang, nó đã không thể chờ đợi.

"Không vội  chờ Đế Chủ chi nữ rời đi phong ba đi qua."

Hoa Vân Phi vỗ ngực một cái, "Thạch ca yên tâm, ta Hoa Vân Phi đối bằng hữu từ trước đến nay móc tim móc phổi, đã đáp ứng ngươi, liền chắc chắn sẽ không đổi ý."

Thạch Trảm Đế tại từng tiếng Thạch ca bên trong dần dần mê thất, liên tục gật đầu, "Đúng đúng đúng, không vội không vội, chúng ta ổn lấy điểm tới, có thể tuyệt đối đừng bị phát hiện."

"Thu nhi?"

Một tiếng kinh ngạc tiếng kinh hô vang lên, nguồn gốc từ tiến vào sơn cốc Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế, nàng phát hiện Đế Chủ chi nữ không thấy.

Oanh

Từ trên người nàng tách ra giống như đại dương kinh khủng thần hồn ba động, lan tràn đến toàn bộ Đế Tinh, đảo qua mỗi một phiến không gian, muốn tìm ra Đế Chủ chi nữ.

Rất nhanh, toàn bộ Đế Tinh không gian liền bị nàng tìm tòi mấy lần, nhưng y nguyên không tìm được Đế Chủ chi nữ.

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế biết rõ, đối phương khẳng định đã ly khai Đế Tinh, ra ngoài đi chơi.

"Phàm nhân đạo càng như thế thần kỳ, không có tu vi, lại cũng có thể giấu diếm được Chuẩn Tiên Đế cảm giác." Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế sợ hãi thán phục.

Toà này sơn cốc, một mực tại các lớn Chuẩn Tiên Đế tầm mắt bên trong, phát sinh bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, bọn hắn đều có thể trong nháy mắt cảm giác được, có thể Đế Chủ chi nữ lại dưới mí mắt bọn hắn chạy trốn, có thể thấy được phàm nhân đạo có bao nhiêu đặc thù.

"Thu nhi không thấy?"

Nơi này dị động rất nhanh đưa tới cái khác Chuẩn Tiên Đế chú ý, số Đạo Đế chi niệm đầu giáng lâm, ngưng tụ ra từng đạo vĩ ngạn thân ảnh, liếc nhìn cả tòa sơn cốc.

"Nha đầu này, Băng Lạc Linh vừa ly khai, nàng liền chạy." Mấy vị Chuẩn Tiên Đế thở dài, đều rất bất đắc dĩ.

"Đế Chủ truyền xuống định vị la bàn tại ai kia?" Lúc này, một vị Chuẩn Tiên Đế suy nghĩ hỏi.

Đối Đế Chủ chi nữ có thể sẽ trộm đi, Đế Chủ sớm có đoán trước, cố ý tại bọn hắn đến chư thiên lúc, sớm truyền xuống có thể khóa định Đế Chủ chi nữ vị trí định vị la bàn, thông qua nó, rất nhanh liền có thể tìm được Đế Chủ chi nữ.

"Tại Băng Lạc Linh nơi đó." Một vị khác Chuẩn Tiên Đế nói.

"Ai, thật không khiến người ta bớt lo, Đế Chủ đại nhân liền không nên để nàng tới." Một vị Chuẩn Tiên Đế tràn đầy bất đắc dĩ nói

Băng Lạc Linh ra ngoài đi làm chuyện trọng yếu, trong lúc nhất thời căn bản về không được, muốn dùng định vị la bàn tìm kiếm Đế Chủ chi nữ, đã là không có khả năng.

"Nàng tu luyện phàm nhân đạo, trên thân lại có Đế Chủ khí tức nhân quả, suy tính sợ là cũng khó có kết quả." Một vị khác Chuẩn Tiên Đế nói.

Cái khác Chuẩn Tiên Đế đều là gật đầu, phàm nhân đạo mặc dù không có tu vi, nhưng thật rất đặc thù.

"Nói nhiều như vậy vô dụng, định vị la bàn không tại, cũng muốn đi tìm, đưa nàng mang về." Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế nói.

"Để ta đi."

Một vị Chuẩn Tiên Đế suy nghĩ mở miệng, sau đó trong nháy mắt xông ra Đế Tinh, không có vào tinh không bên trong.

"Bản đế cũng đi đi." Lại có một vị Chuẩn Tiên Đế thần niệm ly khai.

Hai vị Chuẩn Tiên Đế suy nghĩ ly khai về sau, sơn cốc nơi này lưu lại Chuẩn Tiên Đế ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là một mặt bất đắc dĩ.

Bọn hắn đều không nghĩ tới, Đế Chủ chi nữ có thể không một tiếng động xuyên qua bọn hắn bày trận văn.

Cuối cùng, mỗi người bọn họ ly khai, về chính mình đạo tràng chờ đợi tin tức.

"Thu nhi, chư thiên rất nguy hiểm, lòng người hiểm ác, mau mau trở về đi." Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế nhìn về phía vực ngoại, yên lặng nói.

Nàng quay người ly khai, trở về chính mình đạo tràng.

Sau lưng, Hoa Vân Phi cùng là Thạch Trảm Đế lặng lẽ cùng ở sau lưng nàng, cùng một chỗ hướng đạo tràng mà đi.

"Hắc hắc hắc, Thạch ca ta tốt hưng phấn. . .".