Chương 1008: Mục Huyền Chi

Chương 1008: Mục Huyền Chi

Tử Linh giới, Húc Nhật tinh.

Tử Linh giới tới gần chư thiên đại lục, chính là một tòa đại giới, có mấy tòa Tiên Vương đạo thống tọa trấn.

Húc Nhật tinh chính là Tử Linh giới thứ hai lớn sao trời, gần với chủ tinh Tử Linh tinh, tọa trấn nơi này mạnh nhất đạo thống, chính là Húc Nhật Đạo Tông.

Ngộ Đạo nhai là Húc Nhật tinh một chỗ tu luyện thánh địa, thậm chí, có thể nói là chư thiên tu luyện thánh địa một trong.

Ngộ Đạo nhai trên vách đá, khắc hoạ lấy Chuẩn Tiên Vương thậm chí Tiên Vương cấp đạo văn, càng có tuyệt thế đại năng ở đây lưu lại cảm ngộ cùng kinh văn, giáng phúc thế gian.

Mỗi ngày, cũng không biết sẽ có bao nhiêu đến từ chư thiên các giới thiên kiêu chạy tới nơi đây, hi vọng có thể lĩnh ngộ Chuẩn Tiên Vương thậm chí Tiên Vương lưu lại đại đạo kinh văn, từ đó nhất phi trùng thiên, cấp tốc quật khởi.

Ngộ Đạo nhai cùng trời Tề Cao, vách núi vuông vức, bao phủ đạo quang, hào quang Già Thiên, trên đó khắc hoạ đầy từng cái đại năng lưu lại đạo văn cùng cảm ngộ, chữ viết dày đặc, khu vực rõ ràng, nhìn một cái, như trăm nhà đua tiếng.

Hôm nay, Ngộ Đạo nhai trước vẫn như cũ ngồi vây quanh đầy người, tất cả đều đang cố gắng cảm ngộ Chuẩn Tiên Vương cùng Tiên Vương lưu lại cảm ngộ, chỉ cần có thể lĩnh ngộ một tia, bọn hắn thực lực đều nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh.

Ngộ Đạo nhai trước, mỗi người ngồi xếp bằng vị trí cũng khác biệt, thiên tư càng cao, ngộ tính càng tốt tu sĩ càng đến gần Ngộ Đạo nhai vách đá, trái lại, thì cách càng xa.

Tới gần Ngộ Đạo nhai, gần cự ly quan sát Ngộ Đạo nhai trên Tiên Vương chữ viết, đương nhiên lại càng dễ lĩnh ngộ, nhưng cũng không phải là những cái kia cách khá xa người không muốn đi gần, thật sự là Ngộ Đạo nhai cũng có trong lúc vô hình khảo nghiệm.

Thiên tư không đủ người, căn bản không đến gần được, chỉ có thể ngồi ở ngoại vi.

"Hôm nay tới không ít yêu nghiệt thiên kiêu a, liền liền Húc Nhật Đạo Tông tam đại kỳ tài một trong Đỗ Huyên đều tới, còn có liệt dương thần giáo Thánh Tử, Thiên Diễn đạo môn Đạo Tử. . ."

Ngộ Đạo nhai có không ít kết thúc tu luyện thiên kiêu chính bốn phía quan sát, phát hiện hôm nay tới không ít yêu nghiệt thiên kiêu.

"Nghe nói, Húc Nhật Đạo Tông vị kia từ trước tới nay mạnh nhất Đạo Tử hôm nay cũng tới, nói là muốn ngộ tận Ngộ Đạo nhai tất cả tiền bối lưu lại trải qua Văn Hòa đạo văn!" Một người nói.

"Húc Nhật Đạo Tông Đạo Tử muốn tới? Tê! Đây chính là năm gần đây bộc lộ tài năng tuyệt đại yêu nghiệt a, nghe đồn thiên tư của hắn thậm chí không thua kia Vô Nhai."

Chúng người nhẫn không được kinh hô, không ngừng hấp khí.

Năm gần đây, chư thiên tựa hồ tiến vào một mảnh thịnh thế, một cái sáng chói thời đại hoàng kim đến, hiện lên không ít đáng sợ yêu nghiệt.

Kia Húc Nhật Đạo Tông Đạo Tử chính là trong đó một người.

Có nghe đồn, thiên tư của hắn không thua đã từng Vô Nhai, thậm chí còn hơn, đuổi sát Thiên Sứ tộc Thánh Tử Quân Thiên!

Không ít người vẫn muốn gặp hắn một chút, hôm nay rốt cục có cơ hội.

Cùng lúc đó, mọi người ở đây thảo luận Húc Nhật Đạo Tông Đạo Tử lúc, phương xa hư không chỗ tối, một vị người mặc đạo bào, anh tư bộc phát thanh niên đi tới, hai con ngươi như điện, huyết khí cuồn cuộn, khí thế cường đại đến đáng sợ!

Hắn chính là vị kia Húc Nhật Đạo Tông Đạo Tử, Mục Huyền Chi!

"Bằng hữu, thương lượng." Đột nhiên, một vị thanh niên mặc áo lam xuất hiện tại Mục Huyền Chi trước mặt, lại cười nói.

"Ngươi là?" Mục Huyền Chi dừng lại bước chân, nhíu mày, cảnh giác nhìn chằm chằm thanh niên mặc áo lam.

Người này có thể không một tiếng động ngăn lại đường đi của hắn, thực lực tuyệt đối không tầm thường.

"Ngươi không cần biết rõ ta là ai, chỉ cần ngươi đem thân thể cho ta mượn, ta liền ban thưởng ngươi một cọc cơ duyên lớn." Thanh niên mặc áo lam dĩ nhiên chính là Hoa Vân Phi linh thân, nhìn xem Mục Huyền Chi nói.

"Đem thân thể cho ngươi mượn? Đạo hữu là nói cười?"

Mục Huyền Chi lông mày càng nhăn càng sâu, đỉnh đầu hiển hiện một tòa bảo đỉnh, chính là hắn bản mệnh pháp khí, hắn cảm giác Hoa Vân Phi kẻ đến không thiện, đã có nghĩ ý tứ động thủ.

"Không có thời gian giải thích, tin ta là được rồi, sẽ không thua lỗ ngươi!"

Dứt lời, Hoa Vân Phi đưa tay chụp vào Mục Huyền Chi.

"Làm càn!"

Mục Huyền Chi hét lớn một tiếng, hai con ngươi thần mang đại thịnh, quanh thân bộc phát kinh khủng khí tức, đỉnh đầu bảo đỉnh trong nháy mắt phóng đại, bay về phía Hoa Vân Phi, trấn áp đi qua.

Ầm

Nhưng mà, làm bảo đỉnh chạm đến Hoa Vân Phi thủ chưởng về sau, liền bị trong nháy mắt đánh bay ra ngoài.

"Cái gì?"

Mục Huyền Chi kinh hãi, cái này thanh niên mặc áo lam là người phương nào, chư thiên cùng thế hệ, lại còn có đáng sợ như vậy người?

Không đợi hắn tiếp tục xuất thủ, Hoa Vân Phi thủ chưởng đã chộp tới, trong chốc lát liền đem hắn giam cầm trấn áp.

Mục Huyền Chi sắc mặt chấn kinh, nhịn không được thất sắc, dù là hắn đem hết toàn lực, lại cũng không gây thương tổn được trước mắt cái này thanh niên mặc áo lam mảy may!

"Ngươi đến cùng là ai?" Mục Huyền Chi rống to.

"Có thể ban thưởng ngươi cơ duyên lớn người, đừng sợ, ngủ một giấc liền tốt." Hoa Vân Phi nói.

Mục Huyền Chi còn muốn nói điều gì, thậm chí nghĩ tế ra thể nội lão tổ lưu lại thủ đoạn, đều không làm nên chuyện gì, tựa hồ tất cả lực lượng tại thanh niên mặc áo lam trước mặt, đều không đáng nhấc lên, tuy là Tiên Vương chi lực cũng như thế.

Cuối cùng, Mục Huyền Chi chỉ có thể ở không cam lòng bên trong ngủ thật say.

Hoa Vân Phi kiểm tra Mục Huyền Chi ký ức, đại khái giải một phen hắn trưởng thành lịch trình.

Sau đó, hắn đem chính mình cái này Cụ Linh thân, tạm thời cùng Mục Huyền Chi nhục thân dung hợp, cũng đem hắn thần hồn phong ấn tiến chính mình thần hồn chỗ sâu, lợi dụng nhìn không thấu ta Liễm Tức Thuật ẩn giấu đi bắt đầu.

Y phục của hắn biến thành Mục Huyền Chi đạo bào, mặt cũng thay đổi thành Mục Huyền Chi bộ dáng, liền liền khí tức đều không khác nhau chút nào.

Làm tốt chuẩn bị về sau, Hoa Vân Phi đi ra hư không, nhanh chân hướng Ngộ Đạo nhai mà đi.

"Mục Huyền Chi đến rồi! Thật là hắn!"

"Đây chính là vị kia Húc Nhật Đạo Tông Đạo Tử, chư thiên bây giờ mạnh nhất yêu nghiệt một trong?"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi xuất hiện ở chân trời, Ngộ Đạo nhai bên cạnh, nhiệt nghị không ngừng, vang lên trận trận kinh hô, không ít tu sĩ đều là thần tình kích động, một chút nữ tu sĩ càng là đỏ lên hai gò má, si ngốc nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Ầm ầm!"

Hoa Vân Phi dậm chân đi tới, đạo bào phiêu diêu, tóc đen múa, anh tư bừng bừng phấn chấn, huyết khí động thiên, khí tức vô cùng cường thịnh.

Hắn chỗ sừng sững kia vùng trời, có thụy long gào thét, Tiên Phượng vang lên, dị tượng kinh khủng, đạo quang trùng thiên, một đầu sáng chói đại đạo từ hắn dưới chân dọc theo đi  liên tiếp Ngộ Đạo nhai.

Hoa Vân Phi chân đạp sáng chói đại đạo, thân bạn thụy long cùng Tiên Phượng, trên đầu lơ lửng đại đạo thần văn, tại vạn chúng chú mục hạ xuống lâm Ngộ Đạo nhai.

"Thật mạnh, cùng Tiên Vương xuất hành, cái này Mục Huyền Chi bây giờ đến cùng đi tới một bước nào?"

Cảm nhận được Hoa Vân Phi vô thượng uy thế, ngay tại Ngộ Đạo nhai tu luyện sinh linh đều biến sắc, cảm nhận được như biển đồng dạng áp lực.

Cùng là thế hệ tuổi trẻ, bọn hắn lại kém chút liền Mục Huyền Chi khí tức đều tiếp nhận không được ở, chênh lệch thật quá lớn.

Liền liền liệt dương thần giáo Thánh Tử, Thiên Diễn đạo môn Đạo Tử các loại yêu nghiệt thiên kiêu cũng nhìn lại, nhịn không được biến sắc

Cái này Mục Huyền Chi quả nhiên như trong truyền thuyết đồng dạng đáng sợ, chỉ là bên ngoài thân tiết lộ bên ngoài khí tức, liền đáng sợ đến để bọn hắn tâm thần run rẩy.

"Sư huynh!"

Một vị anh tuấn tuổi trẻ nam tử bước nhanh đi tới, trên mặt tiếu dung, đối Hoa Vân Phi ôm quyền chào.

"Đều là đồng môn, không cần như thế." Hoa Vân Phi nhẹ nhàng nâng lên nam tử trẻ tuổi thân thể.

"Đa tạ sư huynh." Nam tử trẻ tuổi đứng dậy.

Hắn chính là Đỗ Huyên, Húc Nhật Đạo Tông tam đại kỳ tài một trong.

Hắn đã là Húc Nhật Đạo Tông đỉnh cấp thiên kiêu, thân phận cao quý, nhưng đối mặt càng thêm yêu nghiệt, tam đại kỳ tài phía trên Húc Nhật Đạo Tông Đạo Tử, hắn cũng nhất định phải hành lễ.

"Ta nghe nói sư huynh hôm nay sẽ đến, đặc biệt sớm đến một bước, liền vì chiêm ngưỡng sư huynh anh tư." Đỗ Huyên nói, trên mặt tôn kính.

"Hôm nay ta tới, liền vì ngộ tận cái này Ngộ Đạo nhai trên tất cả kinh văn, hợp bách gia sở trưởng, để cho mình đi càng xa!" Hoa Vân Phi nói, khí thế như hồng, ngữ khí tự tin.

"Ta tin tưởng sư huynh nhất định có thể làm được!" Đỗ Huyên cười nói.

Ừm

Hoa Vân Phi gật gật đầu, dậm chân đi hướng Ngộ Đạo nhai, vượt qua tất cả mọi người, đi vào nhất tới gần Ngộ Đạo nhai địa phương ngồi xếp bằng xuống.

"Hừ, cái gì Đạo Tử, cái gì sư huynh, cuối cùng sẽ có một ngày, ta định để ngươi chết tại ta trong tay!"

Nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng, Đỗ Huyên trên mặt tiếu dung, nhưng trong lòng vang lên ác độc thanh âm.

Mục Huyền Chi quật khởi trước, cái này Đạo Tử chi vị vốn phải là hắn, cái khác hai đại kỳ tài đều bị hắn đánh bại.

Nhưng ai biết nửa đường giết ra cái Mục Huyền Chi, cái này khiến tâm hắn sinh oán khí, thề để cướp đi thuộc về hắn vinh dự Mục Huyền Chi trả giá bằng máu!

Ừm

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy một vị không có tu vi nữ tử đi hướng Ngộ Đạo nhai, vượt qua tất cả mọi người, Triêu Hoa Vân Phi đi đến.

"Làm càn! Ta sư huynh tại tu luyện, ngươi cái không có mắt đồ vật không nhìn thấy sao?" Đỗ Huyên rống to.

. . ..