Chương 1009: Có ý tứ người

Chương 1009: Có ý tứ người

Đỗ Huyên rống to, trong nháy mắt gây nên chú ý của mọi người, đem tụ tập trên người Hoa Vân Phi ánh mắt tiến đến gần.

Lúc này bọn hắn mới chú ý tới, một người mặc màu vàng nhạt váy dài nữ tử, không biết cái gì thời điểm vượt qua bọn hắn, đi hướng Ngộ Đạo nhai.

Nữ tử này không có chút nào tu vi, một giới Phàm thể, là thế nào làm được?

Tất cả mọi người rất kinh ngạc.

Nhưng càng làm cho bọn hắn kinh ngạc, là nữ tử dung nhan, đẹp đến làm người ta nín thở, tất cả mọi người vì đó rung một cái, sắc mặt chấn kinh

"Nàng. . . Thật đẹp!"

Đám người bộc phát kinh hô, khó mà bình tĩnh.

Nữ Tử Đình đình ngọc lập, sợi tóc đen nhánh, dung nhan hoàn mỹ không một tì vết, da thịt óng ánh trắng hơn tuyết, người mặc một bộ màu vàng nhạt váy dài, dáng vóc đường cong hoàn mỹ, linh lung mê người.

Nàng chỉ là đứng tại kia, thiên địa liền phảng phất sáng lên, rủ xuống thánh quang, làm bạn tại bên người nàng, để nàng như Cửu Thiên Tiên Tử, không nhiễm thế tục.

Trong lúc nhất thời, ở đây bao quát nữ tu sĩ ở bên trong, tất cả mọi người kinh trụ, sợ hãi thán phục tại nữ tử mỹ lệ.

Liền liền Đỗ Huyên đều là như thế, sau khi nói xong mới nhìn rõ nữ tử dung nhan, sát na ngu ngơ tại nguyên chỗ, không nghĩ tới cái này xông tới nữ tử như vậy mỹ lệ.

Làm Húc Nhật Đạo Tông kỳ tài, thân phận tôn quý, thấy qua nữ tử không phải số ít, thậm chí liền liền kia danh xưng đương đại tứ đại mỹ nhân trong đó hai vị đều gặp, có thể những người kia đều không thể cùng nữ tử trước mắt tương đối.

Đây là hắn thấy qua hoàn mỹ nhất nữ tử!

Nàng thật thật là hoàn mỹ, để cho người ta ngạt thở.

"Ta nghe nói Ngộ Đạo nhai ai cũng có thể đến tham ngộ, chẳng lẽ không phải như vậy sao?"

Nữ tử dĩ nhiên chính là trộm đi ra Đế Chủ chi nữ, giọng nói của nàng nghi hoặc, không rõ ràng chính mình tuân thủ quy củ, vì sao sẽ còn bị quát lớn.

Trên thực tế, đây cũng là nàng cả đời này, lần thứ nhất bị người khác quát lớn, liền liền nàng lão cha đều không có từng bỏ được đối nàng lớn tiếng nói chuyện qua.

Cái này khiến nàng cảm giác là lạ.

Chư thiên sinh linh, so với nàng tưởng tượng còn muốn hung ác.

"Đích thật là dạng này. . ."

Nhìn thấy Đế Chủ chi nữ dung nhan, Đỗ Huyên ngữ khí không tự giác thấp rất nhiều, nhưng y nguyên ngăn ở phía trước: "Nhưng ta sư huynh ngay tại tu luyện, ngươi đi gặp quấy rầy đến hắn, tới trước bên ngoài chờ xem."

Đế Chủ chi nữ như vẽ đồng dạng đại mi nhíu, "Các ngươi tốt bá đạo a, rõ ràng thuộc về mọi người khu vực, sao có thể độc chiếm?"

Quanh mình những người khác hai mặt nhìn nhau, biểu lộ đều có chút kỳ quái, cái này nữ nhân thật chẳng lẽ là mù lòa? Không biết rõ kia là Húc Nhật Đạo Tông Mục Huyền Chi sao?

Đỉnh cấp yêu nghiệt đều là đặc thù, đổi lại bọn họ, sợ là sẽ phải so Mục Huyền Chi cùng Đỗ Huyên càng bá đạo.

"Không nói trước cái khác, ngươi tu vi đều không có, tới này Ngộ Đạo nhai có gì dùng? Mau mau rời đi, chớ có bức gấp ta, không phải, ngươi liền đi không nổi." Đỗ Huyên nói.

Hắn đối Đế Chủ chi nữ rất hiếu kì, bất luận nhìn thế nào, người này đều không có tu vi, cũng không có chút nào thể chất đặc thù, vậy nàng là làm sao tới Ngộ Đạo nhai?

Phàm nhân địa vực cách nơi này không biết bao nhiêu vạn dặm, dù là một phàm nhân từ lúc vừa ra đời liền bắt đầu hướng Ngộ Đạo nhai đi, cố gắng cả đời cũng không thể đến nơi này.

Đỗ Huyên sở dĩ không có động thủ, chỉ là miệng khuyên can, chính là lo lắng Đế Chủ chi nữ có cái gì bối cảnh, không phải bằng nàng một phàm nhân, tuyệt đối không đến được nơi này.

"Ngộ Đạo nhai không có quy định không có tu vi, liền không thể tới đi? Nơi này là thuộc về tất cả mọi người, các ngươi không thể chiếm lấy." Đế Chủ chi nữ nói, thanh âm dễ nghe linh động.

"Tiên tử, ngươi có thể có chút bối cảnh, nhưng này thế nhưng là Mục Huyền Chi, ngươi đấu không lại hắn."

"Đúng a, tiên tử tới trước một bên đợi chút đi."

Trong đám người có mấy người mở miệng, khuyến cáo Đế Chủ chi nữ trước các loại, đừng tìm Mục Huyền Chi tranh.

"Có nghe hay không? Đi một bên đợi." Đỗ Huyên hừ một tiếng, nói.

"Được chưa." Đế Chủ chi nữ mấp máy môi đỏ, quay người hướng ra ngoài vây đi đến.

"Hừ hừ, xem ra bối cảnh chẳng ra sao cả."

Nhìn thấy Đế Chủ chi nữ chịu thua, Đỗ Huyên khóe miệng nổi lên cười lạnh, nhìn xem đối phương tuyệt mỹ động lòng người xinh đẹp bóng lưng, đáy mắt hiện lên ô ánh sáng.

Mặc dù hắn không háo sắc, nhưng nếu là đẹp đến loại trình độ này, hắn cũng không để ý nhấm nháp một phen.

"Sư đệ, để cho nàng đi vào."

Đột nhiên, ngồi tại nhất phía trước Hoa Vân Phi mở miệng, đưa lưng về phía đám người, bóng lưng thẳng tắp như tùng.

"Sư huynh. . ." Đỗ Huyên ngoài ý muốn nhìn về phía Mục Huyền Chi, không nghĩ tới hắn lại đột nhiên nhả ra.

Đế Chủ chi nữ cũng dừng lại bước chân, có chút ngoài ý muốn.

"Ngộ Đạo nhai là tất cả mọi người, không phải thuộc về ta một người, về sau loại sự tình này, chớ có tại làm, đối ta đối với ngươi đối Húc Nhật Đạo Tông đều không tốt." Hoa Vân Phi nói.

Đỗ Huyên cúi đầu, vội vàng ôm quyền nói: "Vâng, sư huynh, ta biết rõ."

Lúc nói chuyện, cúi đầu hắn, đáy mắt hiện lên ai cũng không thấy được oán độc.

Hoa Vân Phi trước mặt mọi người răn dạy hắn, có thể nói để hắn mặt mũi mất hết, biến thành thằng hề.

"Chư vị, không cần để ý ta, đều xin cứ tự nhiên đi, Ngộ Đạo nhai, chúng ta cùng hưởng."

Hoa Vân Phi ngữ khí thân thiện, một câu liền để cho người ta đối với hắn đổi mới, kéo gần lại tất cả mọi người cự ly.

"Không hổ là thiên tư không thua Vô Nhai tuyệt đại yêu nghiệt, phần khí độ này, quả thật không phải người bình thường có thể so sánh." Một người nói.

Đỗ Huyên âm thầm cắn răng, rất hiển nhiên, hắn chính là cái kia "Người bình thường" .

Đế Chủ chi nữ quay người, một lần nữa đi hướng Ngộ Đạo nhai, vượt qua Đỗ Huyên, lần này không tiếp tục bị ngăn cản.

Chỉ gặp nàng từng bước một tiến lên, rõ ràng là phàm nhân, rõ ràng là nhất phổ thông nhục thể phàm thai, nhưng lại siêu việt từng vị thiên kiêu, đi hướng nhất phía trước.

Thậm chí, còn bao gồm liệt dương thần giáo Thánh Tử, Thiên Diễn đạo môn Đạo Tử các loại siêu cấp thiên kiêu.

Tại mọi người khiếp sợ ánh mắt, Đế Chủ chi nữ đi tới nhất tới gần Hoa Vân Phi vị trí, sau đó vừa sải bước tới, đem Hoa Vân Phi siêu việt!

Tê

Vô số đạo hấp khí thanh vang lên, cơ hồ tất cả mọi người mắt trợn tròn, khó mà tin tưởng một màn này.

Một phàm nhân, đem Mục Huyền Chi siêu việt rồi?

Cái này. . . Bọn hắn không phải đang nằm mơ chứ?

Nàng. . . Thật là phàm nhân sao?

Tất cả mọi người hoài nghi mình nhìn lầm, có thể một màn này lại chân chính phát sinh.

Hoa Vân Phi mở ra hai con ngươi, trên mặt nụ cười mắt nhìn Đế Chủ chi nữ.

Đế Chủ chi nữ xúc động, đồng thời ngoảnh lại, cùng Hoa Vân Phi đối mặt.

"Ngươi nói mặc dù đặc thù, nhưng cũng muốn cẩn thận một chút." Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, lập tức nhắm lại hai con ngươi, lâm vào cấp độ sâu ngộ đạo.

"Ngươi có thể nhìn ra ta sở tu chi đạo?" Đế Chủ chi nữ nghe được Hoa Vân Phi, kinh ngạc hỏi.

Phàm nhân đạo có thể nói phi thường hiếm thấy, phóng nhãn Tu Tiên giới cổ sử, cũng tìm không ra mấy người, đối với cái này nói, rất nhiều người đều chưa chừng nghe nói, lại càng không biết nó đặc điểm.

Một cái chư thiên tu sĩ nhìn nàng một cái, lại liền có thể đánh giá ra nàng tu chính là phàm nhân đạo, có chút không thể tưởng tượng nổi, chứng minh cái này Mục Huyền Chi hiểu được rất nhiều.

Đối nàng vấn đề, Hoa Vân Phi "Không cách nào" trả lời, đã "Lâm vào" cấp độ sâu ngộ đạo.

"Có ý tứ người. . ."

Đế Chủ chi nữ thu hồi ánh mắt, đối Hoa Vân Phi sinh ra một tia hứng thú, cảm thấy người này rất không tầm thường.

Đế Chủ chi nữ thu hồi ánh mắt, hướng phía trước đi đến, tại vạn chúng chú mục bên trong, lại đi tới Ngộ Đạo nhai vách đá phụ cận, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve trên vách đá chữ viết.

"Cái này. . . Đây chính là Tiên Vương chữ viết, ẩn chứa Tiên Vương chân ý cùng đại đạo phù văn, tuỳ tiện có thể trấn giết Chân Tiên, vì sao nàng đụng vào không có bị chấn thương?"

Nhìn thấy Đế Chủ chi nữ động tác, mọi người tại đây lại là giật mình, hãi nhiên không thôi.

"Nàng rốt cuộc là ai?" Đỗ Huyên nhíu mày..