Chương 1010 ta tin tưởng, ngươi không phải loại người như vậy

Chương 1010 ta tin tưởng, ngươi không phải loại người như vậy

Liệt dương thần giáo Thánh Tử cùng Thiên Diễn đạo môn Đạo Tử bọn người giờ phút này, đối không có tu vi, nhìn qua chỉ là phàm nhân Đế Chủ chi nữ cũng sinh ra cực sâu hứng thú.

Có thể lấy nhục thể phàm thai đụng vào Tiên Vương chữ viết còn không có sự tình người, ngoại trừ nàng, sợ là lại khó có người khác!

Ông

Lúc này, bị Đế Chủ chi nữ chạm đến chữ viết lại tất cả đều phát sáng lên, tiên mang chói mắt, hiện lên sáng chói đại đạo trật tự.

Kia từng cái chữ giống như là sống tới tới, thoát ly vách đá, vây quanh Đế Chủ chi nữ nhẹ nhàng nhảy múa.

Đế Chủ chi nữ dung nhan động lòng người, dáng người uyển chuyển yểu điệu, bị trăm khỏa Tiên Vương chữ viết bao khỏa, sấn thác nàng như thiên cung tiên tử, siêu phàm thoát tục.

Nàng đen nhánh sợi tóc múa, da thịt trắng hơn tuyết, đẹp đến làm người ta nín thở, chỉ gặp nàng từng bước một đi hướng cái khác địa phương, ngón tay xẹt qua vách đá, đụng vào mỗi một chữ, đều phảng phất được trao cho sinh mệnh, phát ra tiên mang, thoát ly vách đá, vây quanh nàng nhảy múa.

Không có một một lát, nàng bên người chữ viết liền vượt qua ngàn khỏa, bồng bềnh nhảy múa, phóng thích chói mắt tiên mang.

Mơ hồ trong đó, đám người phảng phất thấy được những chữ viết kia tại tự chủ diễn hóa, thôi diễn đại đạo chân ý, đem từng đầu pháp tắc đại đạo, lạc ấn vào Đế Chủ chi nữ thể nội.

"Nàng này tuyệt không phải người thường a! !"

Thấy cảnh này, đám người chung quanh đều cảm thán, kinh thán không thôi.

Đế Chủ chi nữ mặc dù nhìn qua nhục thể phàm thai, hai con ngươi mù, nhưng lại làm được để vô số người khiếp sợ sự tình!

Liền Tiên Vương chữ viết đều tự nguyện hóa thành vật làm nền, bạn nàng nhảy múa, khó mà tưởng tượng Đế Chủ chi nữ rốt cuộc là ai, nàng nhục thể phàm thai phía sau lại có gì bí mật.

Ông

Đúng lúc này, xếp bằng ở kia Hoa Vân Phi toàn thân tiên mang bộc phát, hóa thành một đạo kết nối bầu trời thần hồng, pháp tắc như biển, trật tự ngàn vạn.

Quay chung quanh Đế Chủ chi nữ bay múa Tiên Vương chữ viết, trong nháy mắt liền bị hắn hấp dẫn, khắc sâu vào thân thể của hắn, bị hắn trực tiếp luyện vào thể nội!

Một nháy mắt mà thôi, ở trong mắt người khác không cách nào đến gần Tiên Vương chữ viết, toàn bộ bị dung hợp!

Một màn này, sợ ngây người tất cả mọi người!

Đều nói Mục Huyền Chi thiên tư yêu nghiệt, đuổi sát Vô Nhai cùng Quân Thiên, trước đó chỉ là nghe nói, chưa hề thấy tận mắt, nhưng bây giờ, bọn hắn rốt cục thấy được.

Xác thực, cũng chỉ có Quân Thiên cái kia cấp bậc Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt, mới có thể tại cái tuổi này luyện Hóa Tiên chữ Vương dấu vết đi, bởi vì bọn họ tu vi cũng đã gần bằng!

"Mục Huyền Chi vẫn là Mục Huyền Chi, kia tiên tử mặc dù không đơn giản, nhưng cũng khó có thể che giấu hào quang của hắn."

Đám người cảm thán.

Vốn cho là Mục Huyền Chi tại Đế Chủ chi nữ sau khi xuất hiện, liền ảm đạm phai mờ, tất cả quang mang đều bị cướp đi, nhưng hiện tại xem ra cũng không phải là như thế.

Đế Chủ chi nữ cũng trở về thủ nhìn lại, hơi kinh ngạc, Mục Huyền Chi lại có thể tại nàng ngộ đạo lúc cắm vào trong đó, cướp đi bị nàng nắm giữ Tiên Vương chữ viết.

Không tầm thường!

Nàng đối Mục Huyền Chi càng cảm thấy hứng thú hơn!

Làm người so cái khác thiên kiêu càng thêm khiêm tốn thân thiện, một chút nhìn ra con đường của nàng, nửa đường nhẹ nhõm cướp đi thuộc về nàng cơ duyên, cái này rất khó không cho nàng ghé mắt, sinh ra hiếu kì.

Oanh

Đúng lúc này, Hoa Vân Phi hai tay bấm niệm pháp quyết, diễn hóa thiên địa, phía sau dâng lên một đạo to lớn Pháp Tướng, chân đạp thiên địa, bên người ngàn vạn trật tự thần liên.

"Đây là. . . Dung hợp nhiều loại Tiên Vương chữ viết, cảm ngộ ra mới pháp!"

Đám người trừng to mắt, hô hấp dồn dập, không hổ là tuyệt đại yêu nghiệt, cái này ngộ tính thật quá dọa người.

Qua ước chừng một nén nhang, Hoa Vân Phi mở ra hai con ngươi, hai tay chấn động, đem vừa mới hấp thu Tiên Vương chữ viết toàn bộ rung ra thể nội, một lần nữa trở lại trên vách đá.

"Đây là vì sao?"

Đám người không hiểu nhìn xem một màn này, như là đã hấp thu, vì sao còn muốn từ bỏ?

Đây chính là Tiên Vương chữ viết, nếu chân chính luyện hóa, thực lực kia chắc chắn đột nhiên tăng mạnh, Mục Huyền Chi vậy mà liền bỏ qua như vậy.

"Ta chí tại Chuẩn Tiên Đế, thậm chí là kia xa không thể chạm vô thượng chi cảnh, nhiều loại Tiên Vương đại đạo bạn thân, chỉ làm liên lụy ta, cảm ngộ một phen liền có thể."

Hoa Vân Phi nói, lời nói tuy nhỏ, lại khí thôn sơn hà, tín niệm kinh khủng, chấn nhiếp đến tất cả mọi người.

Chí tại Chuẩn Tiên Đế!

Thậm chí là kia truyền thuyết chi cảnh!

Đây là một loại như thế nào tự tin?

Cũng chỉ có Mục Huyền Chi loại này thiên kiêu, mới có thể có tự tin như vậy a?

"Mà lại, Ngộ Đạo nhai thuộc về mọi người, ta cảm thấy, những này Tiên Vương chữ viết, cũng càng thêm thích hợp các ngươi, ta lấy đi, không thích hợp."

Hoa Vân Phi cười ha ha, nhìn về phía đám người, "Ta nghĩ, đây cũng là Ngộ Đạo nhai tồn tại ý nghĩa, sáng tạo nơi này tiền bối, khẳng định không hi vọng xuất hiện cái này ích kỷ một màn."

"Nói hay lắm!"

Hoa Vân Phi, gây nên cộng minh, làm cho tất cả mọi người bội phục, sợ hãi thán phục hắn khí độ.

Có thể thản nhiên nhường ra nhiều như vậy Tiên Vương chữ viết, có thể thấy được hắn cách cục lớn bao nhiêu, không hổ là có thể so với Vô Nhai cùng Quân Thiên thiên kiêu.

"Đáng chết, giả trang cái gì!"

Đỗ Huyên một bên cười theo, nội tâm lại ghen tỵ muốn chết, càng thêm không quen nhìn Mục Huyền Chi, hận không thể sớm một chút giết chết hắn.

"Vậy ta liền về trước, chư vị hảo hảo tu luyện, nếu có cơ hội, chúng ta cùng một chỗ luận đạo." Hoa Vân Phi cười ôm quyền.

"Đạo hữu đi thong thả!"

Chu vi mọi người không khỏi đáp lễ ôm quyền, tư thái tôn kính, vừa rồi Hoa Vân Phi một phen, đã đầy đủ thu được bọn hắn tán đồng.

"Chư vị cáo từ."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, dậm chân đi hướng không trung, tóc đen múa, đạo bào phiêu diêu, khí chất tuyệt đại, cho đám người lưu lại một cái thẳng tắp bóng lưng.

Đám người ánh mắt một mực đi theo Hoa Vân Phi bóng lưng thẳng đến biến mất, không có phát hiện Đế Chủ chi nữ cũng đã không tại nguyên chỗ, ly khai.

Viễn không.

"Chờ đã." Hoa Vân Phi phía sau đột nhiên vang lên Đế Chủ chi nữ thanh âm.

"Vị này tiên tử, có việc?"

Hoa Vân Phi dừng lại bước chân, nói: "Nếu là chuyện lúc trước, ta thay ta sư đệ xin lỗi ngươi."

Đế Chủ chi nữ nhẹ nhàng lắc đầu, khẽ mở môi đỏ, nói: "Ta rất hiếu kì, ngươi vì sao có thể một chút nhìn ra ta nói, những người khác đều nhìn không ra đây."

Hoa Vân Phi mỉm cười, "Cái này rất khó sao?"

Đế Chủ chi nữ nói: "Không khó, nhưng đồng dạng tuổi trẻ tu sĩ cơ bản đều không biết rõ, ngươi có thể một chút nhìn ra, thật không đơn giản."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, đột nhiên cười nói: "Có thể là ta tương đối thông minh đi."

Hoa Vân Phi đột nhiên xuất hiện nghịch ngợm tiếu dung, chọc cười Đế Chủ chi nữ, "Không nghĩ tới Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt cũng có rắm thúi một mặt, ta gọi Hạ Thu Nhi."

Hoa Vân Phi gật đầu, "Mục Huyền Chi, ngươi hẳn là cũng biết rõ, không có việc gì, ta liền đi trước."

Dứt lời, không đợi Hạ Thu Nhi đáp lại, Hoa Vân Phi liền dậm chân ly khai, đạo bào múa, tiêu sái không thôi.

"Chờ đã."

Hạ Thu Nhi lần nữa gọi lại Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi ngoảnh lại, "Hạ tiên tử còn có việc?"

Hạ Thu Nhi nghĩ nghĩ, nói: "Ta đến từ ẩn thế Cổ Tộc, vừa xuất thế không lâu, đối chư thiên chưa quen thuộc, nếu là ngươi có thời gian, nếu không mang ta nhận thức một phen cái này Húc Nhật tinh phong thái? Làm Húc Nhật Đạo Tông Đạo Tử, ngươi hẳn là rất quen thuộc."

Hoa Vân Phi quay đầu nhìn về phía Hạ Thu Nhi, nhìn chằm chằm nàng kia tuyệt mỹ dung nhan, ánh mắt vô cùng có tiến công tính, "Hạ tiên tử, lấy ngươi dung nhan đối một người nam tử làm ra loại mời mọc này, thật thật không tốt, ta có thể sẽ chịu không nổi dụ hoặc, bại đổ vào ngươi dưới làn váy."

Hạ Thu Nhi nghe ra ý ở ngoài lời, bị Hoa Vân Phi chững chạc đàng hoàng dáng vẻ chọc cười, "Ta tin tưởng, ngươi không phải loại người như vậy. Trên thực tế, ta đối với ngươi cũng có chút hiếu kì, chư thiên lại còn có ngươi dạng này thiên kiêu."

Nửa câu nói sau, mới là nàng ngăn lại Hoa Vân Phi nguyên nhân, có thể làm nàng mặt cướp đi cơ duyên, Hoa Vân Phi thiên tư để nàng hết sức tò mò.

Mà lại, trải qua nói sau khi xuống tới, nàng phát hiện Hoa Vân Phi không phải cứng nhắc người, không chỉ có tu vi cường đại, còn rất hài hước, không có giá đỡ, để nàng cảm giác rất tốt.

Dạng này người, nếu là thông qua khảo nghiệm của nàng, nói không chừng có thể sớm kéo vào Đế Đình, mang đến nơi đó!

"Tốt, đã hạ tiên tử mời, lại như thế tín nhiệm ta, vậy ta tự nhiên không thể cự tuyệt." Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu, đáp ứng cùng Hạ Thu Nhi tạm thời kết bạn..