Chương 1011 ta cũng là chư thiên người, ngươi chán ghét ta sao?

Chương 1011 ta cũng là chư thiên người, ngươi chán ghét ta sao?

Hóa thân thành Mục Huyền Chi Hoa Vân Phi, tại Đế Chủ chi nữ Hạ Thu Nhi mời mọc, hai người kết bạn lên đường, cùng nhau đi tới Húc Nhật tinh các nơi bí cảnh, kỳ địa.

Hạ Thu Nhi dung nhan mỹ lệ, dáng người yểu điệu, là một cái nữ tử hoàn mỹ, nàng cùng tò mò bảo bảo, nơi nào có náo nhiệt nàng liền yêu đi đâu.

Cái này tựa hồ cùng nàng tu đạo có quan hệ.

Phàm nhân đạo chính là cảm ngộ nhân sinh, thể nghiệm nhân sinh muôn màu, nếm hết sắc màu thế gian.

Tại Hoa Vân Phi dẫn đầu dưới, chân của hai người ấn đạp biến Húc Nhật tinh, cơ hồ mỗi tòa cổ thành, mỗi chỗ kỳ địa đều có thân ảnh của bọn hắn.

Thậm chí, tại Hạ Thu Nhi yêu cầu dưới, hai người còn đi đến phàm nhân quốc gia, thể nghiệm một phen phàm nhân món ngon và rượu ngon, ở nơi đó tửu quán ngủ một đêm.

Thần kỳ là, Hạ Thu Nhi sau đó, lại kia phiến phàm nhân quốc gia mua lấy một tòa trang viên, nàng nói nơi đó rất mỹ lệ, người ở đó cũng rất tốt, nàng ưa thích.

Nếu có cơ hội, về sau nàng còn sẽ tới này ở lại.

"Ngươi có thể hay không tới?"

Hạ Thu Nhi nhìn về phía Hoa Vân Phi, đóng chặt hai con ngươi rung động, lông mi rất dài, thanh âm thanh thúy động lòng người.

"Ta một cái tuyệt thế thiên kiêu, tương lai chắc chắn trở thành cái này chư thiên trong lịch sử người mạnh nhất, như thế nào tới này phàm nhân quốc gia sinh hoạt?" Hoa Vân Phi đáp lại, cự tuyệt.

"Ngươi làm sao như thế bình thản? Không cảm thấy người nơi này rất tốt, cảm xúc rất lớn sao?" Hạ Thu Nhi hỏi.

"Có chút cảm xúc, nhưng chư thiên người tốt cùng đáng giá tín nhiệm người cũng không phải số ít." Hoa Vân Phi nói.

Dứt lời, hắn đi ra trang viên, nhìn về phía xanh thẳm bầu trời, đạo bào phiêu diêu, tóc đen bay lên, nói: "Ngươi tựa hồ đối với Chư Thiên Thành gặp rất lớn? Là trong nhà trưởng bối đối ngươi quán thâu cái gì tư tưởng?"

Nhìn xem Hoa Vân Phi thẳng tắp bóng lưng, Hạ Thu Nhi kinh hãi, không nghĩ tới bị Hoa Vân Phi đã nhận ra nàng đối chư thiên ẩn tàng phòng bị cùng địch ý.

"Bất luận là nơi nào, đều sẽ có người tốt người xấu, trưởng bối, nghe một chút thuận tiện, là hay không còn muốn chính mình phán đoán." Hoa Vân Phi nói.

"Những ngày này du lịch, ngươi dẫn ta đi những cái kia địa phương, quả thật làm cho ta đổi mới."

Hạ Thu Nhi không có phủ nhận, tâm cảnh dao động, đối Đế Đình các vị Chuẩn Tiên Đế ngôn ngữ, đối Đế Chủ, sinh ra hoài nghi.

Chư thiên, không có trong tưởng tượng như vậy ác.

Nhưng ngay sau đó, nàng lại nói: "Thế nhưng là, ta sinh hoạt tiểu thế giới, đều là đáng giá tín nhiệm, đáng giá phó thác người tốt, bọn hắn đối ta đều rất tôn kính."

Hoa Vân Phi nghiêng đầu, nhìn về phía phía sau Hạ Thu Nhi, "Tiểu thế giới? Xem ra ngươi ở nơi đó thân phận không thấp, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi thấy, chỉ là thân phận của ngươi mới có thể nhìn thấy?"

Hạ Thu Nhi đại mi hơi nhíu, "Ngươi có ý tứ gì? Ngươi nói bọn hắn không chân thực?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Ta chưa thấy qua ngươi nói những người kia, không cách nào xác định, chỉ là thuyết minh quan điểm."

Hạ Thu Nhi trầm mặc.

Hoa Vân Phi thở dài, "Mặc dù không biết ngươi đến từ cái nào tòa tiểu thế giới, nhưng vô luận là nơi nào, cũng coi là chư thiên một bộ phận, ngươi vẫn là đừng với đồng bào địch ý lớn như vậy."

Hạ Thu Nhi nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng, không cách nào nói ra thân phận chân thật của mình, nơi đó, có thể hoàn toàn không tính chư thiên một bộ phận.

Mà là siêu thoát ở trên!

"Ta cũng là chư thiên người, ngươi nếu là chán ghét chư thiên người, phải chăng cũng chán ghét ta?" Hoa Vân Phi đột nhiên hỏi.

"Ta. . . Cũng không chán ghét ngươi." Hạ Thu Nhi lắc đầu, trả lời không có một chút do dự.

Những ngày này ở chung, để cho hai người thành bằng hữu, đối Hoa Vân Phi, Hạ Thu Nhi rất hài lòng, cho rằng đây là một người đáng giá tín nhiệm.

"Vậy thì tốt rồi, ta cho là ngươi cũng chán ghét ta đây." Hoa Vân Phi nghiêng đầu nhìn về phía Hạ Thu Nhi, khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, bên cạnh nhan tuấn dật xuất thần.

"Làm sao. . . Hội." Hạ Thu Nhi khóe miệng cũng hiển hiện một vòng tiếu dung, đuôi lông mày cong cong.

"Hạ tiên tử rất hân hạnh được biết ngươi, bất quá ta khả năng nên ly khai, những ngày gần đây, ta cũng đã nhận ra mấy đạo cường đại cảm biết đánh tới, hẳn là ngươi gia nhân ở tìm ngươi." Hoa Vân Phi nói.

Mang Hạ Thu Nhi du lịch Húc Nhật tinh những ngày gần đây, hắn không chỉ một lần cảm nhận được có cường đại thần hồn bao trùm Húc Nhật tinh, đang tìm kiếm cái gì.

Đối phương, hẳn là Đế Đình hai vị kia Chuẩn Tiên Đế, còn có cái khác cự đầu cấp tồn tại.

Bất quá, Hạ Thu Nhi thủ đoạn rất đặc thù, lợi dụng phàm nhân đạo dung nhập đại đạo, che đậy hai người khí tức.

Bởi vậy, cho dù là Chuẩn Tiên Đế, đều không chuẩn xác khóa chặt hai người vị trí.

"Ngươi muốn đi?"

Hạ Thu Nhi dưới cánh tay ý thức nâng lên, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, một lần nữa rủ xuống, "Ngươi cứ như vậy vội vã tu luyện? Theo giúp ta dạng này một cái mỹ nữ, để ngươi cảm thấy rất phiền, rất buồn tẻ sao?"

Hoa Vân Phi quay người, sắc mặt kinh ngạc, Hạ Thu Nhi thời khắc này ngữ khí lại mang theo ba phần bất mãn, bảy phần nũng nịu, nàng đây là còn muốn cùng mình du lịch thiên hạ?

Mặc dù kế hoạch của hắn còn không có triệt để hoàn thành, nhưng tiến triển lại là so với hắn trong tưởng tượng muốn thuận lợi.

"Hì hì, đều nói nũng nịu là nữ hài tử sát chiêu, thế nào? Vừa mới cảm giác gì?" Hạ Thu Nhi đuôi lông mày cong cong, cười nói, nàng mới vừa rồi là cố ý.

"Ây. . . Kỳ thật, cũng không có cảm giác gì, như ta bực này cấp bậc thiên kiêu, cái gì mỹ nữ chưa thấy qua?" Hoa Vân Phi có một ít "Vội vàng" xoay người.

"Là thế này phải không?"

Hạ Thu Nhi đi đến Hoa Vân Phi sau lưng, nhô ra nửa cái đầu, tiếu dung lại mang theo hiếm thấy giảo hoạt, nói: "Ta thế nhưng là tu luyện phàm nhân đạo, có thể nhất cảm thụ một người tâm cảnh, ngươi vừa mới rõ ràng luống cuống một cái chớp mắt."

"Khụ khụ khụ." Hoa Vân Phi như uống nước bị bị sặc, liên tục ho khan mấy tiếng, sau đó nhanh chóng điều chỉnh xong, chắp hai tay sau lưng, "Đã ngươi còn muốn dạo chơi, vậy ta liền cùng ngươi tại dạo chơi đi, dù sao cũng vô sự, nói đi, muốn đi đâu?"

Hạ Thu Nhi nghĩ nghĩ, "Ngươi là hướng dẫn du lịch, cái này trách nhiệm vẫn là giao cho ngươi tới đi."

Hoa Vân Phi gật đầu, phất tay mang theo Hạ Thu Nhi nhất phi trùng thiên, xâu trong mây tiêu, mang theo một đầu huyễn lệ kéo đuôi, "Đã giao cho ta, vậy ta cam đoan, nhất định để ngươi chơi đến thoải mái, nhìn lượt thế gian kỳ cảnh."

"Trước đó, mang ngươi thể nghiệm thể nghiệm cái gì gọi là tàu lượn siêu tốc! Ngươi thân là đại tiểu thư, hẳn là không người sẽ đối với ngươi dạng này a? Cất cánh rồi...!"

Hoa Vân Phi nhẹ nắm ở Hạ Thu Nhi một cánh tay, dẫn nàng tại đám mây bay lượn, tự do tự tại phi hành, khi thì lao xuống hướng đại địa, khi thì xông lên mây xanh.

To lớn chênh lệch cùng kích thích, để Hạ Thu Nhi thần sắc dần dần trở nên kích động, nhịn không được khoa tay múa chân, khóe miệng ý cười lặng yên phóng đại.

Mặc dù nơi đó so Hoa Vân Phi tu vi cường đại người rất rất nhiều, nhưng nàng chưa hề thể nghiệm qua loại cảm giác này, loại kia một mực hưởng thụ, tự do tự tại cảm giác.

Hoa Vân Phi mang theo Hạ Thu Nhi thỏa thích ngao du, trong lúc đó Hạ Thu Nhi một mực thưởng thức phong cảnh, không dùng ra một tia lực, không cần lo lắng có bất kỳ nguy hiểm nào.

"Ha ha. . ."

Cao hứng tới cực điểm, Hạ Thu Nhi lần thứ nhất cười ra tiếng, nét mặt tươi cười như hoa nở rộ, đẹp đến cực hạn.

Oanh

Hoa Vân Phi mang theo nàng xông ra Húc Nhật tinh, đi vào tinh không bên trong, nhìn ra xa phương xa huyễn lệ tinh hải, trong lúc nhất thời, hai người khuôn mặt đều bị chiếu sáng.

"Oa, ta lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai tinh hải xinh đẹp như vậy. . ." Hạ Thu Nhi môi đỏ khẽ nhếch, bị kinh diễm đến, lỗ chân lông không tự giác mở ra.

Về sau, Hoa Vân Phi mang theo Hạ Thu Nhi ly khai Húc Nhật tinh, tiến về liền nhau Tử Linh tinh, mang nàng tiến về các nơi kỳ địa du ngoạn, mang nàng nhìn lượt sơn hải.

Rất nhanh, hai người ly khai Tử Linh tinh, tiến về Tử Linh giới những hành tinh cổ khác, sau đó lại lao tới cái khác đại thế giới, tựa hồ thật muốn du lịch chư thiên.

Thời gian bất tri bất giác liền đi qua một tháng..