Chương 1012 chớ có trách ta

Chương 1012 chớ có trách ta

Cái này một tháng, hai người từ đầu đến cuối tại một khối, đi khắp mấy cái đại thế giới, đạp biến không biết bao nhiêu kỳ địa, gặp được quá nhiều người cùng sự tình.

Mỗi đến một giới, bọn hắn đều sẽ tiến về phàm nhân quốc gia du lịch một phen, thể nghiệm không đồng dạng phong thổ, thể xác tinh thần toàn diện dung nhập trong đó, cảm ngộ rất lớn.

Đừng nói là Hạ Thu Nhi, liền liền Hoa Vân Phi đều có rất lớn cảm ngộ, trước kia, hắn rất ít giống như vậy không hề cố kỵ du ngoạn, đi ra ngoài đều có mục đích cùng mục tiêu.

Làm xong việc, hắn đều trực tiếp về nhà, tuyệt không ở bên ngoài sóng.

Nhưng cái này hơn một tháng du ngoạn, để hắn thể xác tinh thần buông lỏng, có rất nhiều cảm ngộ.

Mặc dù đây là một bộ linh thân, nhưng chủ thân có thể rõ ràng cảm nhận được hết thảy, biết được tất cả sự tình.

"Chư thiên, thật tốt."

Đứng tại một viên nóng rực trên mặt trời, Hạ Thu Nhi nhìn ra xa phương xa tinh không, thì thào nói nhỏ, biểu lộ dị dạng.

Giờ phút này, tâm cảnh của nàng đã kịch liệt dao động.

Cái này hơn một tháng, nàng nhìn thấy, cảm nhận được, nghe nói đến, cùng Đế Chủ cùng Đế Đình tu sĩ miêu tả, chênh lệch quá lớn!

Thậm chí, có thể nói ngày đêm khác biệt!

Chư thiên, không giống bọn hắn nói lạnh như vậy, không giống bọn hắn nói như vậy âm u, càng không giống bọn hắn nói tà ác như vậy.

Nơi này có người xấu, có đối nàng lòng mang ý đồ xấu người, nhưng càng nhiều hơn chính là sống ở lập tức, tích cực đối mặt nhân sinh khả kính người.

Mỗi người bọn họ đều rất tôn trọng chính mình nhân sinh, Hạ Thu Nhi cảm thấy bọn hắn phi thường khả kính.

Thế nhưng là, những người này, đến nàng phụ thân, đến Đế Đình tu sĩ trong miệng, liền biến thành tội ác huyết mạch, biến thành tà ác sinh linh, biến thành nếu có tất yếu, cần tàn sát hầu như không còn người!

Nàng hiện tại rất mê mang, nhìn thấy cùng nghe nói chênh lệch quá lớn, để nàng trong lúc nhất thời không phân rõ hiện thực.

Nàng nhắm mắt tu hành, dùng cảm giác đi thiên hạ, chính là không tin tưởng mắt thấy mới là thật, có thể cảm giác sẽ không lừa gạt nàng, những cái kia chư thiên sinh linh, bọn hắn thật không ác.

Bọn hắn thiên phú không cao, tu vi không mạnh, nhưng đều cố gắng còn sống, tích cực hướng lên.

Giết chóc sự tình cũng có, nhưng đó là sinh tồn thủ đoạn, chúng sinh đều tại tranh độ, nàng có thể hiểu được.

Có thể tuy là những này làm ác người, cũng xa xa xưng không lên nàng phụ thân trong miệng tà ác, càng xưng không lên Đế Đình tu sĩ trong miệng tội nghiệt.

Phụ thân chưa từng lừa nàng, Đế Đình tu sĩ cũng đều mời nàng, bọn hắn hẳn là sẽ không lừa gạt nàng mới đúng?

Có thể nàng chân thực cảm nhận được lại là một chuyện khác, đây rốt cuộc nên thư ai?

Oanh

Nàng tâm cảnh kịch liệt dao động, khuôn mặt thất sắc, cảm giác cuộc đời mình thế giới giống như quá hư giả.

"Hạ tiên tử! !" Hoa Vân Phi đột nhiên quát khẽ một tiếng, đem Hạ Thu Nhi chấn tỉnh táo lại.

Hạ Thu Nhi tỉnh ngộ, sợ không thôi, nàng vừa mới tâm cảnh chỉ kém một tia liền hỏng mất, lâm vào lưỡng nan, không muốn hoài nghi lời của phụ thân nói, cũng không muốn hoài nghi mình tự mình cảm nhận được, phi thường mâu thuẫn.

"Tạ ơn." Hạ Thu Nhi nói.

"Ngươi thế nào?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Ta. . ." Hạ Thu Nhi nghẹn lời, không biết từ đâu nói tới.

Hoa Vân Phi đỡ lấy Hạ Thu Nhi, thời khắc này nàng, suy yếu tới cực điểm, phàm nhân đạo lọt vào dao động, trong lòng tin tưởng vững chắc không nghi ngờ sự tình, bị phá vỡ.

Dù là là mục đích của hắn, Hoa Vân Phi cũng không nhịn được nhíu mày, Hạ Thu Nhi phản ứng so với hắn tưởng tượng lớn hơn nhiều lắm.

Chiếu dự đoán của hắn, kế hoạch kết thúc lúc, mới là Hạ Thu Nhi tâm cảnh triệt để sụp đổ, nói vỡ lúc, nhưng vừa vặn nếu không phải hắn mở miệng, Hạ Thu Nhi đã không kiên trì nổi.

Rất khó tưởng tượng, nàng từ nhỏ tiếp nhận như thế nào giáo dục, lại tiếp xúc như thế nào một cái thế giới.

Hắn vừa mới đánh thức Hạ Thu Nhi, cũng không phải là vì cứu Hạ Thu Nhi, mà là dạng này cũng không hoàn toàn, hắn muốn là triệt triệt để để đánh tan!

"Chớ có trách ta, đối mặt địch nhân, ta không biết rõ cái gì gọi là mềm lòng."

Hoa Vân Phi tín niệm kiên định, Hạ Thu Nhi thân là Đế Chủ chi nữ, thân phận tôn quý, song phương nhất định là tử địch, hắn ra tay sẽ không nương tay.

Những năm này, tại các lão tổ đôi câu vài lời bên trong cảm nhận được một số việc về sau, hắn tâm dần dần trở nên lạnh.

Hắn thiên phú rất mạnh, chính là vì bảo hộ Kháo Sơn tông tất cả mọi người mà sinh, vì thế, hắn không tiếc hai tay nhuốm máu, đạp xương mà đi!

"Mục Huyền Chi, ngươi trước kia nói, ta nhìn thấy, bất quá là ta cái thân phận này mới có thể nhìn thấy, có phải hay không chính là chỉ, ta nhìn thấy chính là biểu tượng?"

Hạ Thu Nhi trầm mặc một lát, ổn định cảm xúc, đột nhiên hỏi: "Ý kia nói đúng là, nếu như ta đổi cái thân phận, bọn hắn liền sẽ không đối ta tôn kính, thậm chí sẽ giết ta?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Hạ Thu Nhi dung nhan, "Ngươi tâm cảnh bất ổn, trước không nên nghĩ những thứ này, nghỉ ngơi một hồi đi."

Hạ Thu Nhi lắc đầu liên tục, "Ngươi trả lời ta, ta nghĩ biết rõ!"

Hoa Vân Phi trầm mặc, sau đó gật đầu, "Vâng."

Hạ Thu Nhi nói: "Thế nhưng là, những cái kia tu vi cao tiền bối có thể giấu diếm được ta, kia cùng thế hệ đây, tâm cảnh của bọn hắn chập trùng, ta thế nhưng là có thể rõ ràng cảm nhận được."

Hoa Vân Phi nghĩ nghĩ, "Cái này rất khó nói, nhưng nếu có một cái tu vi đầy đủ cường đại người, cũng không phải không thể bố cục, giấu diếm được ngươi."

Tu vi cường đại người?

Hạ Thu Nhi sắc mặt trắng nhợt.

Nàng phụ thân Đế Chủ, tu vi đủ mạnh đi?

Có thể hay không. . .

Hạ Thu Nhi đột nhiên bắt lấy Hoa Vân Phi thủ chưởng, rất dùng sức, "Ta còn là không tin! Bọn hắn hỗ bang hỗ trợ, khích lệ tiến lên, một mực lẫn nhau tin tưởng đảm nhiệm, làm sao có thể bởi vì ta không tại, liền đổi trở lại gương mặt?"

Nàng từ đầu đến cuối không tin chính mình những năm này sống ở một cái hư giả thế giới bên trong, không tin tưởng tất cả mọi người đang diễn trò cho nàng nhìn.

Hoa Vân Phi nhún vai, "Ta đều nói, ta chưa thấy qua ngươi nói những người kia, có phải hay không, ta cũng chỉ là suy đoán, khả năng bọn hắn thật giống như ngươi nói vậy."

Hạ Thu Nhi cúi đầu trầm tư, sau đó nói: "Ta muốn xác minh, ta không tin bọn hắn sẽ gạt ta, sẽ có bản thứ hai gương mặt."

Hoa Vân Phi nhíu mày, an ủi: "Ngươi phản ứng như thế nào lớn như thế? Bây giờ không phải là nói cái này thời điểm, ngươi nghỉ ngơi trước một lát, ổn định tâm cảnh."

Hạ Thu Nhi lắc đầu, "Không được, ta nghĩ biết rõ đáp án, ta không tin phụ thân bọn hắn đang gạt ta."

Nói xong, nàng bắt lấy Hoa Vân Phi thủ chưởng, "Giúp ta nghĩ biện pháp! Ta muốn xác minh!"

Hoa Vân Phi thở dài, sắc mặt khó xử, "Ngươi. . . Nếu thực như thế? Có lẽ, cứ như vậy xuống dưới, đối tất cả mọi người tốt đâu?"

Hạ Thu Nhi lắc đầu liên tục, "Không, ta phàm nhân đạo, không cho phép dạng này!"

Nói ở đây, Hoa Vân Phi cũng không còn khuyên can, "Đã như vậy, vậy ta liền giúp ngươi nghĩ biện pháp, nhưng ngươi phải đáp ứng ta, vô luận kết quả như thế nào, đều muốn ổn định tâm cảnh, không thể thương tổn đến chính mình."

Hạ Thu Nhi nhẹ nhàng gật đầu, nhưng căn bản không nghe lọt tai.

Cũng liền vào lúc này.

Phía trước tinh không, một vị mỹ lệ nữ tử bay qua, đi hướng chỗ hắn, chính là Đế Đình Diễn Thanh.

Hạ Thu Nhi cảm giác được Diễn Thanh khí tức, nói: "Kia. . . Là người ta quen biết, cùng ta đến cùng từ một chỗ."

Đến lúc này, nàng cũng không còn giấu diếm thân phận của mình, như nói thật ra.

Quả nhiên, cùng nàng dự đoán, Hoa Vân Phi sắc mặt khiếp sợ nhìn về phía nàng, "Kia là Đế Đình yêu nghiệt thiên kiêu Diễn Thanh, ngươi cùng nàng đến từ một giới? Vậy ngươi không phải liền là. . ."

Hạ Thu Nhi gật đầu, "Như ngươi thấy, ta chính là đến từ nơi đó, thật xin lỗi, dấu diếm ngươi lâu như vậy."

Hoa Vân Phi chấn kinh thần sắc khó tiêu, cười cười, "Cũng không cần nói xin lỗi, mặc dù rất kinh ngạc, nhưng có thể giao cho một cái nơi đó bằng hữu, ta rất may mắn."

"Ta cũng sớm nên nghĩ đến, như ngươi như thế nữ tử hoàn mỹ, ngoại trừ nơi đó, cũng không có khả năng xuất từ giới khác."

Nghe được Hoa Vân Phi không chỉ có không có tức giận, còn tại tán dương chính mình, Hạ Thu Nhi trong lòng không tự giác dâng lên một vòng ngọt, nàng nói: "Liền dùng nàng làm thí nghiệm mục tiêu đi, giúp ta."

Hoa Vân Phi gật đầu, "Tốt, ta tinh thông Hóa Hình Thuật, có thể giúp ngươi hóa thân Đế Đình những người khác."

"Liền Đế Đình Bộ Thành Công đi."

Bộ Thành Công cũng là Đế Đình yêu nghiệt một trong, từng tại Cổ Thần Hải cùng Quân Thiên đại chiến trăm chiêu.

Hoa Vân Phi tế ra đạo pháp, đem Hạ Thu Nhi huyễn hóa thành Bộ Thành Công bộ dáng, sau đó hắn quay người biến mất.

"Nghĩ biết rõ chân tướng, liền muốn diễn giống một điểm." Hoa Vân Phi nhắc nhở.

"Diễn Thanh!"

Biến thành Bộ Thành Công Hạ Thu Nhi, tại nhẹ nhàng tâm cảnh về sau, nhanh chóng truy tiến lên phương Diễn Thanh.

Diễn Thanh quay đầu, nhìn thấy đuổi tới Bộ Thành Công, sắc mặt lãnh đạm, "Bộ Thành Công, tìm ta chuyện gì?"

"Diễn Thanh, ta gần nhất thực lực đại trướng, muốn cùng ngươi luận bàn một phen." Hạ Thu Nhi nói.

"Luận bàn?"

Diễn Thanh đại mi hơi nhíu, nhìn về phía Bộ Thành Công, "Bộ Thành Công, ngươi cảm thấy mình phối cùng ta giao thủ sao? Đến bây giờ cũng không đi ra bản thân con đường, uổng là Đế Đình tu sĩ."

Hạ Thu Nhi vội la lên: "Tất cả mọi người là Đế Đình người, Diễn Thanh, ngươi tuy là không muốn giao thủ, cũng không cần nói loại lời này a? Mọi người thế nhưng là đồng bạn, lẽ ra lẫn nhau tôn trọng."

Diễn Thanh khóe miệng tiếu dung lạnh hơn, đôi mắt đẹp cao ngạo, "Ngươi cho rằng là tại Thu Nhi Thánh Nữ trước mặt? Trong âm thầm giả trang cái gì? Bộ Thành Công, bằng thân phận của ngươi Hòa gia thế, ta giết ngươi, sau lưng ngươi người cũng không dám như thế nào."

Nói xong, Diễn Thanh quay người ly khai, từ đầu tới đuôi đều không có mắt nhìn thẳng một cái Bộ Thành Công.

"Thu Nhi Thánh Nữ trước mặt, ta có thể cùng ngươi lẫn nhau tôn trọng, nhưng ngày bình thường, còn xin ngươi làm rõ ràng tự mình địa vị, nói chuyện phải chú ý."

"Còn có, về sau không được gọi thẳng ta tên, ngươi quá yếu, không xứng!"

Diễn Thanh thanh âm lần nữa truyền đến.

"Làm sao. . . Sẽ. . ."

Hạ Thu Nhi đã triệt để ngây người, Diễn Thanh thần thái cử chỉ, cùng ở trước mặt nàng, đơn giản tưởng như hai người!

Mà cái này, vẫn là đối với mình người tình huống dưới!

Tại phụ thân trong miệng, Đế Đình đối ngoại, cũng là lấy thiện làm gốc, chưa từng làm ác.

Nhưng bây giờ, nàng phi thường hoài nghi câu nói này.

"Mục Huyền Chi, cho ta mượn một kích chi lực."

Hạ Thu Nhi nói nhỏ, đến bây giờ, nàng vẫn là chưa từ bỏ ý định, không tin Diễn Thanh thực sẽ giết hóa thân thành Bộ Thành Công nàng, cho rằng nàng chỉ nói là nói mà thôi.

"Ông!" Một đạo lực lượng lặng yên ngưng tụ tại Hạ Thu Nhi trên bàn tay.

Oanh một tiếng, Hạ Thu Nhi bỗng nhiên hướng phía Diễn Thanh phóng đi, một chưởng vỗ tự nhiên dưới, chưởng ánh sáng sáng chói.

"Ừm? Bộ Thành Công, ngươi làm càn!"

Diễn Thanh phát giác được phía sau công kích, sắc mặt lạnh lẽo, sát na trở lại, đưa tay liền làm vỡ nát đánh tới chưởng ấn, sau đó bóp lấy xông tới Hạ Thu Nhi cổ, xách ở giữa không trung.

Ây

Hạ Thu Nhi giãy dụa, "Diễn Thanh, ta sai rồi, đừng giết ta, ta chính là muốn thử xem mình bây giờ thực lực như thế nào."

"Ta vừa mới không phải nói, không muốn gọi thẳng tên của ta!"

Diễn Thanh thần sắc băng lãnh, thủ chưởng dùng sức, quanh thân dâng lên sát ý, nàng nói: "Như ngươi vậy phế vật, giết một cái cũng không sao, cũng có thể tiết kiệm rất nhiều tài nguyên."

"Tại ngươi thua với Quân Thiên lúc, ta liền rất không quen nhìn ngươi, lãng phí nhiều như vậy tài nguyên, coi là thật thẹn với Đế Đình vun trồng!"

Dứt lời, nàng liền chuẩn bị giết "Bộ Thành Công" .

Cảm nhận được sát ý của nàng cùng động tác trong tay, Hạ Thu Nhi tâm triệt để lạnh, đã từng cho rằng hiện thực như một chiếc gương, giờ phút này bị triệt để đánh nát!

Lúc này, một đạo bóng người từ bên cạnh vọt tới, quyền uy vô song, kinh thiên động địa.

Ừm

Cảm nhận được quyền mang uy lực, Diễn Thanh mặt lộ vẻ kinh ngạc, buông lỏng ra bóp lấy Hạ Thu Nhi cổ tay, lui lại đến nơi xa.

Hoa Vân Phi thuận thế ôm Hạ Thu Nhi lui lại.

"Mục Huyền Chi, ta gặp qua ngươi." Diễn Thanh nhìn xem Hoa Vân Phi, thản nhiên nói.

Vị này gần nhất quật khởi Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt, nàng cũng có chỗ nghe thấy, từng ở phía xa lườm qua một chút.

Nhưng cũng chỉ là một chút, chư thiên cái gọi là đỉnh cấp yêu nghiệt, căn bản không lọt nổi mắt xanh của nàng.

"Có thể bị Đế Đình Diễn Thanh tiên tử nhớ kỹ, ngược lại là vinh hạnh của ta." Hoa Vân Phi ngoài cười nhưng trong không cười, lộ ra rất lãnh đạm.

"Ngươi khi nào cùng Bộ Thành Công đi cùng một chỗ, các ngươi thành bằng hữu?" Diễn Thanh mắt nhìn Hoa Vân Phi trong ngực "Bộ Thành Công" nói.

"Bộ Thành Công? Ngươi lại nhìn một chút nàng là ai!" Hoa Vân Phi nói.

Dứt lời, Hạ Thu Nhi ngụy trang diệt hết.

Khi thấy rõ Hạ Thu Nhi dung mạo lúc, vừa mới còn rất bình tĩnh cao ngạo Diễn Thanh, trong nháy mắt quá sợ hãi, sắc mặt trắng như tuyết, con ngươi điên cuồng run rẩy.

"Cái gì. . . Ngươi là. . . Thu. . . Thu Nhi Thánh Nữ?"

. . ..