Chương 1013: Mục Huyền Chi, dẫn ta đi a

Chương 1013: Mục Huyền Chi, dẫn ta đi a

Diễn Thanh nói chuyện đều đang run rẩy, khiếp sợ không thôi, không cầm được lui lại, dọa đến kém chút đứng không vững.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, đến đây tìm nàng căn bản không phải Bộ Thành Công, mà là Hạ Thu Nhi!

"Xong. . ." Diễn Thanh nói nhỏ, con ngươi lắc lư, vô tận sợ hãi xông lên đầu.

Nàng quá rõ ràng tại Hạ Thu Nhi trước mặt bại lộ Đế Đình chân thực diện mạo, sẽ là hậu quả gì.

Đế Chủ sẽ không tha thứ nàng!

"Thu Nhi Thánh Nữ, ngươi tại sao lại giả trang Bộ Thành Công? Vì cái gì a! !" Diễn Thanh kêu to, triệt để đổi sắc mặt, phi thường bối rối.

"Diễn Thanh. . . Ngươi. . . Cùng mọi người, đến cùng đều là người thế nào?"

Nằm tại Hoa Vân Phi trong ngực Hạ Thu Nhi sắc mặt trắng như tuyết, lông mi thật dài rung động, hai con ngươi lại có mở ra dấu hiệu.

Theo nàng đem mở ra Trần Phong đã lâu hai con ngươi, nàng kia kiên trì nhiều năm tâm cảnh, như là một tòa núi cao, tại kịch liệt kịch liệt lay động bên trong, dần dần đổ sụp!

Răng rắc!

Nàng nói, nàng tin tưởng vững chắc hết thảy, đều tùy theo vỡ ra, dần dần phá thành mảnh nhỏ.

Nàng cố gắng muốn người bảo vệ, lại là có thể tùy ý tổn thương đồng bạn người.

Nàng đột nhiên tốt mê mang. . .

Mê mang những năm này theo đuổi đến cùng là cái gì.

"Hạ tiên tử, ngươi phải tỉnh táo!"

Hoa Vân Phi vội vàng dùng ngón trỏ điểm tại Hạ Thu Nhi mi tâm, pháp lực tràn vào thân thể của nàng, muốn cho hắn cưỡng ép tỉnh táo lại.

Đồng thời, hắn giúp Hạ Thu Nhi hai con ngươi khép lại, không để cho mở ra, nếu mở ra, tâm cảnh hủy hết.

Nhưng mặc cho bằng hắn cố gắng như thế nào, Hạ Thu Nhi tâm cảnh cùng đại đạo vẫn tại không ngừng sụp đổ, tín niệm lớn sụp đổ, tin tưởng vững chắc bảo vệ hết thảy đều tại phá thành mảnh nhỏ.

Thế giới của nàng, như một chiếc gương, ầm vang nổ tung, thành mảnh vụn đầy đất.

Thế giới của nàng, chỉ còn một mảnh hắc ám!

Trong thế giới này, nàng tựa như một cái bị ném bỏ hài đồng, một người ôm đầu gối bàn rụt lại thân thể ngồi xổm ở kia, gọi mỗi ngày không nên, kêu đất đất chẳng hay.

"Mục Huyền Chi. . ."

Hạ Thu Nhi đột nhiên đưa tay, nhẹ nhàng xoa lên Hoa Vân Phi gương mặt, trắng bệch bờ môi ngăn không được run rẩy, mắt nơi hẻo lánh nước mắt.

"Hạ tiên tử, ngươi phải tỉnh táo!"

Hoa Vân Phi thật sâu nhíu mày, vẫn tại cố gắng muốn duy trì Hạ Thu Nhi tâm cảnh, muốn cho nàng tỉnh táo lại.

Có thể dù là hắn đem pháp thôi động đến cực hạn, thậm chí không tiếc hao tổn tinh huyết, cũng vẫn như cũ không làm nên chuyện gì.

"Vô dụng, phàm nhân đạo cất bước lúc, chèo chống chính là một loại tín niệm, loại kia dù là bình thường cả đời, cũng muốn thủ hộ người trọng yếu tín niệm."

"Hiện tại, loại này tín niệm vỡ vụn, ta nói cũng đi hướng điểm cuối cùng, sắp nói vỡ."

Hạ Thu Nhi lắc đầu, khóe mắt không khô hạ óng ánh nước mắt, bờ môi run rẩy, nàng kéo xuống Hoa Vân Phi điểm tại trán mình ngón tay, nói: "Cám ơn ngươi cố gắng như vậy giúp ta, mặc dù chúng ta quen biết không lâu, nhưng ta cảm giác ngươi so tất cả mọi người chân thực, cùng ngươi bơi chung lịch cái này một tháng, ta rất vui vẻ, cũng rất vui vẻ. . ."

Hoa Vân Phi khóe miệng chảy xuống một tia tinh hồng, kia là liều mạng hiến tế tinh nguyên tạo thành, ánh mắt của hắn đỏ lên, "Không có việc gì, ngươi không nên suy nghĩ nhiều, tuyệt sẽ không có việc. . ."

Nghe được Hoa Vân Phi thanh âm run rẩy cùng kịch liệt ba động chân thực cảm xúc, Hạ Thu Nhi đột nhiên cười.

Nàng đột nhiên phát hiện, nàng giống như cũng không có như vậy đáng thương, mặc dù đã từng sống thế giới là hư giả, nhưng ở cuối cùng, tối thiểu còn gặp thành tâm đợi nàng người.

Nàng cùng Mục Huyền Chi nhận biết thời gian cũng không dài, nhưng một tháng nhiều như hình với bóng, hơn một tháng ở chung, đã để nàng sinh ra như gần như xa đặc thù cảm xúc.

Loại tâm tình này, có thể là ưa thích, cũng có thể là là một chủng tập quán cùng ỷ lại, nhưng bất luận là cái gì, nàng tóm lại là gặp một cái thành tâm đợi nàng người.

Tối thiểu nhất, lộ ra nàng không phải như vậy đáng thương.

Tối thiểu nhất, tại phàm nhân đạo con đường này, nàng không phải hoàn toàn kẻ thất bại.

"Ngươi. . . Các ngươi!"

Cách đó không xa, Diễn Thanh trên mặt kinh hoảng vẫn không có tiêu tán, nghe Hoa Vân Phi cùng Hạ Thu Nhi đối thoại, trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh, hai người này vậy mà tư tự tại bơi chung lịch hơn một tháng?

Đây chính là Hạ Thu Nhi, Đế Chủ chi nữ, một cái chư thiên thổ dân, có tài đức gì?

Hắn cũng xứng?

"Buông ra Thu Nhi Thánh Nữ!"

Diễn Thanh đột nhiên xuất thủ, xuất hiện sau lưng Hoa Vân Phi, một chưởng rơi xuống, chưởng ánh sáng sáng chói chói mắt.

"Dừng tay! !"

Đúng lúc này, một đạo tiếng quát vang lên, vang vọng tinh không, chấn động cổ kim, chỉ là hai chữ mà thôi, liền phảng phất có dừng lại thời không vĩ lực.

Oanh

Sau một khắc, một đạo kinh khủng uy áp rơi xuống, nương theo mà đến còn có một đạo vĩ ngạn thân ảnh, kia là một người nam tử, oai hùng cái thế, sắc mặt uy nghiêm.

"Giản Xuyên đại nhân!" Nhìn thấy nam tử, Diễn Thanh vội vàng thu tay lại, ôm quyền hô.

Giản Xuyên, chính là Đế Đình Chuẩn Tiên Đế một trong.

Không đợi Giản Xuyên nói chuyện, tiếp theo một cái chớp mắt, một mảnh khác tinh không, lại một đạo tuyệt thế thân ảnh xuất hiện, đồng dạng là một vị Chuẩn Tiên Đế, sở thuộc Đế Đình.

"Cao Ngô đại nhân!" Diễn Thanh lần nữa ôm quyền.

Giản Xuyên cùng Cao Ngô không nhìn Diễn Thanh, nhíu mày nhìn về phía Hoa Vân Phi trong ngực Hạ Thu Nhi.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Hạ Thu Nhi nói tại sụp đổ, tín niệm cũng đã sụp đổ, tâm cảnh đồng dạng bị phá hủy, sắp trở thành một tên phế nhân.

Nếu không phải ôm nàng thanh niên chính liều mạng treo nàng cuối cùng một tia tinh khí thần, khả năng chờ bọn hắn đuổi tới, Hạ Thu Nhi đã phế đi.

Ông

Giản Xuyên cùng Cao Ngô đồng thời xuất thủ, dẫn động thiên địa đại đạo, lợi dụng đế thủ đoạn, tạm thời đem Hạ Thu Nhi nói phong ấn, không để cho tiếp tục sụp đổ.

Đương nhiên, đây không phải là biện pháp giải quyết vấn đề, nhưng bây giờ tình huống khẩn cấp, hai người cũng chỉ là trước dạng này.

Nói vỡ chuyện này quá phiền phức, nói thế nhưng là mỗi cái tu sĩ mệnh căn tử, nếu sụp đổ, muốn cứu trở về muôn vàn khó khăn, càng nhiều hơn chính là cần nhờ tu sĩ bản thân.

Mà phàm nhân đạo càng là như vậy, vốn là dựa vào tín niệm tiến lên, từng đạo vỡ, càng là khả năng vô lực hồi thiên.

Giản Xuyên cùng Cao Ngô sắc mặt khó coi, Hạ Thu Nhi phát sinh biến cố lớn như vậy, trở về, làm sao cùng Đế Chủ bàn giao?

Lấy Đế Chủ tính cách, một cái sơ sẩy, hai người rất có thể sẽ bị chụp chết!

"Xảy ra chuyện gì?" Giản Xuyên đế mắt quét về phía Diễn Thanh, sắc mặt lạnh đáng sợ.

"Ta. . . Ta. . ."

Diễn Thanh bờ môi run rẩy, trong lúc nhất thời lại nói không ra lời, sớm đã không có ngày xưa tỉnh táo cùng kiêu ngạo, chỉ còn bối rối.

Trong lòng của nàng đang không ngừng gào thét.

Vì sao Hạ Thu Nhi sẽ đến thăm dò nàng?

Vì sao?

Đến cùng vì sao? !

Nói

Cao Ngô quát lạnh một tiếng, đem Diễn Thanh chấn động đến toàn thân run lên, bên ngoài thân che kín vết máu.

"Thu Nhi Thánh Nữ nàng. . ."

Cuối cùng, Diễn Thanh tự biết không thể gạt được, đành phải đem lúc trước chuyện phát sinh một năm một mười nói ra.

Nghe xong, Giản Xuyên cùng Cao Ngô nội tâm nổi giận, nếu không phải Hạ Thu Nhi hoàn toàn thanh tỉnh, bọn hắn thật muốn một bàn tay chụp chết Diễn Thanh cái này hỗn trướng!

"Đại nhân, ta. . . Ta biết rõ sai!" Diễn Thanh quỳ trên mặt đất, thân thể run rẩy, sắc mặt sợ hãi.

Giản Xuyên cùng Cao Ngô biết rõ, Diễn Thanh kỳ thật cũng không phải là tại hướng bọn hắn cầu tình, mà là tại hướng Đế Chủ.

Nàng hi vọng hai bọn họ có thể giúp nàng cầu tình, cầu Đế Chủ không muốn giết nàng!

"Ngươi trước bắt đầu, chuyện này cũng không phải là lỗi của ngươi, Đế Chủ lòng dạ từ bi, bản đế tin tưởng, hắn đồng dạng sẽ không trách tội ngươi." Giản Xuyên mắt nhìn Hạ Thu Nhi, nói như thế.

Cao Ngô mắt nhìn Giản Xuyên, biết rõ hắn là nghĩ vãn hồi Đế Đình tại Hạ Thu Nhi trong lòng ấn tượng, gật đầu nói: "Không tệ, ngươi trước bắt đầu, đừng sợ."

"Vâng, Tạ đại nhân." Diễn Thanh cũng không phải kẻ ngu dốt, minh bạch Giản Xuyên hai người dụng ý, cố gắng nhẹ nhàng tâm cảnh về sau, lộ ra nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ.

Tựa hồ, Đế Chủ thật sẽ không giáng tội nàng.

"Không phải vờ vịt nữa. . ."

Nhưng mà, đối mặt ba người biểu diễn, nằm tại Hoa Vân Phi trong ngực Hạ Thu Nhi căn bản sẽ không lại tin tưởng, trực tiếp vạch trần, để ba người sắc mặt cứng đờ.

"Thu Nhi Thánh Nữ, sự tình cũng không phải là như ngươi nghĩ. . ."

Giản Xuyên còn muốn giải thích cái gì, cũng nhất định phải giải thích, thử Tula về Hạ Thu Nhi vỡ vụn tâm cảnh, không phải không riêng Diễn Thanh sẽ chết, hắn cùng Cao Ngô cùng tất cả đến chư thiên người đều có thể muốn đi theo gặp nạn.

Đế Chủ lửa giận, ai cũng tiếp nhận không được lên!

"Mục Huyền Chi, dẫn ta đi đi."

Hạ Thu Nhi căn bản không muốn nghe, tín niệm hoàn toàn không có, ngửa đầu nhìn xem khóe miệng nhuốm máu Hoa Vân Phi, nhẹ nói.

Nàng hiện tại đầu óc rất loạn, không nhìn thấy tương lai, chỉ muốn rời đi nơi này, cái gì đều không muốn nghe.

Hoa Vân Phi sửng sốt, Hạ Thu Nhi sẽ để cho hắn mang nàng ly khai, như thế có chút ngoài dự liệu.

Hắn kế hoạch cuối cùng một vòng, cũng không cho phép dạng này.

Hắn rất nhanh kịp phản ứng, gật đầu nói khẽ: "Tốt, ta mang ngươi ly khai, chúng ta tiếp tục du lịch chư thiên, muốn đi nơi nào, ta đều dẫn ngươi đi."

Nói, Hoa Vân Phi vây quanh lên Hạ Thu Nhi, quay người liền muốn ly khai.

"Dừng lại!".