Chương 1014 cười không nổi

Chương 1014 cười không nổi

"Tiểu bối, ngươi tại Thu Nhi Thánh Nữ có ân, ta Đế Đình sẽ không quên, nhưng ngươi không thể mang nàng đi!"

"Không tệ, buông xuống Thánh Nữ, ngươi mới có thể rời đi, bản đế sẽ không làm khó ngươi."

Giản Xuyên cùng Cao Ngô như thế nào sẽ để cho Hoa Vân Phi mang đi Hạ Thu Nhi, hai người đế chi pháp tắc, trong nháy mắt đem mảnh này tinh không giam cầm, ngăn cách tất cả đường đi.

Hoa Vân Phi bây giờ là linh thân, lại bởi vì Mục Huyền Chi tầng này thân phận còn muốn ẩn giấu thực lực, tự nhiên không có cách nào cưỡng ép đánh vỡ giam cầm, bị hạn chế tại nguyên chỗ.

"Hai vị tiền bối, hạ tiên tử đã bị các ngươi làm hại thảm như vậy, các ngươi xác định còn muốn dây dưa nàng sao?" Hoa Vân Phi ôm Hạ Thu Nhi, đưa lưng về phía hai vị Chuẩn Tiên Đế, ngữ khí băng lãnh chất hỏi.

Dứt lời, một cỗ tức giận như Chân Long, từ Hoa Vân Phi thể nội xông ra, quét ngang tinh không.

Nhưng bất luận như thế nào, lực lượng của hắn, cũng rung chuyển không được hai vị Chuẩn Tiên Đế, bị gắt gao áp chế.

"Buông xuống Thánh Nữ, ngươi có thể ly khai!"

"Ngươi chỉ là chư thiên tu sĩ, Thánh Nữ thân phận tôn quý, không phải ngươi có thể mơ ước, khuyên ngươi nhận rõ chính mình, tự giải quyết cho tốt!"

Hai vị Chuẩn Tiên Đế quát khẽ, không để cho bước, cũng không có khả năng nhượng bộ.

Nếu không phải Hạ Thu Nhi tại, bằng Hoa Vân Phi hành động này, hai người đã xuất thủ.

"Ta như khăng khăng mang nàng đi đâu?" Hoa Vân Phi lạnh như băng nói, đạo bào múa, tóc đen bay lên, thẳng tắp bóng lưng mang theo đáng sợ quyết ý.

"Ngươi biết mình đang nói chuyện với ai?" Giản Xuyên híp mắt nói, đế khu ngậm uy, chấn động vạn cổ tinh không.

"Bất quá là so ta nhiều tu luyện một chút năm, ngươi tại cuồng cái gì? Ngươi như cùng ta cùng cảnh, trăm chiêu bên trong, nhất định chém ngươi!" Hoa Vân Phi quát.

"Ngươi nói cái gì?"

Giản Xuyên cùng Cao Ngô sắc mặt trầm xuống, cái này Mục Huyền Chi quá mức làm càn, càng như thế xem thường bọn họ.

Dù là cùng cảnh, bọn hắn cũng là đến từ nơi đó, tu luyện nhiều loại vô thượng kinh văn, tại chư thiên nơi này, cùng cảnh chính là vô địch, Mục Huyền Chi cũng xứng người giả bị đụng bọn hắn?

Chư thiên cái gọi là đỉnh cấp yêu nghiệt, đến nơi đó, cũng bất quá là tiện tay liền có thể chụp chết một mảng lớn phổ thông tu sĩ thôi!

"Mục Huyền Chi, ngươi ta một trận chiến, trăm chiêu, trảm ngươi!" Diễn Thanh quát.

"Ngươi xác định? Dám hướng đại đạo lập thệ hay không? Ngươi ta không chết không thôi! Chiến đến một giọt máu cuối cùng!" Hoa Vân Phi quát, thanh âm ngậm uy, tràn ngập đại khí phách.

"Có gì không dám?"

Mặc dù Hoa Vân Phi khí thế rất mạnh, nhưng Diễn Thanh như thế nào sẽ sợ? Tại chỗ tiếp chiến.

"Mục Huyền Chi, thả ta xuống đi." Đột nhiên, Hạ Thu Nhi nói.

"Hạ tiên tử, ngươi. . ." Hoa Vân Phi "Ngoài ý muốn" cúi đầu nhìn về phía Hạ Thu Nhi.

"Ta nghĩ nghĩ, vẫn là không thể cùng ngươi ly khai." Hạ Thu Nhi lắc đầu.

"Vì sao?"

Hoa Vân Phi thanh âm mang theo vẻ run rẩy.

"Mục Huyền Chi, ngươi mang đi Thu Nhi Thánh Nữ, chính là lại hại nàng, nàng còn không có hoàn toàn nói vỡ, trở về Đế Đình còn có thể cứu!" Giản Xuyên cũng mở miệng.

Hoa Vân Phi trầm mặc, một lát sau, yên lặng buông xuống Hạ Thu Nhi.

"Dạng này mới đúng, coi như thức thời." Cao Ngô nói.

Hạ Thu Nhi cuối cùng mắt nhìn Hoa Vân Phi, yên lặng đi đến Giản Xuyên bên cạnh hai người, đưa lưng về phía Hoa Vân Phi nói: "Coi như chúng ta chưa từng nhận biết qua, quên mất những ký ức kia đi, ngươi cùng ta. . . Xác thực không phải người của một thế giới, không thấy!"

Nói xong, nàng vùi đầu, không nói thêm gì nữa.

Không ai phát hiện, hàm răng của nàng chính gắt gao cắn môi, đã đổ máu.

Giản Xuyên vung tay lên, mang theo Hạ Thu Nhi chuẩn bị ly khai, hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Tiểu bối, chớ có tại suy nghĩ nhiều, Thu Nhi Thánh Nữ cùng ngươi là người của hai thế giới!"

Hắn ly khai, đồng thời mang đi Diễn Thanh.

Tại chỗ, Cao Ngô nhìn xem Hoa Vân Phi, "Quên mất đây hết thảy, hoặc là bản đế giúp ngươi quên mất đây hết thảy, làm người muốn làm đến nơi đến chốn, chớ có đi truy tầm chính mình không xứng đụng vào chí cao chi vật!"

Hắn quay người, cũng chuẩn bị ly khai.

"Tiền bối!"

Hoa Vân Phi đột nhiên mở miệng, chăm chú nhìn Cao Ngô bóng lưng, "Cự ly Đế Đình mở rộng sơn môn đã không đủ hai tháng, khi đó, ta sẽ giết tới Đế Đình!"

"Ta sẽ hướng các ngươi chứng minh, nơi đó đỉnh cấp yêu nghiệt cũng không phải là không thể chiến thắng, chư thiên cũng có yêu nghiệt! Cũng có người có thể chiến!"

Cao Ngô dừng lại bước chân, thủ chưởng không tự giác nắm chặt, trong lòng dâng lên một bàn tay chụp chết Mục Huyền Chi xúc động.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là không có xuất thủ, trong lòng coi nhẹ, khóe miệng hiển hiện cười lạnh, "Tốt, bản đế ngược lại thật sự là muốn nhìn một chút, ngươi là như thế nào giết tới Đế Đình, chứng minh bản thân!"

"Nhất định phải tới, bản đế rất chờ mong ngươi bị Đế Đình thiên kiêu đánh đạo tâm sụp đổ dáng vẻ!"

"Ha ha ha. . ."

Cao Ngô ly khai, mang theo cười, ngạo mà tự tin.

Tại chỗ, Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm Hạ Thu Nhi rời đi phương hướng, nắm chặt song quyền, hai con ngươi tràn ngập kiên quyết.

"Chờ lấy ta!"

Hắn ly khai, rời xa mảnh này tinh không.

Một chỗ không người tinh không, Hoa Vân Phi phá vỡ hư không xuất hiện, sắc mặt đã khôi phục lại bình tĩnh.

Đến tận đây, kế hoạch của hắn đã thành công hơn phân nửa.

Hiện tại, chỉ kém một bước cuối cùng!

Hơn một tháng sau, Đế Đình mở rộng sơn môn, khi đó chính là kế hoạch vẽ lên dấu chấm tròn lúc.

Hoa Vân Phi rất minh bạch, phàm nhân đạo đạo thành không thể thiếu là cái gì, Đế Đình mở rộng sơn môn lúc, hắn liền sẽ thay Hạ Thu Nhi bổ sung cuối cùng một đao.

"Hạ Thu Nhi, có lẽ ngươi là người bình thường, nhưng nếu có một ngày, kiếm của ta gác ở Đế Chủ trên cổ, ngươi thân là hắn nữ nhi, không có khả năng đứng ngoài quan sát, không thể nào để cho ta giết ngươi phụ thân."

"Thiên tư của ngươi quá kinh người, phàm nhân đạo càng là tiềm lực vô hạn, cho nên, ta chỉ có thể hủy ngươi!"

Hoa Vân Phi nắm chặt song quyền, hắn biết rõ Hạ Thu Nhi không tính người xấu, nhưng song phương lập trường khác biệt, hắn tuyệt không thể mềm lòng, không phải chính là đối Kháo Sơn tông đi qua không tôn trọng!

. . .

Đế Tinh.

Yếm đỏ Chuẩn Tiên Đế đạo tràng.

Hoa Vân Phi cùng Thạch Trảm Đế chạm vào trong đạo trường đã một tháng có thừa.

Cái này một tháng nhiều, bọn hắn cái gì cũng không làm, một mực chờ đợi, bởi vì yếm đỏ Chuẩn Tiên Đế từ đầu đến cuối không có tắm rửa, có thể nói mặt trời mọc lên từ phía tây sao.

"Kỳ quái, cái này bà nương không phải yêu nhất tắm rửa sao? Đây là thế nào?"

Thạch Trảm Đế gấp đến độ vò đầu bứt tai, có chút đợi không được, hận không thể xông đi lên đem yếm đỏ Chuẩn Tiên Đế án lấy, gỡ ra quần áo, cướp đi nàng yếm đỏ.

"Dục tốc bất đạt, chuyện tốt, đều là lưu cho có chuẩn bị người!"

Hoa Vân Phi coi như bình tĩnh, cái này một tháng nhiều trống không thời gian, cũng để cho hắn có thời gian có thể tốt hơn quan sát linh thân nhất cử nhất động.

"Đúng rồi, Đế Chủ chi nữ bên kia, kế hoạch áp dụng thế nào?" Thạch Trảm Đế đột nhiên hỏi.

"Thành công hơn phân nửa, tiếp qua hơn một tháng, liền có thể kết thúc." Hoa Vân Phi gật đầu nói.

"Thật chứ? Quá tốt rồi, lần này có thể nói là hủy đi một vị tương lai cường địch, còn có thể đối Đế Đình tạo thành song trọng đả kích." Thạch Trảm Đế hưng phấn nói.

Có thể hắn đột nhiên phát hiện Hoa Vân Phi cũng không phải là rất vui vẻ, trên mặt không có vẻ tươi cười, ngược lại chau mày, nó nghi hoặc hỏi: "Ngươi làm sao nhìn qua không phải rất vui vẻ?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Cười không nổi."

Thạch Trảm Đế càng thêm buồn bực, đã nửa Phế Đế chủ chi nữ, chuyện tốt như vậy, đáng giá chúc mừng, Hoa Vân Phi vì sao lại không phải rất vui vẻ?.