Chương 1015: Dốc lòng tập hợp đủ bảy cái yếm

Chương 1015: Dốc lòng tập hợp đủ bảy cái yếm

"Ngươi đến cùng thế nào?" Thạch Trảm Đế lần nữa hỏi.

Hắn không minh bạch vì sao tàn phế Đế Chủ chi nữ, Hoa Vân Phi lại không phải thật cao hứng.

Đây không phải là thiên đại hảo sự sao?

Đế Chủ chi nữ tu phàm nhân đạo, phi thường không đơn giản, một khi trưởng thành, tương lai nhất định là một tôn khó mà tưởng tượng cường địch, hiện tại đưa nàng bóp chết trong trứng nước, sẽ giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Mà lại, Đế Chủ chi nữ bị phế về sau, cũng có thể đối Đế Đình tạo thành đả kích rất lớn.

Nhất là kia chí cao vô thượng Đế Chủ, không biết sẽ bị tức thành bộ dáng gì.

Cho nên, đây tuyệt đối là một chuyện tốt, lẽ ra cao hứng.

Vì sao Hoa Vân Phi lôi kéo khuôn mặt?

"Phế bỏ cường địch tự nhiên là chuyện tốt, nhưng có chút địch nhân cũng đáng được bị tôn trọng, không cần giễu cợt cùng đắc ý." Hoa Vân Phi lắc đầu.

Hắn không cười nổi, là tại cái này hơn một tháng đến nay, đại khái giải Hạ Thu Nhi làm người, nếu không phải địch nhân, hai người nhất định có thể trở thành chân chính bằng hữu.

Nhưng song phương lập trường nhất định là tử địch.

Hắn sẽ không nhìn xem Đế Chủ tổn thương Kháo Sơn tông người.

Mà Hạ Thu Nhi đồng dạng sẽ không chính nhìn xem phụ thân bị giết.

Đây chính là lập trường, song phương nhất định là tử địch.

"Ngươi nói là Đế Chủ chi nữ đáng giá bị tôn trọng?" Thạch Trảm Đế hiểu được.

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu.

Nếu không phải lập trường đối địch, Hạ Thu Nhi cảm thấy nhưng khi làm chân chính bằng hữu đến đối đãi, cũng không phải là ác nhân.

"Ta làm xảy ra chuyện gì nữa nha, nguyên lai ngươi lôi kéo gương mặt to cũng bởi vì cái này a, ta còn tưởng rằng đối một cái nữ nhân đùa nghịch ám chiêu, để ngươi đạo tâm bị ngăn trở đây."

Thạch Trảm Đế nhẹ nhàng thở ra.

Hắn sợ Hoa Vân Phi thật xảy ra vấn đề, như thế nhưng là không còn người cho hắn ghi chép trân tàng bản, cũng không ai trộm của hắn yếm đỏ, rất đáng tiếc.

Hắn nhưng là dốc lòng tập hợp đủ bảy cái yếm người!

"Ta lại bởi vì chút chuyện nhỏ này liền nhìn không ra? Dạng này coi như Đạo Nguyên phong truyền nhân sao?"

Hoa Vân Phi nói ra: "Cẩu đạo tu sĩ trong bóng tối mưu đồ, vốn là chuyện thường, hoặc là nói, đây mới là đối địch bình thường thủ đoạn."

"Ta tương đối lười, liều mạng cùng chém giết không phải ta ưa thích làm sự tình."

Hắn mặc dù thiên tư nghịch thiên, cùng cảnh khó gặp đối thủ, nhưng ở bình thường thời điểm, xưa nay sẽ không nói mình cùng cảnh vô địch, trong lòng cũng chưa từng nghĩ như vậy.

Mỗi lần nói dọa, phần lớn đều là bị chọc phải, mới có thể phát động hắn ẩn tàng kiêu ngạo.

"Cũng thế, ngươi vốn là cái cẩu, như thế nào bởi vì tính toán người mà đạo tâm bị ngăn trở." Thạch Trảm Đế gật gật đầu, nhếch miệng cười nói.

"Có biết nói chuyện hay không?"

Hoa Vân Phi cho Thạch Trảm Đế một cái bạo lật, cái gì gọi là vốn chính là cẩu? Nhiều không dễ nghe.

A

Thạch Trảm Đế ôm tảng đá đầu kêu thảm, đau lăn lộn trên mặt đất, suýt nữa khóc lên.

"Thực lực của ngươi đã có thể phá Thạch ca phòng sao?" Thạch Trảm Đế kêu to.

Hoa Vân Phi bế quan hơn ba vạn năm, thực lực tiến bộ rất lớn, tiện tay một kích liền có thể phá vỡ phòng ngự của hắn, đây là hắn không nghĩ tới.

Trước kia hắn cũng kêu thảm, nhưng cơ bản đều là trang, mặc dù lần này cũng thế, nhưng hắn thật cảm nhận được đau đớn, có pháp tắc nhập thể.

Cái này khiến hắn chấn kinh, Hoa Vân Phi thực lực, tiến bộ thật là quá nhanh!

Cùng lúc, ngoại trừ số ít những người kia, sợ là thật không có có thể đuổi theo hắn bước chân người.

"Ầm ầm!"

Đúng lúc này, toà này đạo tràng chấn động kịch liệt bắt đầu, một cỗ Hạo Nhiên đế uy bộc phát ra, phóng lên tận trời, mang theo thấu xương hàn ý cùng tức giận.

"Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế đây là thế nào? Nổi giận như vậy?" Thạch Trảm Đế đình chỉ nhấp nhô, ôm đầu hiếu kì nhìn về phía đạo tràng chỗ sâu.

Vừa mới ba động, chính là Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế tạo thành, nàng tựa hồ gặp chuyện gì, tức giận phi thường.

"Đế Chủ chi nữ bị mang về."

Hoa Vân Phi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhìn về phía Đế Chủ thần điện phương hướng, đoán được Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế tức giận, khẳng định là đạt được Hạ Thu Nhi sắp nói vỡ tin tức.

Hạ Thu Nhi thân phận tôn quý, bọn hắn những này Chuẩn Tiên Đế đến chư thiên, ngoại trừ thân phụ các loại nhiệm vụ bên ngoài, cũng đều có một cái nhiệm vụ trọng yếu nhất.

Bảo hộ Hạ Thu Nhi!

Hiện tại, Hạ Thu Nhi nói vỡ, tín niệm sụp đổ, sắp trở thành phế nhân, thậm chí có tự tuyệt suy nghĩ, điều này có thể làm cho nàng không tức giận?

"Bị mang về? Ngươi không phải muốn phế nàng sao? Bị mang về Đế Đình còn thế nào động thủ? Nơi này nhiều như vậy Chuẩn Tiên Đế." Thạch Trảm Đế điện tử mặt mang lấy kỳ quái.

"Là muốn triệt để phế đi nàng, một bước cuối cùng ngay tại cái này Đế Đình, tất cả mọi người tận mắt chứng kiến." Hoa Vân Phi nói.

"Ta dựa vào, một bước cuối cùng là làm gì, muốn tại Đế Đình xuất thủ, có phải hay không có chút trắng trợn rồi?" Thạch Trảm Đế trừng lớn mắt điện tử, phi thường kinh ngạc.

"Đến thời điểm ngươi liền biết rõ."Hoa Vân Phi nói.

"Cắt." Thạch Trảm Đế trợn trắng mắt.

Đúng lúc này, Hoa Vân Phi cùng Thạch Trảm Đế cảm nhận được Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế ly khai đạo tràng, thẳng đến Đế Chủ thần điện mà đi.

"Chúng ta muốn hay không đi theo nhìn xem, ăn dưa cái gì, Thạch ca nhất thích." Thạch Trảm Đế sắc mặt hưng phấn.

"Đi xem một chút cũng không sao." Hoa Vân Phi gật đầu.

. . .

Đế Chủ thần điện chỗ sâu, một trương băng ngọc trên giường, Hạ Thu Nhi lẳng lặng nằm tại kia, như một cái Thụy Mỹ Nhân, khuôn mặt hoàn mỹ, da thịt trắng hơn tuyết, dáng người yểu điệu.

Thân thể của nàng bên ngoài thân tầng bao trùm lấy một tầng màu vàng kim trong suốt màng mỏng, phù văn lấp lóe, tràn đầy quy tắc, mang theo cường đại phong ấn chi lực.

Đây là một đám Đế Đình Chuẩn Tiên Đế liên thủ thực hiện phong ấn, vì phòng ngừa Hạ Thu Nhi nói tiếp tục sụp đổ.

"Thánh Nữ, làm sao lại biến thành dạng này?" Nho nhã nam tử khẽ nhíu mày, tuấn lang khuôn mặt trở nên rất khó coi, nhìn về phía Giản Xuyên cùng Cao Ngô chất hỏi.

"Là như thế này. . ."

Giản Xuyên trầm mặt, đem Hạ Thu Nhi giả trang thành Bộ Thành Công, thăm dò Diễn Thanh sự tình một năm một mười nói ra.

"Ngu xuẩn! !"

Làm biết rõ chân tướng về sau, ở đây Chuẩn Tiên Đế đều gầm thét lên tiếng, sắc mặt khó coi.

Diễn Thanh lần này xem như gây đại họa!

Có thể sẽ hại thảm bọn hắn!

"Cũng không thể chỉ trách Diễn Thanh, Thánh Nữ mặc dù tu luyện phàm nhân đạo, nhưng thực lực là bí mật, nàng có thể biến hóa dung mạo lừa qua Diễn Thanh, cũng không đáng đến kinh ngạc." Một vị áo bào tím Chuẩn Tiên Đế nói.

"Hừ! Diễn Tô, nàng là ngươi bộ tộc kia hậu bối, ngươi đương nhiên thay nàng nói chuyện!" Một vị áo bào màu vàng Chuẩn Tiên Đế liếc mắt áo bào tím Chuẩn Tiên Đế, hừ lạnh nói.

"Bản đế nói chẳng lẽ không phải sự thật? Làm sao lại là vì hậu bối giải vây rồi?" Diễn Tô nhíu mày, đế mắt ngậm uy, cảm thấy mình nói lời rất công đạo.

"Làm sai chính là làm sai, ngươi tộc Diễn Thanh cao ngạo vô cùng, không coi ai ra gì, nàng nếu không phải dạng này, làm sao lại bại lộ?" Áo bào màu vàng Chuẩn Tiên Đế quát.

"Chờ tại nói, đổi ngươi tộc Nhiếp Tuyền đến, hắn liền có thể phát hiện? Sợ là càng không chịu nổi đi, kém xa tộc ta Diễn Thanh." Diễn Tô chất hỏi.

Ngươi

Áo bào màu vàng Chuẩn Tiên Đế giận chỉ Diễn Tô, bị hắc nói không ra lời, bởi vì hắn tộc Nhiếp Tuyền, xác thực không bằng Diễn Thanh, đây là sự thật.

"Được rồi, lăn tăn cái gì, còn ngại Thánh Nữ nhìn thấy không đủ nhiều, các ngươi nghĩ tại biểu hiện biểu hiện?" Nho nhã nam tử nhìn lại, nói.

"Xác thực, hai người các ngươi chớ ồn ào." Cái khác Chuẩn Tiên Đế cũng lần lượt mở miệng.

Diễn Tô cùng Nhiếp gia áo bào màu vàng Chuẩn Tiên Đế lúc này mới bỏ qua, không có tại đấu võ mồm.

"Hiện tại việc cấp bách, là muốn trợ Thánh Nữ chữa trị đại đạo, trùng kiến tâm cảnh, phong ấn không phải biện pháp, các ngươi có hay không biện pháp?" Giản Xuyên nói.

"Biện pháp không phải là không có, nhưng rất khó giải quyết, nói vỡ chính là vô hình chi vật, không giống vết thương, cũng không giống thần hồn, muốn chữa trị rất khó, không chỉ có muốn ngoại vật phụ trợ, Thánh Nữ bản thân cũng muốn tích cực phối hợp." Diễn Tô nói.

"Thánh Nữ đã bị kích thích, hiện tại chính là nổi nóng, không có khả năng phối hợp." Cao Ngô lắc đầu.

Nghe vậy, chử đế trầm mặc xuống dưới.

"Ai, Đế Chủ ý nghĩ ta là thật không minh bạch, nếu là ngay từ đầu không có giấu diếm, chẳng phải không có. . ." Một vị Chuẩn Tiên Đế vô ý thức nói.

"Ngươi muốn chết phải không? Dám nghị luận Đế Chủ không phải?".