Chương 1016 muốn tại nơi này chờ hắn

Chương 1016 muốn tại nơi này chờ hắn

Trong chốc lát, nho nhã nam tử, Diễn Tô, Giản Xuyên cùng Cao Ngô bọn người nhìn lại, hung hăng nhìn chằm chằm nói chuyện Chuẩn Tiên Đế, đế mắt hàm sát, đế uy gào thét.

Đế Đình nội bộ mặc dù cạnh tranh kịch liệt, nhưng đối Đế Chủ, kia là tuyệt đối tôn kính!

Cái này Chuẩn Tiên Đế vô ý thức oán trách đàm phán hoà bình luận Đế Chủ, chính là thiên đại bất kính, chạm đến đám người vảy ngược.

"Ngươi. . . Các ngươi đừng nóng giận, ta làm sao dám oán trách Đế Chủ. . . Ha ha. . ."

Vị kia Chuẩn Tiên Đế sắc mặt xấu hổ, vội vàng khoát tay, biểu thị chính mình lập tức ngậm miệng.

"May mắn Băng Lạc Linh không tại, không phải bằng ngươi câu nói này, sợ là sẽ phải ăn rất lớn đau khổ. . ." Diễn Tô nói.

Băng Lạc Linh đối Đế Chủ càng thêm tôn trọng, ai dám ở trước mặt nàng nói Đế Chủ không phải, đây tuyệt đối là muốn chết!

Lúc này, Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế tới, mang theo lãnh ý cùng sát khí.

Gặp nàng đến, ở đây Chuẩn Tiên Đế ánh mắt đều bị hấp dẫn tới.

"Thế nào? Nghĩ đến biện pháp giải quyết hay chưa?" Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế hỏi, thanh âm rét lạnh.

"Có, nhưng đây chính là nói vỡ, bất luận cái gì phương pháp, đều cần Thánh Nữ phối hợp mới được, vấn đề là, Thánh Nữ không muốn phối hợp, đã bỏ đi." Giản Xuyên nói.

"Trực tiếp biến mất đoạn này ký ức đâu?" Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế nói.

"Cái này. . ."

Nghe vậy, chư đế giật mình, biến mất Hạ Thu Nhi ký ức, đây chính là đại bất kính, bị Đế Chủ biết được, người xuất thủ sợ là khó thoát khỏi cái chết.

Bất quá, biến mất ký ức, đúng là một cái có thể được phương pháp.

Chỉ cần Hạ Thu Nhi quên mất lúc trước chuyện phát sinh, kia nàng sẽ còn trở về nguyên bản như thế.

"Chỉ cần có thể cứu trở về Thánh Nữ, Đế Chủ sẽ không trách tội, hắn không phải không nói đạo lý người." Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế nói.

"Biến mất ký ức, cũng muốn bảo đảm sẽ không bị Thánh Nữ biết được, không thể để cho kỳ phản kháng, không phải sẽ làm bị thương đến nàng thần hồn." Diễn Tô nói.

"Ta tới đi."

Nho nhã nam tử dậm chân hướng về phía trước, ở đây, hắn thần hồn nhất là cường đại, nhất có cơ hội tại bất tri bất giác bên trong biến mất Hạ Thu Nhi ký ức.

Diễn Tô, áo bào màu vàng Chuẩn Tiên Đế, Giản Xuyên bọn người ở tại một bên thủ hộ, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

"Không được đụng ta!"

Đột nhiên, bị phong ấn Hạ Thu Nhi lại nói chuyện, ngữ khí băng lãnh, cùng trong ngày thường tưởng như hai người.

"Thánh Nữ, ngươi một mực thanh tỉnh?" Diễn Tô trên mặt kinh ngạc, hỏi.

Nho nhã nam tử, Giản Xuyên mấy người cũng phi thường kinh ngạc, ở đây đều là Chuẩn Tiên Đế, nhưng vậy mà không một người phát hiện Hạ Thu Nhi ý thức đã thức tỉnh.

Cái gì thời điểm tỉnh?

"Một mực tỉnh dậy, các ngươi ta đều nghe được, quả nhiên, các ngươi đều đang gạt ta, bao quát cha!" Hạ Thu Nhi ngữ khí phi thường thất vọng.

"Đế Chủ khẳng định có lo nghĩ của hắn, ngươi phải tin hắn." Diễn Tô khuyên, không thể tùy ý Hạ Thu Nhi suy nghĩ lung tung, không phải liền thật không cứu lại được tới.

"Đừng nói nữa!" Hạ Thu Nhi lắc đầu, Đế Chủ ý tưởng gì, nàng cũng không muốn biết rõ.

"Thánh Nữ, không chữa trị đại đạo, ngài phàm nhân đạo thật phải thất bại trong gang tấc." Nho nhã nam tử nói.

Hắn đi đến Hạ Thu Nhi bên người, thủ chưởng mò về Hạ Thu Nhi cái trán, đế hồn tràn ra, chuẩn bị xuất thủ.

"Một cái tại hư giả thế giới trở thành lên phàm nhân đạo, ta không cần cũng được!" Hạ Thu Nhi lắc đầu, "Ngươi như đụng đến ta ký ức, ngươi sẽ hối hận."

Giọng nói của nàng bình thản, cũng không bất cứ khả năng uy hiếp gì.

Nhưng chính là câu nói này, để nho nhã nam tử duỗi ra bàn tay lớn dừng tại giữ không trung, không dám ở rơi xuống.

"Thánh Nữ, ngươi liền muốn dạng này trở thành phế nhân sao? Ngươi thật cam tâm? Vô luận Đế Đình biến thành cái dạng gì, không phải là Đế Đình?" Giản Xuyên nói.

"Không phải, ta trong ấn tượng Đế Đình là mỹ hảo, hài hòa, hữu ái, chính là một cái mỹ mãn chi địa, ta phàm nhân đạo chính là vì dạng này Đế Đình mà sinh, thế nhưng là. . ."

Hạ Thu Nhi nói không nên lời đi xuống.

Thế nhưng là. . . Chân chính Đế Đình lại cùng nàng nhìn thấy hoàn toàn tương phản, ánh mắt chiếu tới, đều là lừa đảo.

Chư đế thở dài, không biết nên nói cái gì.

Bọn hắn cũng đều là nghe lệnh mà thôi, cũng không biết rõ Đế Chủ làm như thế cụ thể dụng ý.

"Thánh Nữ, đã ngươi muôn vàn không muốn, vậy ta đưa ngươi trở về đi, Đế Chủ có lẽ sẽ nói cho ngươi chân tướng." Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế nói.

Trở về! ?

Nghe vậy, chư đế đáy mắt tất cả đều hiện lên kinh hãi.

Bọn hắn đều sợ Hạ Thu Nhi dạng này trở về, sẽ chọc cho Đế Chủ tức giận, giáng tội tại bọn hắn.

Nhưng trước mắt đến xem, Hạ Thu Nhi cự tuyệt chữa trị đại đạo, trở về ở trong đó gặp Đế Chủ, đúng là lựa chọn tốt nhất.

"Ta hiện tại còn không muốn trở về." Hạ Thu Nhi nhẹ nhàng lắc đầu, lông mi thật dài rung động.

"Vì sao?"

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế đại mi hơi nhíu.

Hạ Thu Nhi lắc đầu, không nói gì.

Trong đầu, suy nghĩ của nàng bị kéo về.

"Hơn một tháng sau, ta sẽ giết tới Đế Đình, chứng minh bản thân!"

Câu nói này, nàng nghe được.

Cho nên nàng không thể đi, muốn tại nơi này chờ hắn.

Nàng nói vốn nên triệt để sụp đổ, nhưng người kia xuất hiện, để nàng tại trong bóng tối còn có thể trông thấy một tia ấm áp quang minh, cho nên nàng từ đầu đến cuối treo một hơi.

Nàng muốn đợi  chờ hắn đến chứng minh bản thân.

Hiện tại nàng không tin tưởng bất luận cái gì nhìn xem nàng lớn lên người, nhưng duy chỉ có tin hắn.

"Chờ lấy ta!"

Nam tử phảng phất xuyên qua thời không xuất hiện tại bên tai nàng, chữa trị lấy nàng thụ thương tâm linh.

"Ngươi vẫn là trở về đi, tiếp tục như vậy không thể được, ngươi như nghĩ đợi tại chư thiên  chờ đại đạo khôi phục cũng không muộn." Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế nói, thanh âm băng Lãnh Tiêu mất, mang theo một tia ôn nhu.

"Yên tâm, ta nói sẽ không như thế đơn giản liền vỡ, không kiên trì nổi thời điểm, ta sẽ nói." Hạ Thu Nhi nói, chỉ có dạng này an ủi, nàng mới có thể toại nguyện lưu lại  chờ lấy ngày đó đến.

Cuối cùng, Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế, nho nhã nam tử mấy người cũng không có ở kiên trì, chỉ là liên tục căn dặn Hạ Thu Nhi, để nàng tuyệt đối đừng hờn dỗi, có việc nhất định phải nói.

Nơi xa âm thầm.

"Tiểu nha đầu này vẫn rất cưỡng, bất quá, nàng lưu lại cũng tốt, thuận tiện ngươi đến thời điểm cho nàng cuối cùng một đao." Thạch Trảm Đế nói.

Hoa Vân Phi không nói chuyện, ở trong lòng than nhẹ.

Hạ Thu Nhi như thế nào lại biết rõ, nàng muốn đợi cái người kia, sẽ cho nàng một kích cuối cùng.

"Đi đi, Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế về đạo tràng, chúng ta mau trở về, ta có dự cảm, nàng chẳng mấy chốc sẽ đi tắm rửa tắm."

Thạch Trảm Đế lôi kéo Hoa Vân Phi ly khai, sắc mặt hưng phấn, cảm giác trân tàng bản cùng kiện thứ hai cái yếm đã tại hướng hắn ngoắc.

Chư đế ly khai Hạ Thu Nhi chỗ mật thất về sau, Cao Ngô lôi kéo mấy vị Chuẩn Tiên Đế, đi tới một chỗ khác.

"Kia Mục Huyền Chi nghĩ trèo cao nhánh, hơn một tháng sau, nói sẽ giết tới Đế Đình, trấn áp Đế Đình chư vị thiên kiêu, hướng chúng ta chứng minh bản thân." Cao Ngô nói.

"Ồ? Hắn lá gan thật đúng là không nhỏ, cũng rất kiêu ngạo, đến được cho một đời thiên kiêu."

Diễn Tô cười ha ha, "Chỉ tiếc có chút mù quáng vô tri, còn có chút không biết tự lượng sức mình! Đế Đình thiên kiêu, không phải hắn có thể người giả bị đụng, song phương căn bản không tại một cái phương diện."

Mặc dù Mục Huyền Chi là chư thiên năm gần đây quật khởi siêu cấp yêu nghiệt, nhưng cũng không có bị Đế Đình để vào mắt.

Chư thiên yêu nghiệt mạnh hơn, lại sẽ mạnh đến chỗ nào? Mặc kệ là Tiên Thiên hay là hậu thiên đều bị hạn chế ở, hạn mức cao nhất có hạn.

"Chuyện này đừng cho Thánh Nữ biết rõ, Mục Huyền Chi như đến, liền để Diễn Thanh, Nhiếp Tuyền bọn hắn trấn áp thô bạo, hắn như gian ngoan mất linh, ngay tại chỗ đánh giết!".