Chương 1017 Thạch ca không chê nàng

Chương 1017 Thạch ca không chê nàng

Bản

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế đạo tràng.

Theo đuôi Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế trở lại đạo tràng về sau, Hoa Vân Phi cùng Thạch Trảm Đế, liền tìm cái góc độ tốt ẩn nấp nơi hẻo lánh tiềm ẩn bắt đầu.

"Hắc hắc hắc. . ."

Thạch Trảm Đế ghé vào Hoa Vân Phi trên đầu vai, thỉnh thoảng phát ra làm người ta sợ hãi cười quái dị, sắc mặt hưng phấn, con mắt đều kích động đỏ lên.

Hắn có dự cảm.

Nhanh, lập tức liền muốn tới!

Gần nhất phát sinh việc vặt cùng phiền lòng sự tình đã xử lý xong, Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế tám chín phần mười khả năng liền sẽ tại đêm nay tắm rửa, đem chính mình tắm rửa sạch sẽ.

"Tiểu Phi, đợi chút nữa Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế nếu là thật sự bắt đầu tắm rửa thay quần áo, chúng ta làm thế nào? Là trước nhìn vẫn là trước nhìn vẫn là trước nhìn?" Thạch Trảm Đế nhếch miệng cười nói.

"Thạch ca vẽ Đế Tinh địa đồ chính là đại công thần, đương nhiên nghe Thạch ca."

Hoa Vân Phi phảng phất nghe không hiểu, đâu ra đấy đem nồi vứt cho Thạch Trảm Đế.

Nhìn cùng không nhìn dù sao không phải hắn quyết định, hắn cũng không muốn, hắn thật không phải là người như vậy.

Cái này nồi, hắn không cõng.

Một đời anh danh không thể như thế hủy.

"Tốt, vậy chúng ta trước hết nhìn lại ghi chép, trước qua cái mắt nghiện." Thạch Trảm Đế hắc hắc cười không ngừng, phát ra nhân vật phản diện chuyên môn "Kiệt kiệt kiệt" âm thanh.

"Đều nghe Thạch ca." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Yên tâm!"

Thạch Trảm Đế đột nhiên vỗ vỗ Hoa Vân Phi bả vai, ngữ trọng tâm trường nói ra: "Hồi Hồng Mông Thần Giới, ta tuyệt đối sẽ thay ngươi bảo thủ bí mật, sẽ không nói cho Dao Dao, vận vận, Nguyệt Nguyệt cùng Tuyết nhi."

Hắn vỗ bộ ngực cam đoan, bộ dáng đáng tin, lần nữa nói ra để cho người ta yên tâm nói: "Phóng nhãn Hồng Mông Thần Giới, ai không biết rõ ta Thạch Trảm Đế miệng gấp rất? Ngươi liền đem tâm thả trong bụng, Thạch ca sẽ không bán đứng huynh đệ!"

Đối mặt cái này cường tâm châm, lúc đầu cảm thấy không có gì Hoa Vân Phi, ngược lại có chút luống cuống.

Là cái người đều biết rõ, có thể nói ra loại lời này người, miệng đồng dạng gấp không đến đi đâu, tự mang lớn loa, Toàn Tần nói tuần hoàn phát ra cái chủng loại kia.

"Thạch ca, chúng ta muốn phúc hậu, ngươi cũng không thể lừa ta." Hoa Vân Phi không yên lòng, nói như thế.

"Thạch ca làm việc, đem tâm thả trong bụng!" Thạch Trảm Đế vỗ ngực một cái.

"Tốt, Thạch ca nhân phẩm ta còn là tin tưởng, mặc dù ta hiện tại có thể tuỳ tiện nghiền nát Thạch ca nhục thân, nhưng cũng một mực đem Thạch ca làm đại ca đối đãi, rất tôn kính." Hoa Vân Phi cười ha ha, nói.

Ây

Thạch Trảm Đế sửng sốt, câu nói này Hoa Vân Phi tuy là cười nói, nhưng là trần trụi cảnh cáo.

Nếu như hắn dám nói lung tung, khả năng liền sẽ biến thành một đống Thạch Trảm Đế, rách ra!

"Ừm? Đến rồi đến rồi." Thạch Trảm Đế lực chú ý bị chuyển di, kích động nói.

Chỉ gặp ánh mắt phía trước, một cái từ trân quý cổ ngọc luyện chế mà thành bể tắm bị Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế lấy ra, quang trạch óng ánh, lấp lóe nhàn nhạt pháp tắc trật tự.

"Rầm rầm."

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế là cổ ngọc bồn tắm tăng max nước nóng, vung xuống các loại tiên thảo cánh hoa, trong lúc nhất thời, mảnh này thiên địa hương thơm xông vào mũi, chim hót hoa nở.

Cổ ngọc bồn tắm bên trong quán chú nước nóng, cũng không phải nước bình thường, giống như có một loại thiên nhiên linh khí, có thể thai nghén vạn vật, bao phủ cường đại sinh mệnh pháp tắc.

Liền liền phiêu khởi từng sợi nhiệt khí, đều xen lẫn cường đại sinh mệnh chi lực, bình thường tu sĩ nhẹ ngửi một ngụm, liền có thể sinh tử thịt người bạch cốt, thực hiện thăng hoa!

"Sinh mệnh chi thủy! Đại thủ bút a!"

Nhìn thấy cổ ngọc bồn tắm bên trong sinh mệnh chi thủy, Hoa Vân Phi cũng không nhịn được cảm thán Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế xa xỉ.

Sinh mệnh chi thủy chính là thiên địa kỳ trân, cực kì thưa thớt, ẩn chứa đại đạo sinh mệnh chân ý, chính là vô số tu sĩ truy đuổi mà không thể được chí bảo.

Nghe đồn sinh mệnh chi thủy có thể chữa trị hết thảy vết thương, liền liền thần hồn thương thế cũng có thể san bằng, hiệu dụng có thể nói phi thường đáng sợ, người bình thường khó mà tưởng tượng.

Còn có kia thịnh trang sinh mệnh chi thủy cổ ngọc bồn tắm, cũng không phải phàm vật, dường như sinh mệnh cổ ngọc, đồng dạng là Sinh Mệnh chi đạo trọng bảo.

Dùng sinh mệnh chi thủy cùng sinh mệnh cổ ngọc ngâm trong bồn tắm, không thể không nói, Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế rất xa xỉ, không hổ là đến từ nơi đó Chuẩn Tiên Đế, chính là giàu có.

"Tiểu Phi, ngươi nói cái này sinh mệnh chi thủy coi như bị nàng ngâm qua, cũng vẫn là có thể sử dụng a?" Thạch Trảm Đế nhìn chằm chằm sinh mệnh chi thủy, đột nhiên nói.

"Lý luận là như thế này, nhưng khẩu vị sẽ có hay không có điểm nặng? Cho dù là sinh mệnh chi thủy, nhưng cũng đồng dạng là nước tắm a." Hoa Vân Phi nói.

"Thạch ca không ngại, cũng không chê nàng." Thạch Trảm Đế chững chạc đàng hoàng nói

". . ."

Hoa Vân Phi im lặng.

Đây là ngại hay không sự tình?

"Ngươi đây liền không hiểu được, cho dù là nước tắm, đó cũng là Chuẩn Tiên Đế nước tắm, vẫn là cái tiên nữ Chuẩn Tiên Đế, người bình thường muốn còn không có đây."

Thạch Trảm Đế con mắt sáng loáng, ý tưởng đột phát nói: "Nếu là ta đem cái này ao nước tắm cầm đi chư thiên bán, tuyệt đối sinh ý nóng nảy, đội ngũ có thể từ Đế Tinh xếp tới biên hoang!"

Chuẩn Tiên Đế nước tắm, nguyên vật liệu vẫn là sinh mệnh chi thủy, cái này đơn sinh ý, nghĩ không bạo cũng khó khăn a!

Thạch Trảm Đế càng nghĩ càng thấy đến có thể thực hiện!

Tuy là Hoa Vân Phi cũng bị cái này nghịch thiên ý nghĩ kinh đến, "Chúng ta là hắc thủ tổ chức, không phải thất đức tổ chức, hạn cuối vẫn là phải khống chế xuống đi?"

Thạch Trảm Đế nói: "Các ngươi là người cần khống chế, ta cũng không phải người, không có hạn cuối, làm sao khống chế?"

Hoa Vân Phi im lặng, yên lặng giơ ngón tay cái lên.

Có thời điểm đi, Thạch Trảm Đế cái này khẩu tài cùng logic thật vô địch, liền hắn cũng không là đối thủ.

"Đến rồi đến rồi!"

Đột nhiên, Thạch Trảm Đế hưng phấn kêu to lên, bởi vì tại chuẩn bị kỹ càng hết thảy về sau, Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế đã mở ra đai lưng, chuẩn bị cởi quần áo.

"Ừng ực!"

Thạch Trảm Đế cuồng nuốt nước miếng, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, con mắt đều không nháy mắt.

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế phong thái ngàn vạn, khuôn mặt tuyệt mỹ, mái tóc đen suôn dài như thác nước, da thịt óng ánh, nàng mở ra đai lưng, chậm rãi lui ra tuyết váy, đập vào mi mắt tuyết vai, trắng tinh như ngọc, rung động lòng người.

"Tiếp tục, nhanh a!" Thạch Trảm Đế thúc giục, hận không thể xông đi lên giúp Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế thoát.

Mà lại có Hoa Vân Phi trợ trận, hắn yên tâm to gan lấy ra ghi hình thạch tiến hành thu, chuẩn bị ghi chép lại cái này mỹ hảo lại phấn chấn lòng người thời khắc.

Nhưng đột nhiên, ngay tại Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế triệt để rút đi tuyết váy, lộ ra trắng tinh Như Tuyết yểu điệu thân thể mềm mại lúc, chung quanh đột nhiên dâng lên vô tận sương mù hỗn độn cùng sinh mệnh phù văn, đem kia một mảnh che đậy, nhìn không thấy mảy may.

A

Thạch Trảm Đế trừng to mắt, chính đến thời khắc mấu chốt, ai ngờ chợt bị đánh gãy, lập tức phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

Hiển nhiên, Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế có phòng bị, cố ý lưu lại chuẩn bị ở sau, phòng ngừa mình bị nhìn trộm.

Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nếu là thật sự có hắc thủ tổ chức âm thầm đi vào, kia nàng tổn thất liền lớn, cho nên nàng đến đề phòng điểm, xem chừng là chuyện tốt.

"Tiểu Phi, giúp đỡ Thạch ca, ngươi hẳn là hiểu đi ị kéo đến một nửa đột nhiên bẻ gãy khó chịu cảm giác a? Thạch ca ta hiện tại chính là cái loại cảm giác này." Thạch Trảm Đế lôi kéo Hoa Vân Phi cánh tay lắc lư, vội vàng nói.

Hoa Vân Phi mắt nhìn ngăn trở tầm mắt sương mù hỗn độn cùng sinh mệnh phù văn, tầm mắt nhẹ nhõm liền xuyên qua.

Loại thủ đoạn này, hiện tại đã ngăn không được hắn.

Vừa mới xuyên thấu, Hoa Vân Phi liền thấy cổ ngọc bồn tắm bên trong nằm một bộ trắng như tuyết thân thể mềm mại, đường cong linh lung, mê người vô cùng, làm cho người huyết mạch phún trương.

Hoa Vân Phi vội vàng dời ánh mắt, hắn vẫn là có điểm mấu chốt, tới đây chỉ là muốn hoàn thành thống tử cái này vạn ác nhà tư bản ban bố lão lục nhiệm vụ, cũng không muốn nhìn trộm.

Hắn lắc đầu nói: "Không được, cưỡng ép xuyên thấu những này sương mù hỗn độn cùng sinh mệnh phù văn, chắc chắn sẽ bị đối phương phát hiện, nàng cũng không phải phổ thông Chuẩn Tiên Đế, tu vi rất sâu!"

Thạch Trảm Đế gấp, "Vậy ta trân tàng bản làm sao bây giờ? Cứ như vậy kết thúc?"

Hoa Vân Phi nói: "Nhìn cái cởi quần áo cũng không xê xích gì nhiều, kia dù sao cũng là Chuẩn Tiên Đế, nếm qua một lần thua thiệt, đâu còn sẽ lên đồng dạng làm?"

Thạch Trảm Đế gấp đến độ đỏ ngầu cả mắt, "Thế nhưng là ta muốn thấy, muốn lưu cái trân tàng bản mang mọi người cùng một chỗ chia sẻ!".