Chương 1018: Mồ hôi đầm đìa đi lão đệ

Chương 1018: Mồ hôi đầm đìa đi lão đệ

"Thật muốn nhìn, tìm cái mẫu tảng đá, để nó tắm cho ngươi xem, đóng cửa lại, chậm rãi thưởng thức." Hoa Vân Phi nói, biểu thị thật lực bất tòng tâm.

"Ưa thích tảng đá kia đã qua thức, nào có chân nhân kích thích? Trước sau lồi lõm, da trắng mỹ mạo, ai không yêu a? Cũng chỉ có ngươi cái này cong mới không có phản ứng." Thạch Trảm Đế liếc mắt Hoa Vân Phi phía dưới, nói.

"Ngươi nói cái gì?" Hoa Vân Phi con mắt quét ngang, tại chỗ cho Thạch Trảm Đế một cái bạo lật.

"A!" Thạch Trảm Đế tại chỗ ôm đầu kêu thảm.

"Tiểu Phi, ngươi vừa mới còn nói Thạch ca có công lao, hiện tại liền thay đổi sao?" Thạch Trảm Đế khóc lóc kể lể.

"Không phải ta không giúp ngươi, thật sự là cưỡng ép đột phá quá khó khăn a." Hoa Vân Phi nói, quyết định thủ vững đạo đức ranh giới cuối cùng, không thể để cho Thạch Trảm Đế bại hoại hắc thủ tổ chức tập tục.

"Kia cái yếm làm sao xử lý?" Thạch Trảm Đế vội la lên.

Tuy nói cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được, nhưng hắn tối thiểu muốn lấy được đồng dạng a? Không phải làm sao xứng đáng hắn nhiều ngày như vậy nằm gai nếm mật?

"Cái này ta còn là có biện pháp." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Thạch Trảm Đế lần nữa hưng phấn lên.

"Còn có thể làm sao, đương nhiên là dùng hắc thủ tổ chức quen dùng thủ đoạn." Hoa Vân Phi nói.

"Lục soát dát! !"

Thạch Trảm Đế trong nháy mắt hiểu được, trên mặt hiển hiện lão sắc nhóm chuyên môn tiếu dung.

"Nhìn ta biểu diễn."

"Nhớ kỹ, ta vừa được tay, chúng ta liền chạy!"

Hoa Vân Phi nhìn về phía che đậy tầm mắt sương mù hỗn độn cùng sinh mệnh phù văn, vừa mới hắn nhìn ra đi qua lúc, đã khóa chặt cái yếm vị trí.

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế rất cẩn thận, phòng ngừa có biến, cố ý đem cởi ra cái yếm cầm ở trong tay, cùng nàng cùng một chỗ ngâm mình ở trong nước.

"Chờ giá trao đổi! !" Hoa Vân Phi quát khẽ.

Bá quang mang lóe lên, Hoa Vân Phi trong tay liền nhiều kiện tích thủy cái yếm, là màu tím, vẫn còn ấm cùng mê người mùi thơm cơ thể.

"Nàng hôm nay mặc là màu tím!"

Thạch Trảm Đế hưng phấn, lần này cách hắn tập hợp đủ bảy cái yếm, lại càng gần một bước.

Đi

Đắc thủ về sau, Hoa Vân Phi thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

Hắn đến Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế đạo tràng thời điểm, đã tại ven đường không gian lưu lại Bất Diệt Ấn Ký, thông qua những này Bất Diệt Ấn Ký, hắn có thể trong nháy mắt  chuyển vị đi qua, có thể trong phút chốc rời xa toà này đạo tràng.

Mà giờ khắc này.

Cổ ngọc bồn tắm bên trong, ngay tại hưởng thụ tiên thảo tắm, tham lam vuốt ve chính mình mỹ diệu thân thể Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế ngây dại.

Nàng ngơ ngác nhìn xem trong tay hạ phẩm linh thạch.

Cái yếm đâu?

Êm đẹp, làm sao biến thành một viên hạ phẩm linh thạch rồi?

Dù là nàng là một vị cường đại Chuẩn Tiên Đế, đối mặt loại sự tình này, đầu cũng đường ngắn một cái chớp mắt, mộng.

"Hắc thủ tổ chức! ! ! !"

Sau một khắc, nàng kịp phản ứng, gầm thét lên tiếng đồng thời, lần nữa lấy ra một kiện cái yếm cùng váy áo mặc trên thân, sau đó truy sát ra ngoài.

"Thế nào?"

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế gầm thét, chấn thiên động địa, vang vọng trời cao, cơ hồ Đế Tinh tất cả mọi người nghe được, nhao nhao quăng tới ánh mắt.

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế chính là ít có tiên tử, mặc dù tính cách lãnh đạm, nhưng chưa từng như này thất thố qua, đây là chuyện gì xảy ra?

Mà lại, nghe nàng kêu vẫn là hắc thủ tổ chức.

Hắc thủ tổ chức thế nào?

Nho nhã nam tử xuất hiện, đuổi kịp ngay tại điên cuồng tìm kiếm hắc thủ tổ chức Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế, hỏi: "Thế nào? Hắc thủ tổ chức lại xuất hiện?"

Hắn nhíu mày, có chút không tin.

Lấy hắn thần hồn cường độ, có hắn tọa trấn Đế Tinh, chư thiên người nào có thể thần không biết quỷ chưa phát giác chạm vào Đế Tinh? Đây là căn bản không thể nào sự tình.

"Ta chí bảo, lại bị hắc thủ tổ chức trộm đi một kiện." Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế dừng lại bước chân, âm thanh lạnh lùng nói.

Đợi nàng đuổi theo ra tới lúc sau đã trễ.

Đối phương hiển nhiên sớm có chuẩn bị, không chỉ có trượt nhanh, giấu cũng nhanh, cơ hồ là thời gian một hơi thở, tử cái yếm khí tức liền biến mất!

Nàng vô cùng tức giận  tức giận đến dãy núi đều tại đau.

Dưới gầm trời này, vì sao lại có như thế không muốn mặt tổ chức, chuyên trộm nàng cái yếm.

Mấu chốt chính là, nàng còn không thể nói mình ném đi cái gì, không phải mặt thật mất hết!

"Thật là hắc thủ tổ chức?" Nho nhã nam tử nhíu mày, mặt lộ vẻ lãnh sắc.

Tự tin đế hạ thần hồn vô địch hắn, cực không nguyện ý tin tưởng sự thật này.

Hắn nhưng là thời khắc đang chăm chú Đế Tinh gió thổi cỏ lay, hắc thủ tổ chức đến cùng có bao nhiêu thần thông rộng rãi, có thể tại dưới mí mắt hắn hành động tự nhiên?

"Ngươi không nói có ngươi tại, hắc thủ tổ chức cũng không dám tới? Hiện tại là chuyện gì xảy ra?"

Tìm không thấy hắc thủ tổ chức, Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế đem khí toàn rơi tại nho nhã nam tử trên thân.

"Ta. . ." Nho nhã nam tử nghẹn lời.

Mặc dù hắn là nói qua, nhưng cái này cũng không thể hoàn toàn trách hắn a?

Nữ nhân, quả nhiên đều một cái dạng, cho dù là Chuẩn Tiên Đế, cũng không cải biến được thói quen vung nồi vấn đề.

"Ngươi có gì có thể nói? Nếu không phải ngươi nói muốn tin tưởng ngươi, ta sẽ ở phớt lờ, bị trộm đi kiện thứ hai chí bảo? Đều tại ngươi!"

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế hừ lạnh, đối nho nhã nam tử một trận phát tiết.

Nho nhã nam tử sắc mặt lúng túng đứng tại kia, cũng không dám mạnh miệng.

Hắn biết rõ, cái này thời điểm, hắn dám nói một chữ "Không" Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế lập tức liền sẽ bạo tạc.

"Hừ! Nam nhân, quả nhiên không tin được, đều dựa vào không ở!" Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế phiền chán mắt nhìn nho nhã nam tử, quay người ly khai.

"Ngươi còn chưa nói ném đi cái gì đây, rất trọng yếu sao? Trong tay ta có mấy món không tệ chí bảo, nếu không đưa hai ngươi kiện?" Nho nhã nam tử đột nhiên hô.

"Cút! Ai muốn ngươi chí bảo!"

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế quát lạnh.

Nàng trong miệng chí bảo, cùng nho nhã nam tử trong miệng chí bảo có thể cũng không đồng dạng, nhưng nàng không thể nói.

Cùng lúc đó, ngay tại Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế trở về đạo tràng đồng thời.

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế trong đạo trường, Hoa Vân Phi cùng Thạch Trảm Đế đã thông qua Bất Diệt Ấn Ký lại lần nữa trở về.

"Dọn đi dọn đi, đem bể tắm dọn đi! Đây chính là Chuẩn Tiên Đế nước tắm, đại bổ!"

Thạch Trảm Đế kêu to.

Cuối cùng, tại Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế trở về thời điểm, nhìn thấy, chỉ có trống rỗng đạo tràng, vật khác kiện đều bị càn quét trống không.

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế ngu ngơ tại nguyên chỗ, đôi mắt đẹp ngưng kết, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Ta đi nhầm địa phương sao?"

"Hắc thủ tổ chức! !"

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế còn chưa mất khống chế kêu to, Đế Tinh một mảnh khác thiên địa, lại đột nhiên truyền đến một đạo rống giận rung trời, xé nát bầu trời, đứt đoạn cổ kim thời không.

Đạo thanh âm này, chính là thuộc về nho nhã nam tử.

Lúc này.

Nho nhã nam tử đạo tràng.

Nho nhã nam tử tại Đế Tinh dạo qua một vòng, không có phát hiện dị thường hắn, liền quay trở về đạo tràng.

Có thể tiếp xuống nhìn thấy một màn, để hắn triệt để mất khống chế.

Chỉ gặp, hắn đạo tràng đã lông gà không dư thừa, thần sơn, tiên hồ, linh thụ, kỳ trân, hết thảy hết thảy đều bị dọn đi rồi, lưu cho hắn chỉ còn một cái xác không.

Không, không đúng.

Ngoại trừ xác không bên ngoài, còn có mấy dòng chữ.

"Ngươi không phải rất ngưu này sao? Nói cái gì ngươi tại chúng ta cũng không dám đến, thật coi chính mình là cái nhân vật?"

"Liền cái này cái này?"

"Mồ hôi đầm đìa đi lão đệ?"

"Chậc chậc chậc, ta ngu xuẩn thối đệ đệ a, muốn theo chúng ta đấu, ngươi còn hơi có vẻ non nớt!"

. . ..