Chương 1019: Cho nên, tử cái yếm đâu?

Chương 1019: Cho nên, tử cái yếm đâu?

Nhìn xem kia từng hàng chữ, nho nhã nam tử phảng phất có thể nhìn khuôn mặt, phách lối, ương ngạnh, cuồng vọng, đối diện hắn diễu võ giương oai, điên cuồng khiêu khích.

Kiêu ngạo như hắn, sao có thể nhịn được rồi? Trong lòng nộ diễm phảng phất có thể đốt cháy vạn cổ thương khung, mãnh liệt thiêu đốt, không cách nào áp chế, càng ngày càng vượng.

"Hắc thủ tổ chức, đừng cho bản tọa bắt được ngươi! Nếu không, định để các ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Nho nhã nam tử hét giận dữ, đã mất đi ngày xưa bình thản cùng thong dong, chỉ có nộ khí cùng sát ý.

"Ầm ầm!"

Hắn thần hồn như cửu thiên thần long lên như diều gặp gió, trong nháy mắt bao trùm cả viên Đế Tinh, phủ kín mỗi một chỗ không gian, vô cùng cẩn thận lục soát.

Hắn cực kì cẩn thận, tế ra thiên nhãn bí pháp, nhìn trộm đại đạo chân tướng, muốn tìm ra càn quét hắn đạo tràng nghịch tặc!

"Hai người này đến cùng thế nào?"

Đế Tinh trên những người khác sắc mặt kỳ quái, đầu tiên là Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế, lại là nho nhã nam tử, kia hắc thủ tổ chức làm sao chọc bọn hắn rồi?

Rất nhiều người nhao nhao nhô ra cảm giác, đến đây hỏi thăm, khi biết được chân tướng về sau, đều hít sâu một hơi.

Hắc thủ tổ chức lại bọn hắn không biết đến thời điểm, thần không biết quỷ chưa phát giác sờ vào Đế Tinh?

Không chỉ có như thế, còn trộm cắp Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế hai kiện vô thượng chí bảo, thậm chí liền nho nhã nam tử tỉ mỉ chế tạo đạo tràng đều bị đánh cướp.

Cái này hắc thủ tổ chức coi là thật đáng sợ như thế?

Nói thật, bọn hắn đến chư thiên lúc, mặc dù gặp mặt Vương Đế, Tần Đế, Thôn Phệ Đế bọn hắn, bị căn dặn muốn đối hắc thủ tổ chức lưu cái tâm nhãn, nói cho bọn hắn hắc thủ tổ chức thật không đơn giản, thủ đoạn không tầm thường.

Nhưng kiêu ngạo như bọn hắn, kỳ thật cũng không thật đem cái gọi là hắc thủ tổ chức để ở trong lòng, nhiều nhất hơi chú ý một cái thôi.

Nhưng bây giờ chuyện phát sinh, để bọn hắn tỉnh táo.

Có thể bất tri bất giác bên trong chạm vào Đế Đình đại bản doanh, thậm chí trộm được Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế cùng nho nhã nam tử đạo tràng, hắc thủ tổ chức tựa hồ thật thật không đơn giản.

Cái này tại chư thiên chuyên làm cướp bóc tổ chức ngầm, có như vậy điểm đồ vật!

Trong lúc nhất thời, khi biết nho nhã nam tử cùng Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế tao ngộ về sau, Đế Tinh bất luận là Tiên Vương cự đầu vẫn là Chuẩn Tiên Đế, đều hành động lên, nhô ra thần hồn cảm giác, một tấc một tấc lục soát cả viên Đế Tinh.

Mặc dù bị đánh cướp chính là Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế cùng nho nhã nam tử, nhưng mất mặt lại là toàn bộ Đế Đình.

Hắc thủ tổ chức loại hành vi này, hiển nhiên là không có đem Đế Đình để vào mắt, không chỉ có như thế, khả năng còn đem Đế Đình nhìn thành một cái dê béo lớn.

Đến từ nơi đó Đế Đình tu sĩ, có thể nói là giàu đến chảy mỡ, bọn hắn đối hắc thủ tổ chức lực hấp dẫn, có thể tưởng tượng khủng bố đến mức nào.

"Buồn nôn! Đáng chết!"

Không ít Tiên Vương cự đầu nhíu mày, trong lòng không thoải mái, bị buồn nôn đến.

Cái này đáng chết hắc thủ tổ chức có thể hay không đi chết, làm sao tận làm loại này trộm đạo sự tình, một điểm mặt cũng không cần sao?

Liền liền những cái kia Chuẩn Tiên Đế đều không bình tĩnh, ở trong lòng yên lặng "Thăm hỏi" hắc thủ tổ chức.

Ông

To lớn Đế Tinh bao khỏa trên một tầng trong suốt lồng ánh sáng, phù quang diệu chân trời, trật tự thần liên chói mắt.

Đây là Đế Tinh phòng ngự đại trận, đồng thời có cực mạnh phong ấn chi lực, trừ ra Đế Đình tu sĩ, những người khác, không thể tiến cũng không thể ra!

Vì phòng ngừa hắc thủ tổ chức chạy trốn, Đế Tinh không thể không mở ra trận này.

Đế Đình bên ngoài tinh không bên trong, vẫn như cũ có rất nhiều người ở đây ngừng chân chiêm ngưỡng Đế Tinh kỳ tích.

Khi thấy Đế Tinh đột nhiên mở ra cường đại trận văn, bọn hắn không khỏi là lộ ra kinh sợ, trên mặt hiếu kì.

Trong đó có kiến thức rộng tu sĩ, liếc mắt liền nhìn ra, đây chính là là một ngoại nhân không thể tiến dễ không thể ra đặc thù trận văn, chính là đặc thù tình huống mới có thể mở ra.

Đồng dạng loại này trận văn, đều là tại nội bộ xảy ra vấn đề thời điểm mới có thể mở ra, phòng ngừa người khác chạy trốn.

"Đây là xảy ra chuyện gì?"

Đám người hiếu kì nhìn xem Đế Tinh, chẳng lẽ có cái gì kinh thiên đại qua hay sao?

Giờ phút này, Đế Tinh bên trong.

Đế Tinh bị phong ấn về sau, Đế Đình tu sĩ bắt đầu từng tấc từng tấc lục soát khả năng có giấu hắc thủ tổ chức không gian, phi thường cẩn thận, một chỗ cũng không buông tha.

Có thể tuy là như thế, tìm tòi hơn nửa ngày, bọn hắn cũng không thu hoạch được gì.

"Chẳng lẽ đã chạy đi rồi?" Có Đế Đình cự đầu tu sĩ hoài nghi.

"Nên sẽ không, không có nhanh như vậy!"

Một vị Đế Quang cự đầu lắc đầu, Đế Tinh to lớn, đại trận trong nháy mắt bao trùm, hắc thủ tổ chức nên còn tại Đế Tinh mới đúng, vô cùng có khả năng liền giấu ở nơi nào đó ẩn nấp không gian bên trong.

"Lục soát! Đem Đế Tinh lật qua, cũng phải tìm đến bọn hắn!" Nho nhã nam tử hét lớn, mất đi thong dong, chỉ có tức giận.

"Không muốn buông tha bất kỳ một cái nào địa phương!" Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế cũng ra lệnh.

Đế Tinh bên trong Đế Đình tu sĩ đều hành động bắt đầu, dốc hết toàn lực lục soát.

Có Chuẩn Tiên Đế tế ra đặc thù bảo vật, bao trùm cả viên Đế Tinh, đây là một kiện không gian chí bảo, ở trước mặt hắn, tất cả mọi người không cách nào ẩn trốn.

Còn có Chuẩn Tiên Đế tế ra mai rùa mảnh vỡ, tại kia thôi diễn đại đạo Thiên Cơ, muốn khóa chặt hắc thủ tổ chức.

Nhưng bất luận bọn hắn dùng ra loại thủ đoạn nào, trong lúc nhất thời, đều không có bất cứ manh mối nào.

Cùng lúc đó, Hoa Vân Phi dạo bước đi hướng Đế Tinh một tòa cỡ nhỏ trong dãy núi.

Nơi này có một người tại tu luyện.

Chính là kia diễn tộc tuyệt thế thiên kiêu, Diễn Thanh.

Diễn Thanh dung nhan tuyệt mỹ, tóc đen áo choàng, váy áo trắng tinh, da thịt trắng hơn tuyết, nàng chính xếp bằng ở kia, quanh thân đại đạo pháp tắc phun trào, giống như tại tham ngộ một loại nào đó đạo pháp.

Hoa Vân Phi đi đến Diễn Thanh đứng trước mặt lập, cứ như vậy nhìn xem nàng.

Đối với mình đứng trước mặt cái người, Diễn Thanh không có chút nào phát giác.

"Ngươi nghĩ làm gì?"

Trên bờ vai Thạch Trảm Đế rất hiếu kì Hoa Vân Phi tại sao lại đến tìm Diễn Thanh.

Hiện tại Đế Đình tu sĩ thế nhưng là tại khắp thế giới tìm bọn hắn, cái này thời điểm Hoa Vân Phi không thành thành thật thật đợi tại nguyên chỗ, lại vẫn mạo hiểm tìm đến Diễn Thanh, để hắn cảm thấy, Hoa Vân Phi khẳng định không có nghẹn tốt cái rắm.

"Đều nói muốn đánh mặt Đế Đình, ánh sáng trộm đồ vật, giống như là hắc thủ tổ chức tác phong?" Hoa Vân Phi nói, nhìn xem Diễn Thanh, khóe miệng chậm rãi giương lên.

"Ngươi muốn làm gì?" Thạch Trảm Đế hiếu kỳ nói.

Hoa Vân Phi nói: "Trộm đồ vật, Đế Đình mặc dù mất mặt, nhưng này cũng chỉ là tại Đế Tinh, ngoại giới cũng không biết rõ."

"Mà ta muốn là chư thiên đều biết!"

Thạch Trảm Đế nói: "Dạng này sẽ chọc giận bọn hắn a? Có thể hay không tạo thành không tốt hậu quả?"

Hoa Vân Phi liếc mắt Thạch Trảm Đế, "Cái yếm đều trộm, ngươi còn lo lắng hậu quả?"

Thạch Trảm Đế cười hắc hắc, "Giống như cũng thế."

Nói xong, hắn kịp phản ứng, "Không đúng, ngươi nói cái yếm ta nhớ ra rồi, ngươi tử cái yếm còn không có cho ta đây, muốn trộm cầm?"

Hoa Vân Phi phảng phất không nghe thấy Thạch Trảm Đế, nói: "Mà lại chính là chọc giận bọn hắn lại như thế nào? Bọn hắn đầu tiên đến có thể tìm được hắc thủ tổ chức, mới có thể trả thù."

Thạch Trảm Đế nói: "Cho nên, tử cái yếm đâu?"

Hoa Vân Phi không nói chuyện, đưa tay bắt tới, bóp lấy Diễn Thanh cổ, đem nó nâng lên giữa không trung.

Ách

Diễn Thanh trong nháy mắt trừng lớn con ngươi, khiếp sợ nhìn xem trước mặt thanh niên mặc áo lam.

Sau một khắc, nàng dốc hết toàn lực phản kháng, muốn tránh thoát trói buộc.

Ầm

Hoa Vân Phi đem nó ném tới giữa không trung, sau đó một bàn tay rơi xuống, chụp ở trên người nàng, trong nháy mắt đánh nàng thân thể rạn nứt, vết rách trải rộng, thân thể mềm mại nhuốm máu.

Diễn Thanh ngưng tụ tất cả pháp đều biến mất, tại Hoa Vân Phi trước mặt, yếu như là con kiến hôi, căn bản là không có cách hình thành hữu hiệu phản kháng.

"Theo ta đi một chuyến."

Hoa Vân Phi nắm lấy Diễn Thanh tóc, cứ như vậy kéo lấy nàng, hướng Đế Tinh bên ngoài mà đi..