Chương 1020: Đại soái bỉ thế nhưng là ta yêu nhất thân bằng, tay chân huynh đệ

Chương 1020: Đại soái bỉ thế nhưng là ta yêu nhất thân bằng, tay chân huynh đệ

Hoa Vân Phi không có một tia thương hoa tiếc ngọc, nắm lấy Diễn Thanh tóc, một đường kéo lấy nàng đi tới Đế Tinh biên giới, phía trước chính là mở ra đặc thù trận văn.

Không cần lấy ra càn khôn trận đạo bút, hắn trong nháy mắt vào chỗ dời ra ngoài.

Bất Diệt Ấn Ký thời không chi lực, còn không phải một tòa nho nhỏ trận văn có thể ngăn trở.

"Ngươi. . . Vô song ca sẽ không bỏ qua ngươi!"

Diễn Thanh biết rõ Hoa Vân Phi, từng tại Cổ Thần Hải gặp qua, biết rõ hắn chính là kia hắc thủ tổ chức thủ lĩnh, có thể cùng Đạo Vô Song chống lại tồn tại.

Nhưng khi nhìn thấy Hoa Vân Phi không nhìn Đế Tinh trận văn, trong nháy mắt bước ra đi thời điểm, nàng vẫn là chấn kinh, so với nàng bị miểu sát còn khiếp sợ hơn.

Khó mà tưởng tượng, có thể làm được một bước này, cái này hắc thủ tổ chức thủ lĩnh tu vi nên mạnh đến loại trình độ nào?

Mười năm không thấy, hắn tựa hồ so tại Cổ Thần Hải lúc, mạnh rất rất nhiều.

"Đừng kêu, lại để lột sạch y phục của ngươi, lấy đi cái yếm của ngươi làm cất giữ."

Thạch Trảm Đế uy hiếp, hai con ngươi không đứng ở Diễn Thanh trước ngực du lịch, không có hảo ý.

"Ngươi. . . Không muốn mặt!" Diễn Thanh sắc mặt khó coi.

"Ta một cái tảng đá, muốn cái gì mặt?"

Thạch Trảm Đế "Kiệt kiệt kiệt" cười quái dị.

"Vô sỉ!" Diễn Thanh cắn răng.

"Hắc hắc hắc, đa tạ khích lệ, biết nói chuyện, liền nhiều lời điểm, Thạch ca thích nghe." Thạch Trảm Đế cười quái dị.

Diễn Thanh im lặng, trực tiếp không nói, cái này tảng đá thật quá không muốn mặt.

"Yên tâm, rơi xuống Thạch ca trong tay, ngươi chính là gọi rách cổ họng cũng vô dụng."

Diễn Thanh không nói lời nào, không có nghĩa là Thạch Trảm Đế không nói, hắn không ngừng bá bá, một cái lại một cái tan rã lấy Diễn Thanh tâm lý phòng tuyến.

Ly khai Đế Tinh, Hoa Vân Phi tìm khỏa chính đối Đế Tinh sao trời đứng vững.

Cái này góc độ rất không tệ, thích hợp ngắm cảnh.

Bất quá, hắn không có trước tiên gọi hàng, mà là có liên lạc thống tử.

Hắn rõ ràng đã lấy được tử cái yếm, xem như hoàn thành xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ, nhưng đến hiện tại, thống tử cũng không có kết toán nhiệm vụ.

【  ngươi không cho ta, ta làm sao kết toán? ]

"Cho ngươi? Trong nhiệm vụ có đầu này sao?"

Hoa Vân Phi hỏi lại, nếu là tử cái yếm cho thống tử, vậy hắn làm sao hướng Thạch Trảm Đế giải thích?

Như thế hắn chính là nhảy vào Cổ Thần Hải cũng rửa không sạch, Thạch Trảm Đế tuyệt đối sẽ cho là hắn là chính mình muốn giữ lại làm cất giữ.

Dạng này, thanh danh của hắn chẳng phải hủy?

Không được, hắn Hoa Vân Phi vẫn là phải mặt, dù là vì ban thưởng, cũng không thể làm như vậy!

Hắn Hoa Vân Phi chính là chết đói, chính là không muốn hệ thống nhiệm vụ ban thưởng, cũng không thể giao ra tử cái yếm.

【  cho thống ca, thống ca cho ngươi cái tốt bảo bối ]

"Ngươi nói, gạt ta, về sau ngươi chính là cưỡng chế chấp hành, ta cũng không nghe." Hoa Vân Phi nói.

【  yên tâm, chúng ta thế nhưng là trường kỳ chiến lược đồng bạn, thống ca làm sao lại tự đoạn sắc đường ]

Được

Hoa Vân Phi gật đầu, giao ra tử cái yếm, cũng ở trong lòng yên lặng nói câu "Chân hương" .

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ hoàn thành xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ, xác định vị trí đánh dấu đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho xác định vị trí đánh dấu ban thưởng ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ tại Đế Tinh đánh dấu thành công, thu hoạch được đánh dấu ban thưởng —— Tiên Đế thể nghiệm thẻ ]

【  đinh, ban thưởng đã truyền tống đến Tử Phủ động thiên, mời túc chủ kiểm tra và nhận ]

"A u?"

Hoa Vân Phi khóe miệng nhịn không được giương lên, Tiên Đế thể nghiệm thẻ, đây đúng là cái tốt đồ vật.

Mặc dù Kháo Sơn tông không thiếu Tiên Đế cấp, nhưng chính hắn có thể ngắn ngủi sử dụng Tiên Đế cấp chiến lực, đó chính là một cái khác mã chuyện.

Ngắn ngủi đem tu vi tăng lên đến Tiên Đế cấp hắn, cũng có thể ứng phó rất nhiều đột phát tình huống, sinh mệnh an toàn đạt được thật to bảo hộ.

Không hổ là hệ thống, đúng là hiểu rõ hắn, biết rõ hắn cần chính là cái gì.

【  thế nào? Thống ca có hay không lừa ngươi? Đây chính là Tiên Đế thể nghiệm thẻ, rất ngưu bức ]

"Thống ca ngưu bức!"

Hoa Vân Phi giơ ngón tay cái lên, cho hệ thống hung hăng điểm cái tán.

【  cắt, sắc mặt, ngươi cũng liền cái này thời điểm sẽ khen ta một cái ]

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ thành công lấy được Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế kiện thứ hai cái yếm, xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ban thưởng —— Chuẩn Tiên Đế quần cộc ]

【  đinh, ban thưởng đã cất giữ đến Hồng Mông Thần Giới, mời túc chủ kiểm tra và nhận ]

A

Hoa Vân Phi còn không có cao hứng bao lâu, cả người liền trợn tròn mắt, hoài nghi mình nghe lầm.

"Ngươi nghiêm túc?" Trầm mặc nửa ngày, Hoa Vân Phi mới lấy lại tinh thần, hỏi.

【  đương nhiên, đây chính là Chuẩn Tiên Đế quần cộc, mặc vào, lực phòng ngự trực tiếp kéo căng tốt a? ]

"Ai xuyên a, thất đức như đại soái bỉ, đoán chừng đều sẽ không xuyên!" Hoa Vân Phi mắt trợn trắng.

【  không nhất định a, ngươi có thể đưa cho hắn, đừng nói cho hắn đây là nguyên vị ]

"6, đại soái bỉ thế nhưng là ta yêu nhất thân bằng, tay chân huynh đệ, ta sao lại hại hắn? Ta không phải người như vậy." Hoa Vân Phi nói.

【  đừng giả bộ, giương lên khóe miệng bán ngươi ]

Cùng lúc đó ——

Ngay tại đầy Đế Tinh tìm kiếm hắc thủ tổ chức nho nhã nam tử, đột nhiên cảm giác Tiểu Nho nhã nam tử mát lạnh.

Hắn khiếp sợ sững sờ tại nguyên chỗ, đầu cứng ngắc chậm rãi dời xuống, con ngươi đột nhiên co lại, tràn đầy không dám tin tưởng.

Hắn. . . Khổ trà tử đâu?

Không dám tin tưởng hắn, thậm chí còn mở ra đai lưng, kéo ra quần hướng bên trong nhìn nhìn.

Làm liếc nhìn Tiểu Nho nhã nam tử thời điểm, to lớn hiện thực, trong nháy mắt cho hắn đánh đòn cảnh cáo.

Khổ trà tử thật không có! !

Nho nhã nam tử hít sâu một hơi.

Hảo hảo, khổ trà tử làm sao lại không có đâu?

Liền rất đột nhiên, hắn một điểm chuẩn bị không có!

A

Vốn là phẫn nộ nho nhã nam tử, tại mất đi khổ trà tử về sau, lý trí cơ hồ không còn sót lại chút gì, lớn tiếng gầm thét, kinh khủng đế uy xông ra thể nội, hủy thiên diệt địa, trong nháy mắt phá hủy ức vạn dặm địa vực, rách nát một mảnh.

"Không về phần như thế đi?"

Nghe được nho nhã nam tử gầm thét, Đế Đình tu sĩ sắc mặt kỳ quái, mặc dù bị đánh cướp đạo tràng rất để người tức giận, nhưng nho nhã nam tử thế này thì quá mức rồi?

Ngày bình thường, hắn không phải rất bình tĩnh sao?

Làm sao hiện tại như thế dễ giận?

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế xuất hiện tại nho nhã nam tử cách đó không xa, cau mày nói: "Ngươi rống cái gì?"

Nho nhã nam tử sắc mặt xanh xám, khó coi nói: "Bản tọa một kiện cường đại phòng ngự chí bảo bị trộm!"

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế nói: "Là cái gì? Lại để ngươi tức giận như thế, cái này cũng không giống như ngươi."

Nho nhã nam tử lắc đầu, hắn nói không nên lời.

Quá mất mặt! !

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế nhíu mày, nho nhã nam tử cái bộ dáng này, không hiểu để nàng nhớ tới chính mình cái yếm bị trộm lúc dáng vẻ.

Không thể nào. . .

"Đế Đình! !"

Đột nhiên, Đế Tinh bên ngoài, truyền đến rống to một tiếng, thanh thế to lớn, chấn động ức vạn dặm tinh không.

Trong nháy mắt, ngay tại lục soát hắc thủ tổ chức Đế Đình tu sĩ, ánh mắt đều bị hấp dẫn.

Tinh không bên trong, những cái kia ngay tại nhìn ra xa Đế Tinh chư thiên tu sĩ cũng quăng tới ánh mắt, sắc mặt hiếu kì.

Nhưng ngay tại Đế Đình cùng một đám chư thiên tu sĩ, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới lúc, nơi đó tràng cảnh, lập tức đem bọn hắn tất cả đều kinh trụ.

Chỉ gặp trong tầm mắt viên kia sao trời bên trên, dựng thẳng một cái Thập Tự Giá, trên đó cột một cái khuôn mặt mỹ lệ nữ tử, nữ tử thân thể nhuốm máu, một mặt khuất nhục.

Nữ tử này, tất cả mọi người nhận biết.

Chính là Đế Đình đỉnh cấp yêu nghiệt, Diễn Thanh!.