Chương 1021: Tiền bối cũng không muốn cái yếm sự tình bị người khác biết rõ a?

Chương 1021: Tiền bối cũng không muốn cái yếm sự tình bị người khác biết rõ a?

Tê

Tinh không bên trong, vang lên vô số đạo hấp khí thanh.

Diễn Thanh, lại bị bắt sống!

Chư thiên sinh linh thấy cảnh này, không khỏi là trừng to mắt, sắc mặt chấn kinh, tim đập loạn.

Diễn Thanh bọn hắn quá rõ ràng, bại tận chư thiên đương đại thiên kiêu, quét ngang vô số cổ đại quái thai, những nơi đi qua, cùng thế hệ không ai đỡ nổi một hiệp.

Nàng địa vị, tại Đế Đình là rất nặng, bị nhiều vị đại nhân vật coi trọng, như là chư thiên Quân Thiên, đều là không người dám động tồn tại.

Nhưng là bây giờ, Diễn Thanh lại bị bắt, còn bị trắng trợn trói đến Đế Đình trước mặt.

Khiêu khích!

Đây là trắng trợn khiêu khích!

Tất cả mọi người tim đập loạn, dự cảm đến có một trận đại sự muốn phát sinh, lại có người dám như thế khiêu khích Đế Đình, đến cùng là ai, dám như thế cuồng ngạo.

"Diễn Thanh!"

Nhìn thấy trên thập tự giá cột toàn thân máu me đầm đìa Diễn Thanh, Đế Đình tu sĩ cũng tất cả đều trừng to mắt, cau mày đồng thời, trong lòng dâng lên hỏa khí.

Ai dám như thế khiêu khích Đế Đình?

Muốn chết phải không?

Oanh

Một cái đại thủ phá vỡ không gian, từ Đế Tinh nhô ra, chụp vào Diễn Thanh, muốn giải cứu nàng.

"Muốn nàng chết ở trước mặt ngươi, cứ việc xuất thủ." Diễn Thanh bên người xuất hiện một vị thanh niên mặc áo lam, nhìn xem chộp tới bàn tay lớn, nói.

Thanh niên mặc áo lam mây trôi nước chảy, khí chất tuyệt đại, tuấn dật phong thần, nhìn thấy hắn, mặc kệ Đế Đình tu sĩ vẫn là chư thiên sinh linh, tất cả đều mở to hai mắt nhìn.

Hắc thủ tổ chức thủ lĩnh!

Từ Cổ Thần Hải một trận chiến về sau, hắc thủ tổ chức thủ lĩnh bộ dáng sớm đã không phải bí mật, rất nhiều người đều biết rõ, cho nên tại thanh niên mặc áo lam xuất hiện trong nháy mắt, liền bị nhận ra.

Bàn tay lớn quả nhiên ngừng lại, chủ nhân tràn ngập lãnh ý thanh âm truyền đến, "Ngươi hắc thủ tổ chức coi là thật muốn tìm hấn ta Đế Đình? Muốn khai chiến?"

Hoa Vân Phi đứng chắp tay, mây trôi nước chảy nhìn xem cái kia che trời bàn tay lớn, nói: "Cũng không phải là ta hắc thủ tổ chức khiêu khích Đế Đình, thật sự là ngươi Đế Đình xem thường ta hắc thủ tổ chức, này mới khiến ta không nhịn được nghĩ lộ hai tay."

Bàn tay lớn chủ nhân nhíu mày, "Ta Đế Đình chưa từng xem thường ngươi hắc thủ tổ chức?"

Hoa Vân Phi cười ha ha, "Chính ngươi trong lòng rõ ràng, ngươi Đế Đình tất cả mọi người trong lòng cũng đều rõ ràng."

Bàn tay lớn chủ nhân hừ lạnh, đế uy động thiên địa, rung chuyển ức vạn dặm tinh không, "Bất luận như thế nào, ngươi hắc thủ tổ chức bởi vì điểm ấy lý do, liền buộc ta Đế Đình thiên kiêu, phải chăng có chút khoa trương, xem thường ta Đế Đình?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Không, không, không, bản tọa cũng không phải là xem thường Đế Đình."

Bàn tay lớn chủ nhân trầm giọng nói: "Đã như vậy, vì sao còn muốn đi lớn mật như thế sự tình? Ngươi có biết, đây là khiêu khích, sẽ đem Đế Đình làm mất lòng!"

Hoa Vân Phi cười ha ha, tiếp tục lời nói mới rồi nói: "Bản tọa cũng không phải là xem thường Đế Đình, mà là xem thường đang ngồi tất cả mọi người!"

Xem thường đang ngồi tất cả mọi người!

Làm câu nói này rơi xuống, không chỉ có Đế Đình người không ngồi yên, lộ ra vẻ giận dữ, liền liền nơi xa ăn dưa chư thiên sinh linh đều tức giận không thôi.

Phách lối, quá phách lối!

Đây là cuồng không còn giới hạn!

Hoàn toàn không có đem người trong thiên hạ để vào mắt!

Bọn hắn coi mình là ai? Thật sự cho rằng hắc thủ tổ chức vô địch chư thiên sao? Dám ngông cuồng như thế?

Bất quá, mặc dù rất khó chịu, nhưng ở trận chư thiên sinh linh cũng không phải đặc biệt khó chịu.

Bởi vì, Đế Đình cũng không có bị để vào mắt.

Cổ Thần Hải một trận chiến, hắc thủ tổ chức kinh khủng thế lực nhìn một cái không sót gì, bọn hắn xác thực có khinh thường thiên hạ tư cách, xem thường bọn hắn, mặc dù để bọn hắn có chút khó chịu, nhưng nghĩ tới Đế Đình cũng bị bao quát ở bên trong, cũng không phải không thể tiếp nhận.

"Càn rỡ! !"

"Phách lối! !"

"Làm càn! !"

Nghe được Hoa Vân Phi, không chỉ bàn tay lớn chủ nhân tại gầm thét, Đế Tinh bên trong cũng vang lên nhiều nói tiếng âm, đều mang theo kinh thiên tức giận.

Đế Đình thế nhưng là đến từ nơi đó, sao mà tôn quý? Sao mà cường đại? Chỉ là một cái chư thiên thế lực, dám xem thường Đế Đình, đơn giản lẽ nào lại như vậy!

"Tiểu bối, ngươi quá làm càn! !"

Bàn tay lớn chủ nhân quát, lần nữa xuất thủ, bàn tay lớn nghiền ép lên tinh không, rung động ầm ầm, đè ép tới.

"Cút về, còn dám tiến lên, liền chuẩn bị thay Diễn Thanh nhặt xác đi." Hoa Vân Phi nhìn thẳng chộp tới bàn tay lớn, áo lam múa, một tia sắc mặt cũng không có thay đổi.

"Ngươi cái gì tu vi, cũng xứng uy hiếp bản đế?"

Bàn tay lớn chủ nhân hét lớn, đế uy nén giận, vũ trụ ở giữa, nở rộ ức vạn quy tắc biển, tiên quang bành trướng, đạo quang trùng thiên, trật tự vô tận.

"Thật sao? Vậy liền chuẩn bị nhặt xác đi!"

Hoa Vân Phi cũng không quen lấy đối phương, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, trực tiếp liền tước mất Diễn Thanh đầu lâu, máu loãng dâng trào, đẫm máu nhìn thấy mà giật mình!

Tê

Thấy cảnh này, vây xem chư thiên sinh linh đều hít vào khí lạnh, chấn động vô cùng.

Bọn hắn coi là Hoa Vân Phi chỉ là uy hiếp, ai có thể nghĩ hắn nói một không hai, thực có can đảm động thủ, ra tay vô cùng dứt khoát, không có một tia dây dưa dài dòng!

Đây chính là Diễn Thanh, cứ như vậy bị cắt đứt đầu lâu, thật là đáng sợ!

Hoa Vân Phi đem Diễn Thanh đầu lâu xách tại trong tay, đang lúc hắn chuẩn bị làm xuống một bước động tác lúc, bàn tay lớn vội vàng dừng lại động tác, hét lớn một tiếng, "Dừng tay!"

Hoa Vân Phi khóe miệng hiển hiện một vòng ý cười, "Làm sao? Sợ?"

Bàn tay lớn chủ nhân trầm mặc xuống dưới, nói thật, hắn rất khiếp sợ, chấn kinh Hoa Vân Phi tốc độ.

Hoa Vân Phi tốc độ thật quá nhanh, không nhìn hắn đế uy, không nhìn hắn pháp tắc áp chế, trong nháy mắt liền cắt đứt Diễn Thanh đầu lâu, cái này khiến hắn bẩm nhưng, ở trong lòng một lần nữa tính ra vị này hắc thủ tổ chức thủ lĩnh thực lực.

Trước đó chỉ là nghe nói hắn có thể cùng Đạo Vô Song chia năm năm, đều là giữa thiên địa ít có cấp cao nhất đáng sợ nhất yêu nghiệt một trong.

Hiện tại nhìn qua, quả nhiên đáng sợ!

Khó trách trước đây Cổ Thần Hải một trận chiến, Đế Đình sẽ kinh ngạc!

Bàn tay lớn chủ nhân trầm giọng nói: "Nói đi, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Hoa Vân Phi nói: "Ta hắc thủ tổ chức từ trước đến nay giảng đạo lý, chỉ cần để bản tọa hài lòng, bản tọa tự sẽ rời đi, sẽ không làm người ta bị thương."

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, ở đây chư thiên sinh linh ngược lại là không có hoài nghi.

Bởi vì hắc thủ tổ chức mặc dù ghê tởm, nhưng bọn hắn thật không sợ mệnh, chỉ mưu tài.

Cho nên, đồng dạng bọn hắn bị hắc thủ tổ chức để mắt tới, cũng sẽ không lo lắng cho mình mạng nhỏ, sẽ chỉ lo lắng tiền tiết kiệm có thể hay không biến thành một viên đáng yêu hạ phẩm linh thạch.

"Chỉ cần ngươi thả Diễn Thanh, bản tọa có thể đáp ứng ngươi một cái điều kiện." Bàn tay lớn chủ nhân nói.

Hắn không dám đánh cược, Diễn Thanh thiên tư đáng sợ, Đế Đình không muốn mất đi dạng này một vị thiên kiêu.

Nếu là Hoa Vân Phi điều kiện không quá phận, Đế Đình cũng không phải không thể đáp ứng.

Mặc dù dạng này có hại Đế Đình mặt mũi, nhưng vì đại cục cân nhắc, cũng không thể không như thế.

"Bản tọa không muốn cùng ngươi nói, biến thành người khác." Hoa Vân Phi lắc đầu.

"Ngươi muốn cùng ai nói?" Bàn tay lớn chủ nhân nói.

"Ta đến cùng ngươi nói!"

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế đi ra Đế Tinh, tuyệt mỹ khuôn mặt, trong nháy mắt kinh diễm tất cả mọi người.

"Có thể." Hoa Vân Phi gật đầu, trên mặt ý cười, hắn chính là muốn cùng Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế nói.

"Ra điều kiện đi." Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế nói.

"Tiền bối cũng không muốn cái yếm sự tình bị người khác biết rõ a?" Hoa Vân Phi đột nhiên truyền âm nói..