Chương 1022: Đưa ta cái yếm

Chương 1022: Đưa ta cái yếm

"Cái gì?"

Nghe được Hoa Vân Phi, Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế con ngươi co rụt lại, trong nháy mắt liền không bình tĩnh, tim đập loạn.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, trộm nàng hai kiện cái yếm hung thủ nguyên lai chính là hắn!

"Đừng rêu rao, không phải bản tọa không dám hứa chắc có thể hay không không xem chừng nói lộ ra miệng." Hoa Vân Phi cười ha ha, nhìn xem Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế nói.

"Dáng dấp hình người dáng người, nội tâm càng như thế bẩn thỉu, hắc thủ tổ chức thủ lĩnh, quả nhiên thấp hèn!"

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế khí dãy núi đều tại đau, nàng rất đáng ghét bị uy hiếp, lấy nàng thực lực cùng thân phận, cũng chưa từng có người nào dám như thế đối nàng.

Có thể nghĩ đến mất đi Hồng Đỗ Đâu cùng Tử Đỗ Đâu, nàng không thể không tạm thời ẩn nhẫn lại.

Hiện tại nhất định phải trước ổn định vị này hắc thủ tổ chức thủ lĩnh, cam đoan hắn không tiết lộ tin tức mới được.

"Ngươi muốn cái gì?" Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế nói.

"Ta hắc thủ tổ chức làm ăn từ trước đến nay lấy sự tin cậy làm gốc, chủ đánh chính là một cái thành thật, dạng này, bản tọa cũng đừng hố các ngươi, ý tứ ý tứ liền tốt, liền hai kiện Chuẩn Tiên Đế binh, lại thêm ba cây đế phẩm tiên thảo."

Hoa Vân Phi cười ha ha, bình bình đạm đạm nói ra điều kiện của mình.

Tĩnh

Chết đồng dạng yên tĩnh!

Tại Hoa Vân Phi mở ra điều kiện về sau, mắt thấy một màn này tất cả mọi người ngắn ngủi chết máy, miệng há, con mắt trừng lớn, tràn đầy chấn kinh.

Cũng đừng hố ngươi?

Cũng không nhiều muốn?

Ngươi có muốn hay không nghe một chút chính mình đang nói cái gì?

Hai kiện Chuẩn Tiên Đế binh, ba cây đế phẩm tiên thảo, cái này gọi không cần nhiều?

Tê

Yên tĩnh về sau, chính là vô số đạo hấp khí thanh, Đế Đình gặp được chư lề trên và lề dưới rắn hắc thủ tổ chức, cũng coi là gặp xui xẻo.

Nay Thiên Đế đình sợ không phải mất mặt đơn giản như vậy, còn muốn xuất huyết nhiều.

Đế Đình người cũng tất cả đều nhíu mày.

Đế Đình là giàu có không sai, nhưng bọn hắn không phải oan đại đầu, mặc kệ là Chuẩn Tiên Đế binh vẫn là đế phẩm tiên thảo, đều là chư thiên ít có hiếm thấy trân bảo, có thể nói, tại giá trị trên viễn siêu một cái Diễn Thanh.

Huống chi, Hoa Vân Phi muốn còn không chỉ một kiện Chuẩn Tiên Đế binh cùng một gốc đế phẩm tiên thảo đơn giản như vậy, cái này giá trị thì càng vượt qua!

Nhưng bọn hắn có thể không trao đổi sao?

Hiển nhiên không thể!

Không chỉ có là Diễn Thanh đáng giá, cũng là bởi vì có rất nhiều chư thiên sinh linh nhìn xem đây.

Hơn một tháng sau, chính là Đế Đình mở rộng sơn môn, chiêu thu đệ tử thời gian.

Giờ phút này bọn hắn nếu là vứt bỏ Diễn Thanh, kia trước đó làm hết thảy đều thành bọt nước, lòng người không tại.

Mặc dù bọn hắn không thèm để ý chư thiên sinh linh, nhưng vì kế hoạch không bị ảnh hưởng, bọn hắn hiện tại vẫn là phải ẩn nhẫn lại.

"Đại nhân, Diễn Thanh nguyện ý vừa chết, chỉ cầu đại nhân giết hắn, báo thù cho ta!" Diễn Thanh mở to mắt, trong mắt tràn đầy máu đỏ tơ, cắn răng nói.

Đầu lâu của nàng bị Hoa Vân Phi xách tại trong tay, cái cổ không khô lấy máu, nàng không sợ chết, cùng hắn bị hắc thủ tổ chức dùng để uy hiếp Đế Đình, nàng không bằng cái chết chi!

Nghe được Diễn Thanh, Đế Đình người càng thêm khó chịu, nắm chặt nắm đấm, sắc mặt khó coi.

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế mắt nhìn Diễn Thanh, nàng hiện tại đã không phải là vì cứu Diễn Thanh, mà là cứu mình.

Cho dù là Chuẩn Tiên Đế, cũng không muốn để ném đi hai kiện cái yếm sự tình truyền khắp chư thiên.

Cho dù là Chuẩn Tiên Đế, nàng cũng chung quy là nữ nhân, rất quan tâm trong sạch của mình.

"Ngươi có thể bảo chứng cầm tới đồ vật, sẽ không tiết lộ tin tức?" Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế truyền âm nói.

"Cam đoan cái gì? Bản tọa nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì." Hoa Vân Phi nghi ngờ nói.

Ngươi

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế âm thầm cắn răng, "Ta nói chính là bụng. . . Túi sự tình, cho hai ngươi kiện Chuẩn Tiên Đế binh cùng ba cây đế phẩm tiên thảo, ngươi phải đáp ứng ta, đồng thời muốn đối đại đạo lập thệ, cam đoan không truyền ra ngoài!"

"Mà lại, muốn đem cái yếm trả lại cho ta!"

"Tiền bối ngây thơ, cam đoan tin tức không truyền ra ngoài, kia là mặt khác giá tiền." Hoa Vân Phi cười ha ha.

"Cái gì? Ngươi càng như thế lòng tham, ngươi muốn đế phẩm tiên thảo, chính là tìm khắp chư thiên, có thể tìm tới một gốc sao?" Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế bất mãn nói.

Nói là đế phẩm tiên thảo, nhưng thật ra là Chuẩn Đế phẩm, nhưng dù là như thế, tại chư thiên loại này địa phương, cũng là cực kỳ hiếm thấy, chính là hiếm thấy chí bảo!

Chuẩn Đế phẩm tiên thảo muốn trưởng thành, cần thiết điều kiện quá hà khắc, tại chư thiên rất khó tìm được thỏa mãn điều kiện tịnh thổ, đây cũng là Chuẩn Đế phẩm tiên thảo tại chư thiên gần như không thể gặp nguyên nhân.

Hoa Vân Phi duy nhất một lần yêu cầu ba cây, phóng nhãn chư thiên cũng tìm không được nhiều như vậy, nhưng hắn vậy mà xưng đây là Diễn Thanh giá cả, không phải tin tức giá cả.

Trong lúc nhất thời, nàng dãy núi lại bị tức đau.

"Tiền bối mặc kệ những này cũng là có thể, chỉ là hai cái cái yếm mà thôi, nào có nữ nhân không mặc cái yếm? Tin tưởng chính là truyền đi, người khác cũng sẽ không ngạc nhiên." Hoa Vân Phi an ủi.

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế cắn răng, Hoa Vân Phi nhìn như đang an ủi nàng, kì thực câu câu uy hiếp.

Nghĩ nghĩ, Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế cuối cùng mở miệng nói: "Ta cho ngươi bốn kiện Chuẩn Tiên Đế binh, sáu cây đế phẩm tiên thảo, cầm đồ vật, lập tức thả người!"

Dứt lời, nàng phất tay, trong nháy mắt tế ra bốn kiện Chuẩn Tiên Đế binh, cùng một tòa đặc thù tịnh thổ.

Toà kia trong Tịnh Thổ, giống như nhân gian như tiên cảnh, tiên quang bành trướng, hào quang mờ mịt, trong đó có sáu cây tiên thảo tại chạy, linh tính rất đủ.

"Cái gì?"

Đế Đình Nhân Toàn đều bị kinh đến.

Bốn kiện Chuẩn Tiên Đế binh, Lục Châu tiên thảo, Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế vì sao không ép giá, còn nhiều hơn cho?

"Ngươi làm cái gì?" Có Đế Đình Chuẩn Tiên Đế mở miệng, đồng dạng phi thường không hiểu.

"Ta làm việc, các ngươi đừng hỏi nhiều!" Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế nói, thanh âm băng lãnh.

Nói chuyện Chuẩn Tiên Đế bất đắc dĩ, thở dài, không nói thêm gì nữa.

Tê

Nhìn thấy Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế tế ra như thế nhiều bảo bối, vây xem chư thiên sinh linh đều kinh hãi.

Không hổ là Đế Đình Chuẩn Tiên Đế, thật sự là đại thủ bút, đây chính là bốn kiện Chuẩn Tiên Đế binh cùng sáu cây đế phẩm tiên thảo, như thế tài phú, đủ để rung chuyển toàn bộ chư thiên, mà nàng tùy ý cầm ra.

Có thể thấy được nơi đó, hoàn toàn không phải chư thiên có thể so sánh.

Hoa Vân Phi phất tay đem tất cả bảo bối thu vào trong tay áo, ha ha cười nói: "Tiền bối không hổ là Đế Đình cường giả, quả nhiên hào sảng, vãn bối bội phục."

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế mặt ngoài bình tĩnh, nội tâm rất không vui vẻ, "Thả người!"

Hoa Vân Phi gật gật đầu, lại thật ngoan ngoãn đem Diễn Thanh đem thả  mặc cho nàng ly khai.

Diễn Thanh hung hăng nhìn chằm chằm mắt Hoa Vân Phi, không có nói dọa, cắn răng ly khai.

"Cái yếm đưa ta!"

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế lần nữa truyền âm.

"Vì sao muốn trả lại ngươi?" Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi chơi xấu?" Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế nhíu mày.

"Chơi xấu? Bản tọa từ đầu tới đuôi cũng không nói qua phải trả cái yếm sự tình a? Muốn ta giúp ngươi hồi ức hạ vừa rồi đối thoại?" Hoa Vân Phi nói.

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế trầm mặc, tỉ mỉ nghĩ lại, Hoa Vân Phi giống như xác thực chưa nói qua.

"Ngươi đến tột cùng như thế nào mới bằng lòng còn?" Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế kềm chế xuất thủ xúc động, hỏi.

"Còn không, bất quá, tiền bối yên tâm, đây chính là Chuẩn Tiên Đế cấp cái yếm, bản tọa có thể không nỡ tặng người." Hoa Vân Phi nói.

". . ." Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế khí cắn răng.

Oanh

Đột nhiên, bàn tay lớn kia xuất hiện lần nữa, chụp về phía Hoa Vân Phi, đế uy chấn động vạn cổ tinh không.

Diễn Thanh đã thoát khốn, Hoa Vân Phi một mình đứng tại kia, hiện tại chính là xuất thủ thời cơ tốt, cho nên bàn tay lớn chủ nhân không chút do dự liền xuất thủ.

"Công bằng giao dịch!"

Hoa Vân Phi không chút hoang mang, một màn này tại hắn trong dự liệu, chỉ gặp hắn câu miệng cười một tiếng, nhìn xem Diễn Thanh bóng lưng, nhô ra bàn tay lớn.

Sau một khắc, quang mang lóe lên, một viên anh tuấn hạ phẩm linh tinh thay thế Diễn Thanh vị trí!

Diễn Thanh thì xuất hiện ở Hoa Vân Phi trong tay, bị bắt lấy cổ, lần nữa bị bắt làm tù binh.

"Ngươi! !" Diễn Thanh trừng lớn con ngươi, làm sao cũng không nghĩ tới có thể như vậy.

"Bản tọa cũng không muốn, ngươi cũng nhìn thấy, ngươi gia trưởng bối muốn đánh ta, ta chỉ có thể bị ép phòng vệ chính đáng." Hoa Vân Phi vô tội nói.

". . ." Diễn Thanh im lặng, nội tâm cười khổ, vô cùng bất đắc dĩ.

Hoa Vân Phi thực lực kinh khủng đến không cách nào hình dung, nàng căn bản là không có cách phản kháng.

"Hắc thủ tổ chức thủ lĩnh, thật thật đáng sợ! So trong truyền thuyết còn kinh khủng hơn nhiều lắm!"

Mắt thấy một màn này chư thiên sinh linh đều chấn kinh, kia đặc thù bí pháp, thật đáng sợ, sáng tạo ra hắn người, vô cùng có khả năng cũng là một vị đỉnh cấp đại năng.

"Cái gì?"

Nhìn thấy Diễn Thanh xuất hiện lần nữa tại Hoa Vân Phi trong tay, bàn tay lớn vội vàng khẩn cấp thắng xe, không dám ở rơi xuống.

"Đã bản tọa lại có bắt làm tù binh, kia tại đàm phán một lần? Các ngươi tại biến thành người khác." Hoa Vân Phi cười ha ha, dẫn theo Diễn Thanh nói.

Đế Đình: ". . ."

Chư thiên sinh linh: ". . . 6 "

"Tiểu bối, ngươi quá làm càn, như vậy chọc giận Đế Đình, ngươi thật nghĩ được chưa?"

Lúc này, một người đi ra Đế Tinh, từng bước một đi tới, phong thần tuấn dật, đạo bào múa, thân bạn tiên quang.

Hắn chính là nam tử nho nhã kia.

Nhìn thấy hắn xuất hiện, Hoa Vân Phi khóe miệng lập tức câu lên, "Tiền bối, ngươi cũng không muốn khổ trà tử mất đi sự tình bị người khác biết rõ a?"

Nho nhã nam tử:∑ (O_O;).