Chương 1023: Khổ Trà Tử Chuẩn Tiên Đế

Chương 1023: Khổ Trà Tử Chuẩn Tiên Đế

Đi tới nho nhã nam tử, vốn là khí thế mười phần, khí tràng cường đại, mỗi chữ mỗi câu đều như thiên uy, chấn động ức vạn dặm tinh không.

Nhưng khi hắn nghe được Hoa Vân Phi về sau, khí tức trong nháy mắt trì trệ, con ngươi chậm rãi co vào, vô ý thức dừng lại bước chân, kinh nghi nhìn xem Hoa Vân Phi.

Hắn Khổ Trà Tử không có, Hoa Vân Phi làm sao biết rõ? Chẳng lẽ chính là hắn trộm?

Không thể nào?

Mặc dù Hoa Vân Phi thiên tư không thua Đạo Vô Song, nhưng trước mắt khẳng định kém xa hắn, căn bản không có khả năng tại chính mình kịp phản ứng trước, lấy đi thiếp thân Khổ Trà Tử.

Vậy hắn là thế nào biết đến?

Không có nghĩ lại, nho nhã nam tử trực tiếp quay người, một bộ coi như ta chưa từng tới dáng vẻ, muốn trở về Đế Tinh.

"Trương Cầu Đạo đại nhân thế nào?"

Nhìn thấy nho nhã nam tử đột nhiên quay người, Đế Đình tu sĩ đều rất nghi hoặc.

Trương Cầu Đạo chính là nho nhã nam tử tên thật.

"Khổ Trà Tử Chuẩn Tiên Đế, ngươi liền chuẩn bị dạng này ly khai rồi?"

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, "Ngươi cũng không muốn Khổ Trà Tử bị trộm sự tình bị phát hiện a?"

Trương Cầu Đạo đế khu cứng đờ, trong lòng lửa giận vụt vụt đi lên bốc lên, nhưng Diễn Thanh trên tay Hoa Vân Phi, hắn còn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn quay người nhìn về phía Hoa Vân Phi, hai con ngươi nhìn như bình thản, kì thực đã có ăn Hoa Vân Phi ý tứ.

Hắn nói: "Ngươi là như thế nào biết đến?"

Hoa Vân Phi cười ha ha, "Ngươi không cần biết rõ."

Trương Cầu Đạo cắn chặt hàm răng, vô cùng tức giận  tức giận đến hận không thể chụp chết Hoa Vân Phi, "Ngươi muốn như thế nào?"

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi thế nhưng là Chuẩn Tiên Đế, chẳng lẽ còn cần bản tọa dạy ngươi làm thế nào sao?"

Trương Cầu Đạo lần nữa trầm mặc.

Hoa Vân Phi đây là muốn lừa đảo!

Bị bắt lại bí mật hắn, căn bản là không có cách phản kháng.

Hắn quan tâm nhất thanh danh, nếu là Khổ Trà Tử bị trộm sự tình truyền đi, hắn thật sẽ tiếp chịu không được.

Hắn là thật muốn không minh bạch, êm đẹp, Khổ Trà Tử làm sao lại không có, tiểu Trương cầu đạo rét căm căm.

Ngay tại Trương Cầu Đạo nghĩ đến làm sao ra giá lúc, Hoa Vân Phi nói tiếp: "Tiền bối muốn cân nhắc rõ ràng, chính mình danh dự giá trị bao nhiêu tiền, không phải bản tọa rất khó cam đoan, tin tức này sẽ không lộ ra ngoài."

Trương Cầu Đạo cắn răng, "Ba kiện Chuẩn Tiên Đế binh, ba viên Chuẩn Tiên Đế đan, như thế nào?"

Hoa Vân Phi nghĩ nghĩ, có chút khó khăn, "Cũng là vẫn được, miễn cưỡng có thể tiếp nhận."

Miễn cưỡng?

Trương Cầu Đạo im lặng, không cách nào bảo trì bình tĩnh, thật muốn một bàn tay chụp chết Hoa Vân Phi.

Lúc này, Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế nhìn Hoa Vân Phi cùng Trương Cầu Đạo mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhịn không được nói: "Thả Diễn Thanh, ta tại cho ngươi hai viên Chuẩn Tiên Đế đan."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế, "Ta tại cùng hắn trò chuyện, ngươi an tĩnh chút."

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế: ". . ."

Thật bá đạo!

Thấy cảnh này, vây xem chư thiên sinh linh kinh hãi không thôi, cái này hắc thủ tổ chức thủ lĩnh quả thật không phải người bình thường, dám để Đế Đình Chuẩn Tiên Đế an tĩnh chút.

"Nơi này là sáu cái Chuẩn Tiên Đế binh, sáu viên Chuẩn Tiên Đế cấp tiên đan, cầm đi, lập tức thả người!"

Trương Cầu Đạo hừ một tiếng, không muốn nói nhảm, phất tay, tế ra sáu cái Chuẩn Tiên Đế binh cùng sáu viên Chuẩn Tiên Đế cấp tiên đan, trong lúc nhất thời, mảnh này tinh không đế chi khí tức tung hoành, kinh khủng tuyệt luân.

Tê

Thấy cảnh này, chư thiên sinh linh đều kinh hãi, hít vào khí lạnh, chưa từng thấy nhiều như vậy chí bảo.

Những này Đế Đình Chuẩn Tiên Đế đến cùng nhiều giàu có?

Chư thiên Chuẩn Tiên Đế có một kiện Chuẩn Tiên Đế binh đã là cực hạn, nhưng bọn hắn sờ mó chính là vài kiện!

Nói thật, một màn này, có thể đem chư thiên Chuẩn Tiên Đế nhóm thèm khóc.

A

Chư thiên sinh linh là chấn kinh, Đế Đình tu sĩ thì là mắt trợn tròn, Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế cùng Trương Cầu Đạo làm sao cho người này nhiều hơn người kia?

Bọn hắn là giàu có, nhưng cũng không thể hào phóng như vậy a?

Một cái Diễn Thanh, để bọn hắn trực tiếp hao tổn mười cái Chuẩn Tiên Đế binh, sáu cây đế phẩm tiên thảo, sáu viên Chuẩn Tiên Đế cấp tiên đan, đây cũng quá khoa trương!

Những tư nguyên này, phóng nhãn chư thiên, cũng tìm không được!

Chỉ là kia sáu cây đế phẩm tiên thảo cùng sáu viên Chuẩn Tiên Đế cấp tiên đan cũng đủ để cho chư thiên Chuẩn Tiên Đế điên cuồng, càng đừng đề cập còn có mười cái Chuẩn Tiên Đế binh.

"Bản tọa không muốn cùng ngươi loại người này cãi cọ, thẳng thắn chút, đồ vật cho ngươi, thả người!" Trương Cầu Đạo nói.

Thanh âm hắn rất lớn, tựa hồ nghĩ mịt mờ giải thích cái gì.

Hắn lấy ra nhiều như vậy đồ vật, cũng không phải là hào phóng, chỉ là lười nhác giày vò khốn khổ, muốn mau sớm kết thúc cuộc nháo kịch này, thật chỉ lần này mà thôi, cũng không phải là bởi vì cái khác.

"Thì ra là thế."

Đế Đình tu sĩ yên lặng gật đầu, khó trách Trương Cầu Đạo sẽ lấy ra nhiều như vậy đồ vật, nguyên lai đã không kiên nhẫn, không muốn tiếp tục náo đi xuống.

Xác thực, cuộc nháo kịch này đã để Đế Đình mất hết mặt mũi, càng sớm kết thúc càng tốt.

Nhưng Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế lại không nghĩ như vậy.

Nàng nhìn xem Trương Cầu Đạo, trước đó nàng đã cảm thấy Trương Cầu Đạo mất đi phòng ngự chí bảo lúc cảm xúc cùng mình rất giống, bây giờ thấy Trương Cầu Đạo lấy ra nhiều như vậy chí bảo nghĩ lắng lại việc này, nàng lập tức cảm thấy càng giống hơn.

Trương Cầu Đạo thời khắc này cử động, không rồi cùng nàng vừa mới không có sai biệt?

"Tiền bối cũng không muốn cái yếm bị trộm sự tình bị những người khác biết rõ a?"

Hoa Vân Phi phảng phất còn tại bên tai.

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế đáy mắt hiện lên một vòng quái dị.

Chẳng lẽ Trương Cầu Đạo. . . Không đúng, nam nhân không mặc cái yếm, hẳn là Khổ Trà Tử!

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế nhíu mày, nội tâm nhịn không được dời sông lấp biển, chẳng lẽ cái này hắc thủ tổ chức thủ lĩnh còn có đặc thù đam mê? Lại trộm nam nhân nguyên vị Khổ Trà Tử.

Khẩu vị thật nặng! !

"Thật sảng khoái, đã như vậy, kia bản tọa nếu là không đáp ứng, chính là không lễ phép."

Mắt thấy Trương Cầu Đạo lấy ra nhiều như vậy chí bảo, Hoa Vân Phi cũng lộ ra tiếu dung, thu hồi chí bảo đồng thời, cũng sảng khoái thả Diễn Thanh.

Hắn còn cố ý dặn dò một câu: "Cẩn thận một chút, đừng ở bị bắt."

Diễn Thanh cắn răng, trên mặt tức giận, "Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói, ngươi cùng vô song ca chính là cùng cấp bậc thiên kiêu, liền không thể muốn chút mặt?"

Hoa Vân Phi rất vô tội, "Ta không muốn mặt? Chỗ nào? Vừa mới ngươi trưởng bối nếu là không công kích ta, ta cũng sẽ không lại đem ngươi bắt trở lại."

Diễn Thanh nghẹn lời, tự biết không chiếm lý, dứt khoát không nói thêm lời, hướng Đế Đình phóng đi.

Lần này, nàng học thông minh, Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế cùng Trương Cầu Đạo cũng có phòng bị, song phương cấp tốc lồng giam, phòng ngừa Diễn Thanh đột nhiên lại bị hạ phẩm linh tinh đổi đi.

"Ha ha, yên tâm, ta người này bình thường đều là thấy tốt thì lấy, sẽ không được đà lấn tới."

Hoa Vân Phi cười ha ha, nói cho Trương Cầu Đạo bọn hắn không cần khẩn trương như vậy.

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế cùng Trương Cầu Đạo vẫn như cũ không có buông lỏng cảnh giác, dù là Hoa Vân Phi nói là sự thật, bọn hắn cũng không dám.

Là thật bị hố sợ!

Đi

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế hai người mang theo Diễn Thanh ly khai.

"Đi thong thả a!"

Hoa Vân Phi ở phía sau phất tay, trên mặt tiếu dung, một bộ tiễn biệt lão hữu lúc bộ dáng.

"Mặt ngoài nhìn, cái này hắc thủ tổ chức thủ lĩnh thật là một cái hảo hảo tiên sinh, người đẹp trai lại nhiều kim."

Nhìn thấy Hoa Vân Phi ôn hòa bộ dáng, chư thiên sinh linh đều cảm thán, mặt ngoài nhìn, thật nhìn không ra Hoa Vân Phi đúng là hố to so, chính là hắc thủ tổ chức đầu lĩnh.

Nghĩ trước đây, hắn còn tại Đầu Lô tinh cứu vớt vô số sinh linh, về sau, bị vô số người truyền tụng, đối với hắn tôn sùng đầy đủ.

Nhưng khi biết rõ hắn nhưng thật ra là hắc thủ tổ chức thủ lĩnh về sau, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Ngay tại Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế cùng Trương Cầu Đạo ly khai về sau, hai người thanh âm lại đồng thời tại Hoa Vân Phi vang lên bên tai.

"Cái yếm sự tình chớ nói ra ngoài!"

"Khổ Trà Tử sự tình không được truyền ra ngoài!".