Chương 1024: Muốn xếp thành hàng, từng bước từng bước đến

Chương 1024: Muốn xếp thành hàng, từng bước từng bước đến

"Yên tâm, ta khẳng định không nói."

Nghe được Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế cùng Trương Cầu Đạo, Hoa Vân Phi khóe miệng hiển hiện một sợi ý cười.

Hắn chắc chắn sẽ không nhàm chán như vậy, miệng cũng không lớn, nhưng những người khác, hắn liền không thể bảo đảm, dù sao, mồm dài trên người người khác, hắn không xen vào.

"Hắn tại sao còn chưa đi?"

Chư thiên sinh linh nhìn xem Hoa Vân Phi, phát hiện hắn còn không chịu ly khai, đứng tại kia, tiếp tục nhìn ra xa Đế Tinh.

"Diễn Thanh đã bị cứu đi, hắn chẳng lẽ không sợ Đế Đình tu sĩ trả thù sao?" Đám người nghị luận.

Đế Đình tu sĩ cũng đang nhìn Hoa Vân Phi, cau mày, đồng dạng không minh bạch Hoa Vân Phi vì sao không đi.

Đợi một một lát, Hoa Vân Phi đột nhiên nói: "Các ngươi không động thủ sao? Bản tọa các loại ra đây."

Cái này nhẹ bồng bềnh một câu, để Đế Đình cùng chư thiên sinh linh tất cả đều ngây ngẩn cả người, đỉnh đầu thổi qua một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Tình cảm hắn không đi, là chờ lấy Đế Đình đánh hắn đâu?

Nghe được Hoa Vân Phi, tất cả mọi người trước tiên nghĩ không phải cái gì người này lại phách lối như vậy, dám như thế nói với Đế Đình nói.

Bọn hắn trước tiên nghĩ, là cái này hắc thủ tổ chức thủ lĩnh lại tại tính toán gì?

Vừa mới Đế Đình xuất thủ, Diễn Thanh liền bị bắt đi qua, rất khó xác định, Đế Đình lại xuất thủ, cái này hắc thủ tổ chức thủ lĩnh lại sẽ làm ra chuyện gì.

Rất hiển nhiên, bọn hắn đều tạo thành phản xạ có điều kiện, bởi vì cái này hắc thủ tổ chức thủ lĩnh thật rất âm.

Cho hắn một cái xuất thủ lý do, hắn tuyệt đối sẽ trả lại cho ngươi một cái to lớn kinh hỉ.

"Ngươi đi đi."

Đế Đình một vị Đế Quang cự đầu mở miệng, thực sự không nguyện ý phản ứng cái này hắc thủ tổ chức thủ lĩnh, hôm nay coi như Đế Đình làm thịt.

"Tản tản."

Đế Đình tu sĩ mặc dù đều khó chịu, nhưng đều không muốn xuất thủ, đã sự tình đã bãi bình, vậy cứ như thế kết thúc đi.

"Đế Đình cũng là không may, gặp được hắc thủ tổ chức thủ lĩnh dạng này người."

Vây xem chư thiên sinh Linh Cảm thán.

"Không có ý nghĩa, cái này sợ? Bản tọa còn tưởng rằng Đế Đình nhiều mãnh đây, liền cái này a."

Hoa Vân Phi thất vọng lắc đầu.

Hả

Nghe được Hoa Vân Phi, Đế Đình tu sĩ lập tức chi lăng lên, mười phần không phục.

"Hắn tại kích các ngươi, không cần để ý hắn." Giản Xuyên nói, để tất cả Đế Đình tu sĩ không cần để ý Hoa Vân Phi, chuyện này dừng ở đây.

Mắt thấy Đế Đình không muốn phản ứng chính mình, Hoa Vân Phi bỗng cảm giác không thú vị, quay người ly khai.

Bất quá trước khi đi hắn còn nhẹ bồng bềnh nói câu, "Liền biết rõ nói như vậy, liền có thể bình yên ly khai. . . Ha ha, Đế Đình thật đúng là dễ bị lừa. . ."

Nghe vậy, Đế Đình tu sĩ tất cả đều trừng to mắt, liền liền Giản Xuyên, Cao Ngô các loại Chuẩn Tiên Đế cũng nhíu mày.

Bọn hắn không xác định Hoa Vân Phi nói thật hay giả, nhưng không thể phủ nhận là, câu nói này lực sát thương rất lớn, phi thường hữu hiệu, để cho người ta cách ứng, để bọn hắn vô cùng khó chịu!

Nhưng bọn hắn vẫn không có xuất thủ, không xác định cái này có phải hay không Hoa Vân Phi đang cho bọn hắn gài bẫy.

"Đế Đình cũng coi là gặp được khắc tinh."

"Bọn hắn lần này xem như ném đi lớn mặt mũi."

Hoa Vân Phi mặc dù ly khai, mảnh này tinh không lại càng thêm náo nhiệt, nhiệt nghị không ngừng.

Lần này sự kiện, để hắc thủ tổ chức danh tiếng vang xa, mà Đế Đình lại mất hết thể diện, bị hố quá nhiều bảo bối, thành oan đại đầu.

Không khó tưởng tượng, chuyện này chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp chư thiên vạn giới.

"Đến, nhìn một chút, nhìn một chút, tươi mới tiên nữ Chuẩn Tiên Đế nước tắm, một giọt chỉ cần một trăm vạn cực phẩm linh tinh, đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua."

Ngay tại đám người nghị luận thời điểm, đột nhiên, đám người phía sau truyền đến một đạo tiếng rao hàng.

Đám người nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp một viên huyễn hóa ra thân thể tảng đá, chính đẩy xe nhỏ rao hàng.

Trên xe nhỏ tràn đầy bình bình lọ lọ, trong đó phong tồn lấy một tích tích óng ánh sáng long lanh chất lỏng, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

Lúc này, tảng đá lại hô: "Đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua, mới vừa ra lò tiên nữ Chuẩn Tiên Đế nước tắm, một giọt chỉ cần một trăm vạn cực phẩm linh tinh, đều đến xem nhìn lên, nhìn một chút, nếu là bỏ lỡ cái thôn này, vậy ta chỉ có thể ở hạ cái thôn chờ ngươi."

Tiên nữ Chuẩn Tiên Đế nước tắm? ? ?

Một giọt một trăm vạn cực phẩm linh tinh? ? ?

Nghe được tảng đá, tất cả mọi người kinh hãi trương miệng rộng, không dám tin tưởng mình lỗ tai.

Đầu năm nay, lừa đảo đều phách lối như vậy rồi?

Không nói trước cái gì tiên nữ Chuẩn Tiên Đế nước tắm khẳng định là giả, cái này giá bán cũng quá khoa trương, một trăm vạn cực phẩm linh tinh chỉ có thể mua một giọt, đây không phải là còn kém đem "Hố người" hai chữ viết lên mặt sao?

"Tảng đá, ngươi cái này trò lừa gạt cấp quá thấp, nếu là nói mỹ nữ Tiên Vương nước tắm, chúng ta sẽ còn tin tưởng." Lúc này, một vị tu sĩ nói.

"Không sai, mà lại ngươi cái này giá bán cũng quá cao, một giọt một trăm vạn cực phẩm linh tinh, cái này cùng đoạt tiền có gì khác biệt?" Lại một người phụ họa nói.

"Ha ha, Thạch ca không cần giải thích, người hữu duyên tự nhiên sẽ hiểu, không hiểu cũng vĩnh viễn không hiểu."

Đẩy xe dĩ nhiên chính là Thạch Trảm Đế, chỉ gặp hắn một bộ đại sư diễn xuất, cao thâm mạt trắc tiếp tục nói: "Các ngươi chưa từng nghe qua một câu sao? Cơ duyên đều là lưu cho người hữu duyên, các ngươi cảm thấy là giả, vậy nói rõ các ngươi không có duyên với cơ duyên, chú định cả đời bình thường."

"Ha ha, ngươi cái này tảng đá làm sao còn đỗi người?"

Mặc dù Thạch Trảm Đế nói cao thâm mạt trắc, nhưng không ít người trong nháy mắt liền nghe ra cái này gia hỏa là tại đỗi người, mắng bọn hắn không có nhãn lực độc đáo, không biết tốt vật.

"Thạch ca không phải đỗi người, chỉ là nói cho các ngươi biết nên nắm chắc cơ hội, vạn nhất các ngươi quật khởi cơ hội đang ở trước mắt đâu?" Thạch Trảm Đế nói.

"Cái này. . ."

Đám người nghe được Thạch Trảm Đế, lập tức ít nhiều có chút chần chờ.

Hoàn toàn chính xác, cơ hội đều là lưu cho có chuẩn bị người, nắm chắc chớp mắt là qua cơ hội, mới có thể quật khởi.

"Đây thật là tiên nữ Chuẩn Tiên Đế nước tắm? Vị kia?" Một người hỏi.

Đối nước tắm, mọi người tại đây mặc dù mâu thuẫn, nhưng nghĩ tới là tiên nữ Chuẩn Tiên Đế nước tắm, bọn hắn liền không đụng vào.

Đây chính là Chuẩn Tiên Đế, chạm đến bất luận cái gì đồ vật đều sẽ trở nên không đơn giản, huống chi là hắn sau khi tắm nước tắm, bên trong khẳng định tràn ngập đặc thù thần tính!

Như Thạch Trảm Đế nói là sự thật, vậy bọn hắn nếu là hấp thu một giọt nước tắm, vô cùng có khả năng thực hiện tu vi lớn đột phá, thiên phú thuế biến.

"Không thể giả được! Nhưng là ai Thạch ca không thể nói, tư ẩn vấn đề." Thạch Trảm Đế nói.

Nghe được Thạch Trảm Đế, đám người tỏ ra là đã hiểu, nếu thật là tiên nữ Chuẩn Tiên Đế nước tắm, Thạch Trảm Đế khẳng định là phí hết chín trâu hai hổ chi lực mới lấy được, khẳng định không nguyện ý lộ ra.

"Ta còn là hoài nghi, nếu không, trước hết để cho ta nếm thử một giọt?" Một cái tuổi trẻ tu sĩ nói.

"Thạch ca nhìn ngươi xương cốt thanh kỳ, tốt a, liền để ngươi dùng thử một giọt . Bất quá, cũng vẻn vẹn ngươi một người."

Thạch Trảm Đế lại đáp ứng, nhìn về phía nói chuyện tuổi trẻ tu sĩ.

"Quá tốt rồi! !"

Vị kia tuổi trẻ tu sĩ hưng phấn, hắn cũng chỉ là thuận miệng nói, không nghĩ tới Thạch Trảm Đế lại thật đáp ứng.

Móa

Những người khác đấm ngực dậm chân, vô cùng hâm mộ.

"Yên tâm phục dụng, những này nước tắm đều bị cao nhân luyện hóa, trong đó dược tính, là các ngươi có thể tiếp nhận phạm vi, nhưng ăn chút khổ là tất nhiên."

Nói, Thạch Trảm Đế cầm lấy một cái chứa một giọt nước tắm bình ngọc đưa cho vị kia tuổi trẻ tu sĩ.

Tại mọi người hâm mộ trong ánh mắt, tuổi trẻ tu sĩ vội vàng tiếp nhận bình ngọc, tại hơi làm do dự về sau, hắn liền mở ra bình ngọc, đem nước tắm uống một hơi cạn sạch.

Hắn vội vàng ngồi xếp bằng xuống, có thể trông thấy, trán của hắn đã đổ mồ hôi, toàn thân bộc phát ra kinh khủng thần tính ba động, là nước tắm nội uẩn giấu lực lượng kinh khủng ngay tại trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới!

"Chịu đựng, ngươi liền có thể mạnh lên!" Thạch Trảm Đế ở một bên nói.

Tuổi trẻ tu sĩ cắn răng kiên trì, mồ hôi rơi như mưa, toàn thân đều ướt đẫm, trên thân khí tức càng ngày càng cường đại, liền liền da thịt đều trở nên óng ánh, Q gảy thủy nộn, như da thịt của nữ nhân.

Không chỉ có như thế, trên người hắn còn mơ hồ tản mát ra khó mà phát giác được đế chi khí tức, là từ trong cơ thể hắn giọt kia nước tắm tán phát.

Nhìn đến đây, mọi người vây xem đâu còn có thể không minh bạch, Thạch Trảm Đế nói là sự thật, kia đúng là Chuẩn Tiên Đế nước tắm!

Oanh

Mảnh này tinh không lập tức phát sinh đại địa chấn, tất cả mọi người lại không cách nào bình tĩnh.

"Cho ta một bình! Đây là một trăm vạn cực phẩm linh tinh!"

"Cho ta mười bình! ! Nhanh, cho ta! !"

"Cho ta. . ."

Trong lúc nhất thời, đám người tất cả đều lao qua, tranh nhau chen lấn, hưng phấn vô cùng.

Lúc này, bọn hắn lại không cảm thấy một trăm vạn cực phẩm linh tinh đắt, chỉ cảm thấy tốt tiện nghi.

Đây chính là tiên nữ Chuẩn Tiên Đế nước tắm, vô giới chi bảo, nhưng lại chỉ bán một trăm vạn cực phẩm linh tinh, làm sao có thể không tiện nghi?

Cái này tảng đá thật sự là người tốt a!

"Muốn xếp thành hàng, từng bước từng bước đến!" Thạch Trảm Đế vui vẻ nói.

Đám người ngoan ngoãn xếp thành hàng, sắc mặt hưng phấn chờ lấy mua nước tắm.

Tất cả mọi người không có chú ý tới chính là, kia cái thứ nhất dùng thử nước tắm tuổi trẻ tu sĩ, không biết tại cái gì lúc sau đã biến mất không thấy gì nữa. . ..