Chương 1025: Coi như không biết rõ

Chương 1025: Coi như không biết rõ

Đế Tinh bên ngoài tinh không lâm vào điên cuồng, tất cả mọi người tại tranh mua tiên nữ Chuẩn Tiên Đế nước tắm.

Một trăm vạn cực phẩm linh tinh đối một số người tới nói mặc dù rất nhiều, nhưng cũng không phải góp không ra, vì khó gặp Chuẩn Tiên Đế nước tắm, bọn hắn chính là vay tiền cũng muốn đi mua, không muốn bỏ lỡ!

Vì hấp dẫn càng nhiều người đến mua, vì để cho ảnh hưởng tiếp tục mở rộng, Thạch Trảm Đế cố ý thiết trí hạn ngạch, mỗi người chỉ có thể mua một bình, lại không có thể thay mua.

Cái này khiến rất nhiều người có tiền đấm ngực dậm chân, bọn hắn có tiền, lại không thể duy nhất một lần nhiều mua một chút.

Vì lấy thêm hạ mấy bình, bọn hắn điên cuồng "Gọi điện thoại" liên hệ thân bằng hảo hữu, để bọn hắn nhanh chóng chạy đến.

Trong lúc nhất thời, đưa tin ánh sáng nằm phô thiên cái địa, chiếu sáng tinh không, vô cùng hùng vĩ.

"Chớ đẩy, chớ đẩy a!"

"Móa, ai hắn a sờ lão tử cái mông?"

"Ừm? Tay ngươi hướng cái nào thả, chính ngươi không có như thế đồ vật sao? Vẫn cảm thấy lão tử lớn hơn ngươi?"

Không nhiều một một lát, mảnh này tinh không nhân số tăng vọt, đến từ các tộc sinh linh tề tụ, đều là nhận được tin tức, vì Chuẩn Tiên Đế nước tắm mà tới.

Theo nhân số càng ngày càng nhiều, trật tự hiện trường cũng càng thêm hỗn loạn, đám người hùng hùng hổ hổ, rất nhiều người kém chút đánh nhau.

"Đều chớ quấy rầy, nước tắm bao no, đều có."

Thạch Trảm Đế gào to, "Muốn xếp thành hàng, từng bước từng bước tới."

"Ai tại chen chúc, không tuân thủ trật tự, Thạch ca tuyệt không bán cho hắn!"

Tại Thạch Trảm Đế uy hiếp dưới, đám người cấp tốc an tĩnh lại, ngoan ngoãn đứng thành một hàng sắp xếp đội ngũ.

Tất cả mọi người là tu sĩ, tu vi đều không thấp, cho dù là xếp hàng lần lượt đến, tốc độ cũng là cực nhanh.

Bất quá, có rất nhiều người ôm may mắn tâm lý, mua sắm sau lại đi một cái khác đội ngũ xếp hàng còn muốn lại mua.

Đối với những người này, Thạch Trảm Đế căn bản không quen, tại chỗ một cước đạp bay.

"Nơi đó đang làm cái gì?"

Theo chạy đến mảnh này tinh không sinh linh càng ngày càng nhiều, Đế Tinh bên trong, rất nhiều người cũng chú ý tới dị thường, quăng tới ánh mắt, mang theo hiếu kì.

Rất nhanh, rất nhiều Tiên Vương cự đầu liền biết rõ thật, sắc mặt tất cả đều trở nên dị dạng, nhếch miệng lên một tia coi nhẹ cười lạnh.

"Cái này chư thiên thật đúng là nghèo địa phương, dù là tại trong đại vũ trụ xem như số một, cũng vẫn như cũ là rừng thiêng nước độc, những người này lại đem nước tắm lấy ra bán, thật sự là khó gặp." Một vị cự đầu lắc đầu cười nói.

"Ha ha, hiếm lạ sự tình, không biết rõ là vị nào Chuẩn Tiên Đế nước tắm, thật sự là không may, đối phương nếu là biết rõ, khẳng định phi thường cách ứng." Một vị khác cự đầu sinh linh cười to, cảm thấy phi thường buồn cười.

Đế Đình sinh linh đều mang buồn cười tư thái nhìn ra xa tinh không, như nhìn thằng hề đồng dạng nhìn xem chư thiên sinh linh.

Đổi lại bọn họ, cái này Chuẩn Tiên Đế nước tắm, là khẳng định một giọt bán không được.

Chuẩn Tiên Đế nước tắm mặc dù lây dính đế chi khí tức, có thần tính vật chất, có thể để cho thấp cảnh giới tu sĩ thoát thai hoán cốt, nhưng dùng đến thật rất cách ứng.

Bọn hắn Đế Đình không thiếu tài nguyên, căn bản không cần.

Không chỉ Đế Đình Tiên Vương nhóm chú ý tới tinh không bên trong một màn, một chút không tại tu luyện Đế Đình Chuẩn Tiên Đế cũng nhìn thấy, đều có chút ngạc nhiên.

Sống lâu như thế, loại sự tình này, bọn hắn cũng là lần thứ nhất gặp, thật sự là hiếm lạ.

"Cái này nước tắm nhiễm khí tức, làm sao có chút quen thuộc?" Lúc này, Giản Xuyên khẽ nhíu mày, lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Không chỉ Giản Xuyên, Cao Ngô, Diễn Tô mấy người cũng nhíu mày, cái này nước tắm trên nhiễm Chuẩn Tiên Đế khí tức, để bọn hắn cảm giác hết sức quen thuộc, tựa hồ là người quen.

Tê

Rất nhanh, bọn hắn xác định ý nghĩ của mình.

Kia nước tắm thật sự là người quen, thuộc về Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế!

"Coi như không biết rõ, không phải, nàng sợ là muốn nổ tung."

Giản Xuyên cảm giác đau đầu, Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế nước tắm làm sao lại bị người khác trộm đi cầm đi bán?

"Đúng, coi như không biết rõ, mọi người vẫn là tu luyện đi." Cao Ngô gật gật đầu, thu hồi ánh mắt, nhắm mắt ngồi xuống.

Lúc này, Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế trong đạo trường, Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế cũng ngay tại nhìn xem tinh không.

Ngồi ở chỗ đó nàng, năm ngón tay nắm chặt, mỹ lệ dung nhan che kín sương lạnh.

Kia nước tắm đúng là nàng!

"Hắc thủ tổ chức! Ngươi chờ đó cho ta" Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế cắn chặt hàm răng, tức giận phi thường.

Đầu tiên là cái yếm, lại là nước tắm, nàng nhận được sỉ nhục, chắc chắn để hắc thủ tổ chức trả lại.

Nàng không có đi đại náo, như thế liền hắc thủ tổ chức nói  tương đương với thừa nhận kia là chính mình nước tắm.

Cái này quá bị hư hỏng mặt mũi, nàng không có khả năng làm loại chuyện này, chỉ có thể về sau chú ý một chút, không thể lại để cho nước tắm bị trộm.

Ai

Nàng thở dài, đột nhiên có chút hối hận đến chư thiên, nếu là không đến, liền sẽ không gặp được hắc thủ tổ chức, có nhiều như vậy phiền lòng sự tình.

Tinh không bên trong, rao hàng tại tiếp tục, càng ngày càng nhiều người tụ tập, đứng đầy tinh không, ô ương ương một mảng lớn, tất cả đều là đầu người, vô cùng náo nhiệt.

"Đổi đại lượng nước, cũng không đủ bán a."

Thạch Trảm Đế nói thầm, cổ ngọc bồn tắm bên trong nước tắm, hắn đổi đại lượng nước, nhưng dù là một người một giọt, cũng rất nhanh thấy đáy, sắp bán không.

Sinh ý quá tốt rồi!

Chỉ này một đợt, hắn liền không biết rõ kiếm lời bao nhiêu ức cực phẩm linh tinh, là một cái thiên văn sổ tự.

Cuối cùng, nước tắm bán rỗng, Thạch Trảm Đế đẩy xe đẩy nhỏ đối đám người phất tay, "Nay ngày đều bán sạch, mọi người chờ lần sau đi, còn sẽ có."

Câu nói này, cũng bị Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế nghe được, nàng nghiến chặt hàm răng, thề gần nhất đều không tắm rửa, tuyệt không để cái này thối tảng đá đạt được.

"Ghê tởm a, ta vừa mới nhận được tin tức, mới đuổi tới, liền bán rỗng!"

"Ta cũng vậy, không công bỏ qua cơ duyên lớn!"

Biết được nước tắm bán không về sau, không ít người đấm ngực dậm chân, phi thường ảo não.

Nước tắm thế nhưng là khó gặp đỉnh cấp chí bảo, cứ như vậy bỏ lỡ, bọn hắn không cam tâm.

Cũng bởi vậy, rất nhiều người để mắt tới người khác trong tay nước tắm.

Tại Tu Tiên giới, chí bảo từ trước đến nay nắm giữ tại cường giả trong tay, cướp đoạt là chuyện thường xảy ra.

Vì nước tắm, không ít người quyết định bí quá hoá liều, đi đoạt những người khác.

Một trận huyết chiến bởi vậy triển khai!

Tinh không bên trong nhiều chỗ bộc phát chiến đấu, tiên huyết bão táp, tiên quang tung hoành, giết tới điên cuồng.

Một bên khác, Thạch Trảm Đế đi vào một chỗ chỗ tối, cùng Hoa Vân Phi tụ hợp.

"Hắc hắc, chúng ta tiếp xuống làm cái gì, đi Đầu Lô tinh?" Thạch Trảm Đế nói, đầy mặt hồng quang, lần này sinh ý hắn rất hài lòng, về sau còn muốn làm.

"Trước tiên đem hơn một tháng sau sự tình giải quyết, lại đi Đầu Lô tinh, trước chờ đã." Hoa Vân Phi nói.

Hơn một tháng sau, Đế Đình sơn môn mở rộng, thu nạp chư thiên tu sĩ, kia thời điểm, cũng chính là Mục Huyền Chi đăng tràng thời điểm.

Có thể hay không nhất cử hủy hết Hạ Thu Nhi nói, liền nhìn lần này.

"Cho nên, Tử Đỗ Đâu đâu?"

Thạch Trảm Đế duỗi xuất thủ đòi hỏi, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, muốn nhìn hắn giải thích thế nào.

"Khụ khụ, kia cái yếm ta cho một vị lão tổ, hắn nhất định phải, ta cũng không có cách nào." Hoa Vân Phi vội ho một tiếng, giải thích nói.

"Thiên Cơ phong lão tổ?" Thạch Trảm Đế hỏi.

"Ừm." Hoa Vân Phi gật đầu.

Âm thầm Thiên Cơ phong lão tổ: ". . . ?"

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt, hơn một tháng đã qua, Đế Đình mở rộng sơn môn thời gian, tại chư thiên vạn linh chờ mong âm thanh bên trong đúng hạn mà tới..