Chương 1026: Đánh xuyên qua Đế Đình cùng thế hệ

Chương 1026: Đánh xuyên qua Đế Đình cùng thế hệ

Tinh không đã sớm bị vây chật như nêm cối, đứng đầy đến từ các tộc sinh linh, cũng là vì Đế Đình mà tới.

Đế Đình đến từ nơi đó, chỉ cần có thể gia nhập bọn hắn, đi cùng nơi đó, vậy bọn hắn chẳng khác nào triệt để thoát ly chư thiên, trở thành người trên người!

Tất cả mọi người hưng phấn không thôi, kích động sắc mặt đỏ bừng, hôm nay, bọn hắn nói cái gì cũng muốn gia nhập Đế Đình!

"Hoan nghênh chư vị tới đến Đế Đình."

Một người dậm chân đi ra Đế Đình, anh vũ uy nghiêm, thể phách cao lớn, khí tức cường thịnh.

Hắn chính là Đế Quang cự đầu Hồng Vương.

Oanh

Hồng Vương xuất hiện, đại biểu sơn môn chính thức mở ra, trong chớp nhoáng này dẫn nổ tâm tình của tất cả mọi người, rất nhiều người rống to, nhịn không được gào thét, cảm xúc kích động.

"Ha ha, chư vị cảm xúc cao như thế trướng, bản vương cũng không thể quét hào hứng, trực tiếp tuyên bố quy tắc đi."

Hồng Vương chắp hai tay sau lưng, trên mặt cười nhạt ý, nói: "Từ Chân Tiên cảnh đến Tiên Vương cảnh, chỉ cần có người có thể tại ta Đế Đình cùng cảnh tu sĩ trong tay chống nổi mười chiêu, liền coi như khảo hạch thông qua."

"Đơn giản như vậy? !"

Nghe được Hồng Vương, ở đây sinh linh toàn bộ trừng to mắt, hô hấp dồn dập.

Mặc dù Đế Đình tu sĩ thực lực mạnh không hợp thói thường, nhưng muốn nói gượng chống mười chiêu, rất nhiều người hay là có lòng tin!

"Nếu là thu đệ tử, kia tự nhiên không thể rất khó khăn, không phải còn có ý nghĩa gì?"

Hồng Vương cười ha ha, ai cũng không có chú ý, hắn mặc dù đang cười, đáy mắt lại hiện lên coi nhẹ.

Nếu là Đế Đình tu sĩ không nhường, ở đây chư thiên sinh linh, có bao nhiêu người có thể chống nổi mười chiêu?

Song phương thiên tư, tài nguyên tu luyện, xa không tại một cái cấp độ, kém quá xa, chiến lực tự nhiên ngày đêm khác biệt.

Đế Tinh bên trong, đi ra rất nhiều nói bóng người, từng cái cảnh giới đều có, ngoại trừ Diễn Thanh cùng Đạo Vô Song bên ngoài, Bộ Thành Công, Nhiếp Tuyền chờ thứ nhất nhóm đến chư thiên thế hệ trẻ tuổi cũng đều ở bên trong.

Trong đó, càng nhiều hơn chính là khuôn mặt mới.

Hiển nhiên, vì lần này lôi kéo, Đế Đình cũng cố ý điều tới rất nhiều thế hệ trẻ tuổi, đều là đến từ nơi đó đỉnh cấp yêu nghiệt, từng cái tài hoa xuất chúng, khí chất siêu phàm.

Tất cả từ Đế Tinh đi ra người, đứng tại phương vị khác nhau, chuẩn bị tiếp nhận chư thiên sinh linh khiêu chiến.

Nhìn thấy bọn hắn xuất hiện, tâm tình của tất cả mọi người cũng tăng vọt bắt đầu, ma quyền sát chưởng, kích động.

Bọn hắn biết không phải là Đế Đình tu sĩ đối thủ, nhưng không có nghĩa là bọn hắn không có lòng tin chống nổi mười chiêu!

Rất nhiều người âm thầm quyết tâm, chính là liều chết, cũng muốn chịu nổi!

Chỉ cần chịu nổi, gia nhập Đế Đình, tương lai chắc chắn một mảnh đường bằng phẳng, tràn ngập quang minh.

"Tốt, nhân viên đã vào chỗ, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi." Hồng Vương hô lớn nói, thanh âm chấn động tinh không, tuyên bố khảo hạch chính thức bắt đầu.

Oanh một tiếng, đám người phun trào, tất cả tự giác phân bố trận doanh, cùng tu vi đứng chung một chỗ, đi khiêu chiến đối ứng quan chủ khảo.

"Đế Đình, ta đến rồi! !"

Đúng lúc này, hét lớn một tiếng truyền khắp tinh không, mang theo cực hạn chiến ý, đánh gãy tất cả mọi người động tác.

Oanh

Một đạo như lưu tinh thân ảnh từ đằng xa tinh không vọt tới, thanh thế to lớn, nện ở tất cả mọi người phía trước.

"Mục Huyền Chi! !"

Khi thấy rõ người tới lúc, ở đây chư thiên sinh linh đều kinh hô, trước tiên nhận ra hắn.

Mục Huyền Chi thế nhưng là năm gần đây quật khởi siêu cấp yêu nghiệt một trong, sớm đã nghe tiếng chư thiên.

Nghe đồn, thiên tư của hắn đuổi sát Vô Nhai cùng Quân Thiên!

"Sư huynh!"

Húc Nhật Đạo Tông cũng tới rất nhiều tu sĩ, nhìn thấy Mục Huyền Chi, tất cả đều hưng phấn hô to lên tiếng.

Mục Huyền Chi chính là Húc Nhật Đạo Tông Đạo Tử, tất cả mọi người Đại sư huynh, tất cả Húc Nhật Đạo Tông đệ tử, đều đem nó xem như thần tượng, lấy hắn làm vinh.

"Hắn giống như có điểm gì là lạ."

Có người nhíu mày, nhìn ra bầu không khí giống như có chút không đúng, Mục Huyền Chi khí tức quá có tính nhắm vào, không giống như là đến tham gia khảo hạch.

Không chỉ hắn một người, rất nhiều người đều đã nhận ra không đúng, nhao nhao Ngưng Mi nhìn lại.

"Mục Huyền Chi, muốn tham gia khảo hạch, liền muốn tuân thủ trật tự, không nhưng này a tùy ý." Hồng Vương mắt nhìn Mục Huyền Chi, nói.

"Ta là hạ tiên tử mà đến!"

Hoa Vân Phi thân thể thẳng tắp, hai con ngươi như điểm, sợi tóc múa, khí tức càng thêm cường thịnh.

"Hạ tiên tử?"

Nghe được hắn, ở đây chư thiên sinh linh đều có chút nghi hoặc, hạ tiên tử là ai?

"Thánh Nữ không phải ngươi có thể mơ ước, về đi!"

Hồng Vương tự nhiên từng chiếm được căn dặn, biết rõ Hoa Vân Phi chân thực mục đích, vừa mới chỉ là giả không biết rõ thôi.

"Thánh Nữ? !"

Nghe được Hồng Vương, ở đây sinh linh đều không bình tĩnh, Đế Đình Thánh Nữ? Kia là cao quý cỡ nào thân phận, Mục Huyền Chi lại nhận biết đối phương?

Hơn nữa nhìn bộ dáng quan hệ không ít!

"Các ngươi là sợ sao?"

Hoa Vân Phi nhìn thẳng Hồng Vương, "Ta nói qua, hôm nay sẽ đánh xuyên Đế Đình cùng thế hệ, chứng minh bản thân!"

Đánh xuyên qua Đế Đình cùng thế hệ! !

Nghe đến lời này, tất cả mọi người đột nhiên trừng to mắt, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Mặc dù Mục Huyền Chi là chư thiên cấp cao nhất yêu nghiệt, nhưng muốn nói có thể đánh xuyên Đế Đình thế hệ tuổi trẻ, đây cũng quá khoa trương!

Bộ Thành Công, Nhiếp Tuyền các loại Đế Đình thế hệ tuổi trẻ tất cả đều nhìn lại, nhao nhao nhíu mày, có chút khó chịu.

Mục Huyền Chi câu nói này, là hoàn toàn không có đem bọn hắn để vào mắt!

Một cái chư mỗi ngày kiêu, cuồng cái gì?

"Ngươi có biết hành vi của mình, là đang gây hấn với Đế Đình uy nghiêm!" Hồng Vương nhìn thẳng Hoa Vân Phi.

Lúc này, Giản Xuyên thanh âm truyền đến, "Khảo hạch trì hoãn, để hắn chiến!"

Hồng Vương "Giật mình" quay đầu mắt nhìn Đế Tinh, "Không nghĩ tới" Giản Xuyên sẽ đồng ý.

Nghĩ nghĩ, hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Đã đại nhân đồng ý, vậy liền đánh đi, bất quá, bản vương cần phải nhắc nhở ngươi, chớ có xem thường ta Đế Đình thiên kiêu."

Hoa Vân Phi ngạo nghễ mà đứng, "Ta Mục Huyền Chi còn gì phải sợ?"

Chỉ một câu này thôi, liền thắng qua thiên ngôn vạn ngữ, tràn ngập tự tin cùng vô địch, tràn đầy đại khí phách!

"Mục Huyền Chi lá gan thật quá lớn!"

Một bên người nhìn hoảng sợ, nhịn không được kinh hô, hít vào một hơi.

"Sư huynh, xem chừng a!"

Húc Nhật Đạo Tông rất nhiều đệ tử đều tại hô to, là Mục Huyền Chi cố lên, bọn hắn mặc dù không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng là hi vọng Mục Huyền Chi có thể thắng.

"Tốt! Có khí phách, hi vọng thực lực của ngươi xứng với ngươi kiêu ngạo." Hồng Vương nói.

"Đế Đình cũng giảng đạo lý, nếu là ngươi thật làm được chính mình nói sự tình, bản đế có thể để mặt ngươi gặp Thánh Nữ, một mình ở chung một đoạn thời gian."

Giản Xuyên thanh âm lần nữa truyền đến.

"Tốt, hi vọng tiền bối nói lời giữ lời." Hoa Vân Phi gật đầu nói.

Hắn biết rõ Giản Xuyên là cố ý nói như vậy, hi vọng hắn lấy cái mục tiêu này cùng chết.

Bất quá, cái này chính hợp tâm ý của hắn.

Lúc này, Đế Chủ thần điện chỗ sâu, nằm tại kia Hạ Thu Nhi khóe mắt óng ánh, cực không bình tĩnh, hắn tới, thật tới, vì nàng mà tới.

"Tới đi, ai cũng có thể, thử ngăn cản ta, ta sẽ chứng minh, chư thiên thiên kiêu, không thể so với nơi đó chênh lệch! Cũng có thể vô địch!"

Hoa Vân Phi hét lớn, khí thế ầm vang bộc phát, hai con ngươi như sao trời, bắn ra tiên quang, cả người tinh khí thần tăng lên tới tuyệt đỉnh.

"Ta đến! !"

Bộ Thành Công mặt lạnh lấy vọt tới, khí thế mười phần, cầm trong tay một cây trường thương.

"Ngươi không được!"

Hoa Vân Phi lặng lẽ quét tới, trong nháy mắt xuất hiện tại Bộ Thành Công trước mặt, một quyền đem nó sinh sinh đánh lui ra ngoài.

"Khụ khụ!"

Bộ Thành Công quỳ một chân trên đất, ho ra máu không ngừng, mắt lộ ra không thể tin.

Mục Huyền Chi tốc độ thật nhanh, nhanh đến hắn phản ứng không kịp, căn bản là không có cách phản ứng.

"Đến mạnh, hôm nay, ta Mục Huyền Chi muốn đánh xuyên qua Đế Đình cùng thế hệ, lấy chứng đạo tâm! !".