Chương 1027: Kế tiếp!

Chương 1027: Kế tiếp!

Hoa Vân Phi ngửa mặt lên trời thét dài, khí thế kinh thiên địa, giờ khắc này, hắn mạnh đến tuyệt đỉnh, thế muốn giết xuyên Đế Đình cùng thế hệ, lấy chứng đạo tâm.

"Thật mạnh!"

Ở đây sinh linh đều động dung, cái này Mục Huyền Chi khí tức thật quá mạnh, thiên tư thật không thua Vô Nhai, Quân Thiên hai vị này đỉnh cấp thiên kiêu.

Đế Đình một phương tuổi trẻ thiên kiêu cũng toàn bộ động dung, có chút nhíu mày, cái này Mục Huyền Chi so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn cường đại, có thể một quyền đánh lui Bộ Thành Công.

Giết

Bộ Thành Công lần nữa rống to, cầm trường thương giết tới đây, toàn thân nở rộ tiên mang, chiến ý kinh thiên Khung.

Hắn tế ra một loại nào đó tuyệt thế pháp, chiến lực so vừa rồi mạnh hơn, muốn đại chiến Mục Huyền Chi, không muốn nhận thua.

Hắn nhưng là đến từ nơi đó thiên kiêu, trận chiến này bị nhiều người như vậy quan sát, hắn có thể nào cứ như vậy nhận thua?

"Bại tướng dưới tay, cũng xứng tiếp tục chiến?"

Nhưng mà, Hoa Vân Phi thực lực quá mạnh, một chiêu một thức đều cất giấu cùng thế hệ vô địch đại khí phách, lại chỉ là một quyền mà thôi, liền đem Bộ Thành Công đánh bay ra ngoài, người giữa không trung suýt nữa giải thể, không ngừng ho ra máu, sắc mặt trắng như tuyết.

Lại bại! !

Thấy cảnh này, ở đây sinh linh đều hút không khí, cái này Mục Huyền Chi so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn cường đại, có thể dễ dàng như vậy trấn áp Đế Đình thiên kiêu.

"Đại sư huynh uy vũ!"

Húc Nhật Đạo Tông nhóm đệ tử hưng phấn vô cùng, vung tay hô to, Mục Huyền Chi càng cường đại, Húc Nhật Đạo Tông mặt mũi liền càng thêm rộng rãi.

"Hắn. . . Lại thật như thế cường đại."

Chư thiên đỉnh cấp yêu nghiệt cùng xuất thế cổ đại quái thai nhóm, tất cả đều biến sắc, nội tâm cực không bình tĩnh.

Mục Huyền Chi thật quá mạnh, có vô địch chi tư!

"Sao lại thế. . ."

Bộ Thành Công lăn xuống trên mặt đất, có chút khó có thể tin, hắn nhưng là đến từ nơi đó, làm sao dễ dàng như thế liền bại?

"Kế tiếp! !"

Hoa Vân Phi hét lớn, từng bước một đi hướng những cái kia đứng ở kia Đế Đình thiên kiêu, giống như hắn nói, hắn muốn một đường quét ngang qua, giết xuyên Đế Đình cùng thế hệ.

"Đừng muốn cuồng vọng, ta đến chiến ngươi!"

Nhiếp Tuyền hét lớn một tiếng, cầm trong tay chiến kiếm đánh tới, quanh thân kiếm ý ngập trời, xé rách vạn dặm tinh không.

Đối Nhiếp Tuyền, tất cả mọi người không xa lạ gì, mười năm trước hắn khi mới xuất hiện, liền từng chiến bại tất cả chư thiên cấp cao nhất thiên kiêu, thanh danh rất lớn.

Bây giờ nhìn thấy hắn xuất thủ, chư thiên thiên kiêu cùng cổ đại quái thai nhóm tất cả đều ngưng thần nhìn lại.

Nhưng mà, phát triển ra hồ đoán trước, chỉ gặp cường đại như Nhiếp Tuyền, cũng chỉ là cùng Mục Huyền Chi giao thủ không đến mười chiêu, liền bị đánh bay, lảo đảo rút lui, ho ra máu không thôi.

Hắn trong tay bản mệnh pháp khí đều bị đánh sập, phát ra một tiếng gào thét.

"Ngươi, quá yếu! !" Hoa Vân Phi một quyền đem Nhiếp Tuyền đập bay, tiếng xương nứt thanh thúy.

Nhiếp Tuyền hét thảm một tiếng, máu me khắp người mang theo kiếm gãy rơi đập ở phía xa.

Tê

"Chiến bại chư thiên thiên kiêu Nhiếp Tuyền cũng bại!"

Một màn này làm người ta kinh ngạc, càng khiến người ta nhiệt huyết, Mục Huyền Chi cường đại, khiến người vô cùng kích động.

Chư thiên thiên kiêu, cũng có thể vô địch!

Hồng Vương nhíu mày, Bộ Thành Công cùng Nhiếp Tuyền sẽ bại, trong dự liệu, bất quá hắn không nghĩ tới sẽ bại trực tiếp như vậy, thảm như vậy.

Mục Huyền Chi dám nói dọa, quả nhiên có chút thực lực.

"Ngươi Đế Đình thiên kiêu chỉ có loại trình độ này sao?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Hồng Vương, khí tức cường thịnh, tóc đen tung bay, hai con ngươi tuôn ra ngập trời chiến ý.

"Không nên quá cuồng, Đế Đình không phải ngươi có thể xem nhẹ."

Hồng Vương biểu lộ không thay đổi, nhìn về phía một chỗ tinh không, nơi đó đứng vững một vị thanh niên, nói: "Vương Nhạc, ngươi đi!"

Thu được mệnh lệnh, tên kia gọi Vương Nhạc thanh niên không do dự, dậm chân đi hướng Hoa Vân Phi.

Oanh

Đỉnh đầu của hắn xuất hiện một Tôn Bảo Đỉnh, khí thế Kinh Hồng, lượn lờ thao Thiên Tiên ánh sáng, khí tức vô cùng cường đại.

Hắn từng bước một đi tới, như một tôn vô địch chiến thần, quanh thân lượn lờ mênh mông chiến ý.

"So Nhiếp Tuyền còn mạnh hơn nhiều lắm!"

Ở đây sinh linh biến sắc, cái này Vương Nhạc thật mạnh, hoàn toàn cùng Nhiếp Tuyền bọn hắn không cùng một đẳng cấp, tựa hồ đã nhanh muốn đi ra đường của mình.

"Ngươi. . . Cũng tạm được, bất quá vẫn là không đủ mạnh." Hoa Vân Phi nhìn chăm chú về phía Vương Nhạc, bình luận, ngữ khí tràn đầy tự tin.

"Ở nơi đó, ta không tính là gì, không phải mạnh nhất cái đám kia đỉnh cấp yêu nghiệt, nhưng bại ngươi, đầy đủ!"

Vương Nhạc sắc mặt bình tĩnh, không có bị Hoa Vân Phi lời nói ảnh hưởng, dậm chân đi tới, mỗi một bước rơi xuống, khí thế đều càng mạnh một phần.

Chiến

Hoa Vân Phi gầm thét, chiến ý ngút trời, thẳng hướng Vương Nhạc, song quyền như thế gian sắc bén nhất vũ khí, công hướng Vương Nhạc.

Giết

Vương Nhạc đồng dạng rống to, sợi tóc loạn vũ, ngay từ đầu liền dùng đỉnh phong chiến lực, liên hợp đỉnh đầu bảo đỉnh thẳng hướng Hoa Vân Phi.

"Ầm ầm! !"

Hai người kịch liệt đụng vào nhau, tiên quang tung hoành, pháp tắc loạn vũ, phù văn kinh thiên, giết tới điên cuồng.

Trong lúc nhất thời, hai người lại đánh cái không phân trên dưới, chiến lực lượng ngang nhau.

Kia phiến thiên địa, chiến ý kinh vạn cổ!

Chư thiên sinh linh cùng Đế Đình tu sĩ tất cả đều ngưng thần chăm chú nhìn xem trận này giao phong, không đều không nói, bất luận là Mục Huyền Chi hay là Vương Nhạc, đều quá mạnh, để ở nơi đâu đều có thể sáng lên phát nhiệt.

"Mục Huyền Chi mạnh hơn, hắn đến bây giờ không có tế ra bản mệnh pháp khí!" Có người nhìn ra mánh khóe, hô.

Hoàn toàn chính xác, chiến đến bây giờ, Mục Huyền Chi từ đầu đến cuối không có tế ra pháp khí, chỉ bằng một đôi vô địch nắm đấm công phạt, vô cùng đáng sợ.

Lại nhìn Vương Nhạc, hắn mặc dù cũng rất mạnh, nhưng bằng mượn cùng tự thân bảo đỉnh phối hợp, mới có thể ngăn ở Mục Huyền Chi công pháp, cao thấp rõ ràng.

"Đại đạo húc nhật quyền!"

Hoa Vân Phi hét lớn, tế ra Húc Nhật Đạo Tông đỉnh cấp quyền pháp, một quyền đem Vương Nhạc bảo đỉnh đánh rách tả tơi.

"Ây. . . ! !" Vương Nhạc rút lui ra ngoài, không ngừng ho ra máu, thân thể đều còng xuống.

Trước mặt hắn, bảo đỉnh thành mảnh vỡ, rơi lả tả trên đất!

Hắn trừng to mắt, không dám tin tưởng mình bản mệnh pháp khí lại bị một cái chư thiên tu sĩ cho kích phá!

A

Vương Nhạc sắc mặt dữ tợn, ngửa mặt lên trời gào thét, không thể tiếp nhận một màn này.

Hắn rống giận vọt tới trước, quyền mang sáng chói, muốn cùng Hoa Vân Phi chém giết gần người.

Hắn không muốn tiếp nhận chính mình thất bại!

Không muốn tiếp nhận chính mình bại bởi chư thiên cùng thế hệ!

Nhưng mà, bản mệnh pháp khí vỡ vụn, hắn chú định khó cản Hoa Vân Phi, cuối cùng bị mấy quyền đả sập nhục thân, tiên huyết tản mát đầy đất, nếu không phải Hoa Vân Phi không có sát ý, hắn đã chết!

"Ta. . . Bại!"

Cuối cùng, Vương Nhạc không thể không tiếp nhận hiện thực này, Mục Huyền Chi vị này chư Thiên Yêu nghiệt, xác thực mạnh hơn hắn.

Còn không có tế ra bản mệnh pháp khí, liền có thể đánh bại hắn, có thể thấy được song phương thiên tư tồn tại chênh lệch.

Hoa Vân Phi dậm chân vượt qua Vương Nhạc, không có nhìn nhiều, trải qua mấy trận đại chiến, khí thế của hắn không chỉ có không có chút nào sa sút, ngược lại càng thêm cường thịnh.

"Kế tiếp! !" Hoa Vân Phi hét lớn, chấn động tinh không, chiến ý mười phần.

Đối mặt Hoa Vân Phi khiêu chiến, ở đây Đế Đình thiên kiêu tất cả đều nhíu mày, Vương Nhạc là trong bọn họ một trong mấy người mạnh nhất, hắn đều bại, ai còn có thể chiến thắng cái này Mục Huyền Chi?

Trước đó, bọn hắn chưa từng nghĩ tới, mấy vị Đế Đình thiên kiêu liên tiếp xuất thủ, đều sẽ thua với vị này chư thiên thổ dân thiên kiêu.

Hắn làm sao lại mạnh như vậy?

"Ta đến chiến ngươi!"

Lúc này, một người từ Đế Tinh bên trong đi ra, long hành hổ bộ, dậm chân ở giữa, lại có tiếng long ngâm.

"Tần Thiên!"

Đế Đình một người kinh hô, cái này Tần Thiên chính là Cổ lão Tần thị đỉnh cấp thiên kiêu, thiên tư cái thế, truyền thừa Tiên Đế kinh văn, thực lực phi thường khủng bố.

"Ầm ầm! !"

Không có bất luận cái gì nói nhảm, Hoa Vân Phi cùng Tần Thiên đụng vào nhau, song phương đều bằng vào nắm đấm công phạt, chiến kịch liệt, chiến ý xé rách vũ trụ tinh không.

Mảnh này thiên địa nổi lên cuồng phong, hư không băng liệt, thời không rung động, vô số đại đạo phù văn loạn vũ.

Tần Thiên thật là đáng sợ, hắn lại chính diện chặn Mục Huyền Chi, thực lực kinh khủng dị thường.

Hắn trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có long ngâm vang vọng, một đôi Long Quyền Bá Thiên tuyệt địa, giống như có thể đánh xuyên cùng thế hệ địch!

Nhưng không có một hồi, hắn liền không kiên trì nổi, nhục thân vỡ vụn, máu loãng huy sái, bay ngang ra ngoài.

Hoa Vân Phi bước qua thân thể của hắn, nhìn phía trước, quát: "Kế tiếp! !".