Chương 1028: Thu Nhi, có lỗi với

Chương 1028: Thu Nhi, có lỗi với

Hồng Vương khẽ nhíu mày, Mục Huyền Chi cường đại ngoài dự liệu, không nghĩ tới liền Vương Nhạc cùng Tần Thiên hai cái này xuất từ Cổ lão Vương thị cùng Tần thị yêu nghiệt đều bại.

Tại nguyên bản kế hoạch bên trong, Vương Nhạc liền có thể đánh bại Mục Huyền Chi, căn bản không cần Tần Thiên xuất thủ.

Ai ngờ, Mục Huyền Chi liên tiếp chiến bại hai người bọn họ.

"Hắn làm sao lại mạnh như vậy?"

Ở đây Đế Đình thiên kiêu nhìn xem nằm dưới đất Vương Nhạc, Tần Thiên mấy người, đều nhíu mày, trong lòng kiềm chế.

Theo đạo lý, chư thiên thiên kiêu dù là thiên tư mạnh hơn cũng không có khả năng mạnh như vậy mới đúng, cái này Mục Huyền Chi đến cùng là quái vật gì?

"Đại sư huynh vô địch! !" Húc Nhật Đạo Tông đệ tử vung tay hô to, cực kỳ hưng phấn.

Không chỉ đám bọn hắn, chư thiên sinh linh cũng hưng phấn dị thường, ai nói chư thiên không ra được đỉnh cấp yêu nghiệt nhân vật, Mục Huyền Chi không phải liền là?

"Phái mấy người tiêu hao hắn, sau đó để Diễn Thanh xuất thủ trấn áp hắn."

Cao Ngô thanh âm truyền vào Hồng Vương trong tai.

Hồng Vương im ắng gật đầu, nhìn về phía Đế Tinh bên trong, nơi đó đồng thời xuất hiện mấy vị thanh niên nam nữ, đều lôi cuốn tiên quang cùng hỗn độn khí, phi thường cường đại.

Đây là một đám không kém Tần Thiên, Vương Nhạc, thậm chí mạnh hơn bọn họ tồn tại, đều đến từ nơi đó vô thượng Cổ Tộc, thể nội có truyền thừa cường đại.

Nhìn thấy bọn hắn xuất hiện, chư thiên sinh linh toàn bộ ngừng thở, âm thầm thay Mục Huyền Chi lau một vệt mồ hôi.

Mấy người kia quá mạnh, mi tâm đạo quang trùng thiên, bên ngoài thân mang theo Cổ lão truyền thừa phù văn, mạnh khó mà tưởng tượng, hoàn toàn không tại bình thường yêu nghiệt thiên kiêu phạm vi.

"Mục Huyền Chi sẽ thắng sao?" Có người nuốt nước miếng, nhịn không được hỏi.

"Không biết rõ!"

Tất cả mọi người trả lời đều, Mục Huyền Chi cường đại rõ như ban ngày, một đôi nắm đấm phảng phất có thể Khai Thiên, đánh bại mấy vị Đế Đình yêu nghiệt thiên kiêu.

Có thể kia từ Đế Tinh đi tới mấy người cũng không phải người bình thường, nói không chừng có thể cùng Mục Huyền Chi liều mạng.

"Các ngươi. . . Cùng lên đi!"

Đúng lúc này, Hoa Vân Phi nhìn về phía đi tới mấy vị Đế Đình thiên kiêu, nói như thế, thanh âm cũng không cao, nhưng trong nháy mắt khiếp sợ đến tất cả mọi người.

Liền liền Hồng Vương cũng cau mày lên, cái này Mục Huyền Chi tự tin như vậy?

"Ngươi làm chính mình là ai?" Có Đế Đình thiên kiêu quát, phi thường bất mãn.

"Tên ta Mục Huyền Chi, trấn áp các ngươi người!" Hoa Vân Phi ngữ khí bình tĩnh, lại tràn ngập vô địch tự tin.

"Cuồng ngạo! !"

Ở đây Đế Đình thiên kiêu đều cắn răng, nội tâm không cam lòng, cực kì khó chịu.

"Không cần cùng một chỗ chiến ngươi, ta một người liền đầy đủ."

Đi tới những người kia bên trong, một vị cô gái trẻ tuổi nói, thánh khiết linh hoạt kỳ ảo, mỹ lệ dị thường.

Nàng dậm chân đi ra, trên đầu lơ lửng một mặt bảo kính, tiên quang tung hoành, đón lấy Hoa Vân Phi.

"Ầm ầm!"

Hoa Vân Phi vọt tới trước, cùng nữ tử đánh nhau, phi thường kịch liệt, không thể không nói, đối phương tuy là nữ tử, nhục thân lại mạnh đáng sợ, còn tại Tần Thiên phía trên.

Bất quá, tại chiến cực kì kịch liệt thời điểm, Hoa Vân Phi lại vung tay lên, đem chiến trường bên ngoài mặt khác ba người cũng kéo vào chiến trường, muốn một chọi bốn!

Tê

Thấy cảnh này, ở đây sinh linh đều hít sâu một hơi, cái này Mục Huyền Chi đến cùng có bao nhiêu tự tin, càng như thế khinh thường.

Ầm

Hoa Vân Phi tại trong bốn người mạnh mẽ đâm tới, tóc đen tung bay, chiến bào nhuốm máu, giết tới điên cuồng.

Đỉnh đầu của hắn, xuất hiện một Tôn Bảo Đỉnh, kia là Mục Huyền Chi bản mệnh pháp khí, bây giờ lần thứ nhất dùng ra.

"Làm sao có thể! !"

Nữ tử bốn người kinh hãi, tại Hoa Vân Phi tế ra bảo đỉnh về sau, thực lực của hắn mạnh hơn, song phương phối hợp ở giữa, lại đánh bốn người bọn họ liên tục bại lui.

"Nhiệm vụ của chúng ta là tiêu hao!"

Bốn người liếc nhau, đồng thời gật đầu, dù là bại, bọn hắn cũng muốn để cái này Mục Huyền Chi dùng hết tất cả lực lượng.

Hư không băng liệt, vũ trụ oanh minh, năm người chiến đấu kinh khủng đến không cách nào hình dung.

A

Hoa Vân Phi ngửa mặt lên trời gào thét, cầm lên bảo đỉnh một cước, bắt đầu điên cuồng tiến công, liên tiếp đánh sập trong đó ba người nhục thân, công hướng vị cuối cùng nữ tử.

"Không. . . Không! !"

Nữ tử con ngươi co vào, muốn chạy lại không còn kịp rồi, bị bảo đỉnh đánh nát nhục thân, đẫm máu, nhìn thấy mà giật mình.

Chiến đấu kết thúc, tại chỗ chỉ còn Hoa Vân Phi đứng thẳng.

Hắn toàn thân nhuốm máu, chiến bào rách tung toé, đỉnh đầu bảo đỉnh cũng đầy là vết rạn, nhưng hắn cõng lại thẳng tắp, chiến ý không có suy giảm chút nào.

Chỉ nghe hắn lần nữa mở miệng nói: "Kế tiếp!"

Hồng Vương không nói gì, bốn người đều không thể ngăn trở Hoa Vân Phi, là thật ngoài dự liệu.

Ở đây Đế Đình thiên kiêu cũng khó có thể tin, cái này Mục Huyền Chi chiến lực thật kinh đến bọn hắn.

Liền liền tại trận chư thiên sinh linh đều nói không ra lời, Mục Huyền Chi chiến lực so với bọn hắn tưởng tượng muốn cường đại nhiều lắm!

Quả nhiên, thiên tư của hắn đuổi sát Vô Nhai cùng Quân Thiên, không phải nói nói!

Lúc này, một người từ Đế Tinh đi ra, dậm chân ở giữa, hoa sen đầy đất, phía sau có lơ lửng một bức đại đạo đồ lục, cả người như Tiên Vương, linh hoạt kỳ ảo thần thánh.

"Diễn Thanh! !" Nhìn người tới, đám người lập tức phát ra một tiếng kinh hô.

Đế Đình rốt cục triệt để nghiêm túc, để mạnh nhất Diễn Thanh xuất chiến!

Diễn Thanh chi danh sớm đã danh chấn chư thiên, nhưng cực ít có người thấy qua nàng xuất thủ.

Bởi vì nàng từng lớn tiếng, chỉ có Quân Thiên loại kia cấp bậc yêu nghiệt, mới đáng giá nàng xuất thủ, mới đáng giá nàng trấn áp.

"Ngươi rất mạnh, nhưng quá khinh thường, hôm nay chú định sẽ bị trấn áp!"

Diễn Thanh đi tới, linh hoạt kỳ ảo mỹ lệ, phía sau đại đạo đồ lục chuyển động, dưới chân đồng dạng có một đóa đại đạo thần liên nở rộ, chất chứa đại đạo chân ý.

"Thật sao? Ngươi bại ta một cái nhìn xem." Hoa Vân Phi tự tin, căn bản sẽ không bị Diễn Thanh lời nói ảnh hưởng.

Hắn mặc dù toàn thân đẫm máu, mặc dù bản mệnh pháp khí tràn đầy vết rạn, nhưng không sợ chút nào, chiến ý sáng chói!

Chiến

Không có chút nào nói nhảm, song phương đồng thời vọt tới trước, đụng vào nhau, trong chốc lát, thiên địa băng liệt, tinh không điên cuồng run rẩy.

Đây là một trận Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt va chạm, đủ để ghi vào sử sách, kinh động vạn cổ.

Hai người điên cuồng xuất thủ, kịch liệt giao phong, các loại đạo pháp tầng tầng lớp lớp, tất cả đều dùng hết toàn lực.

Trận chiến đấu này, từ vừa mới bắt đầu, liền siêu việt lúc trước tất cả chiến đấu, dị thường kịch liệt!

"Đại đạo thần liên!" Diễn Thanh quát khẽ, dưới chân thần liên bay ra, như cối xay đồng dạng bao phủ hướng Hoa Vân Phi.

"Đại đạo Thần Quyền!"

Hoa Vân Phi hét giận dữ, thẳng tiến không lùi, đánh tan đại đạo thần liên, thẳng hướng Diễn Thanh bản thể.

"Quả thật có chút thực lực."

Diễn Thanh thần sắc không thay đổi, nhẹ nhõm tiếp nhận Hoa Vân Phi nắm đấm, cùng hắn kịch liệt đối bính mấy chiêu.

Sau đó, nàng trong tay xuất hiện một thanh bảo kiếm, thân kiếm khắc đầy hoa sen đồ đằng, chất chứa đại đạo chân ý.

Nàng vung vẩy bảo kiếm, tấn công mạnh Hoa Vân Phi, đem hắn đánh rút lui, nhục thân cuồng vung tiên huyết.

Lần thứ nhất, Hoa Vân Phi lâm vào hạ phong, bị đè lên đánh, tùy thời có lạc bại khả năng!

"Quả nhiên vẫn là không được sao?"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi rơi vào hạ phong, ở đây chư thiên sinh linh tất cả đều siết chặt nắm đấm.

Diễn Thanh xác thực quá mạnh, như là một tôn Tiên Vương, chân đạp đại đạo thần liên, thân bạn đại đạo đồ lục, vô cùng thần thánh.

"Đỉnh hóa thế giới!"

Hoa Vân Phi thét dài, tóc đen tung bay, chiến ý ngút trời, hắn cầm lên bảo đỉnh một cước, cùng Diễn Thanh liều mạng, liều lĩnh điên cuồng tiến công.

Phốc

Diễn Thanh nhuốm máu, cánh tay trái sụp đổ, bị thương!

"Giết! !" Diễn Thanh con ngươi lạnh lẽo, đồng dạng hét lớn, giơ kiếm, bắt đầu tấn công mạnh Hoa Vân Phi.

Song phương kịch liệt chém giết, chiến ý xé rách vũ trụ tinh không, vô cùng điên cuồng, không ai nhường ai.

Hai người tiên huyết bão táp, nhuộm đỏ toàn thân.

Oanh một tiếng, Diễn Thanh lại bị đánh lui, nhục thân rạn nứt, dưới chân đại đạo hoa sen đều muốn sụp ra.

"Đại Đạo Lâm Thiên!"

Diễn Thanh ánh mắt lạnh lẽo, tế ra phía sau đại đạo đồ lục, kia là nàng nói, nàng chỗ đi ra đường!

"Phốc phốc!"

Hoa Vân Phi bay tứ tung, suýt nữa bị đại đạo đồ lục nghiền nát, không cách nào chính diện chống lại!

"Đỉnh Dung Thế Giới! !"

Hoa Vân Phi lần nữa đánh tới, đồng thời tế ra Mục Huyền Chi một kích mạnh nhất, đây là Mục Huyền Chi sở ngộ đại đạo, cực kỳ đáng sợ.

Tất cả mọi người nhìn ra, đây là cuối cùng so đấu, song phương phải quyết ra thắng bại!

"Đại Đạo Lâm Thiên! !" Diễn Thanh hét lớn, tiên váy múa, đồng dạng tế ra một kích mạnh nhất.

Một tiếng ầm vang nổ đùng, vũ trụ phảng phất đều theo rung động, bảo đỉnh cùng đại đạo đồ lục điên cuồng va chạm, nghiền nát tinh không, vỡ nát vạn cổ, lẫn nhau tranh phong.

"A! !" Hoa Vân Phi trừng rách ra con ngươi, dị thường điên cuồng, thất khiếu đều đang chảy máu.

Hắn dùng hết hết thảy, điên cuồng thôi động bảo đỉnh, lại chậm rãi đem đại đạo đồ lục đè ép trở về.

"Sao lại thế!"

Theo đại đạo đồ lục bị ép về, Diễn Thanh thân thể có chút còng xuống, sắc mặt chấn kinh.

"Chẳng lẽ Mục Huyền Chi muốn thắng sao?" Ở đây chư thiên sinh linh ngừng thở, con ngươi điên cuồng run rẩy.

"Diễn Thanh, giết hắn!" Đúng lúc này, Diễn Tô thanh âm tại Diễn Thanh vang lên bên tai.

Đồng thời, một đạo người khác nhìn không thấy vĩ lực tràn vào Diễn Thanh thể nội.

Trong nháy mắt, Diễn Thanh lực lượng tăng vọt, nàng thét dài một tiếng, khí thế kinh thiên động địa.

Đại đạo đồ lục đè lại mà quay về, bảo đỉnh phát ra gào thét, cuối cùng oanh một tiếng, phá thành mảnh nhỏ!

Tránh cũng không thể tránh, Hoa Vân Phi bị đại đạo đồ lục đánh trúng, bị sinh sinh trấn áp ở nơi đó.

"Thu. . . Thu Nhi! !"

Điểm cuối của sinh mệnh, Hoa Vân Phi run rẩy nhuộm đầy máu thủ chưởng chụp vào Đế Tinh, tựa hồ muốn bắt lấy thứ gì, có thể cuối cùng cái gì đều không có bắt lấy, bất lực rủ xuống.

Bất quá, điểm cuối của sinh mệnh, hắn thấy được, thấy được Hạ Thu Nhi đi ra Đế Tinh. . .

"Thu Nhi, thật xin lỗi, ta không thể chứng minh bản thân. . ."

Tại đại đạo đồ lục nghiền ép dưới, Mục Huyền Chi hồn phi phách tán, triệt để bại vong, vẫn lạc tại chỗ.

A

Tận mắt nhìn thấy Mục Huyền Chi vẫn lạc, mới vừa đi ra Đế Tinh mỹ lệ nữ tử ôm đầu ngửa mặt lên trời rên rỉ, vô cùng thống khổ, không ngừng rơi lệ..