Chương 1029: Ta hận các ngươi

Chương 1029: Ta hận các ngươi

Mục Huyền Chi bị đại đạo đồ lục nghiền nát vẫn lạc trong nháy mắt, một tiếng rên rỉ từ Đế Tinh phương hướng vang lên, lộ ra vô tận ưu thương.

Còn đắm chìm trong trong lúc khiếp sợ đám người, kinh ngạc nhìn về phía Đế Tinh phương hướng.

Chỉ gặp một vị dung nhan cực kì nữ tử hoàn mỹ chính ôm đầu khóc thảm thương, óng ánh nước mắt không ngừng từ khóe mắt lăn xuống, phi thường thương tâm, vô cùng thống khổ.

Nàng vô lực quỳ trên mặt đất, khóc lớn, nước mắt không khô dưới, nàng run rẩy nhìn về phía Mục Huyền Chi vẫn lạc vị trí, đầy mắt thống khổ.

Chết rồi. . . Duy nhất đáng giá nàng tín nhiệm người. . . Bị nàng xem như người nhà đồng bạn, tự tay giết!

Tất cả tiểu động tác, nàng đều nhìn rõ ràng, nhưng nàng đuổi ra lúc, đã tới không kịp, chỉ có thể tận mắt nhìn thấy Mục Huyền Chi vẫn lạc.

Hối hận, oán giận, bi thương đan xen, Hạ Thu Nhi tâm cảnh triệt để mất khống chế, theo Mục Huyền Chi vẫn lạc, trong nháy mắt sụp đổ, đạo tâm nổ tung.

A

"Vì cái gì! !"

"Các ngươi. . . Đến cùng vì cái gì! !"

Hạ Thu Nhi khàn cả giọng, triệt để mất khống chế, vô cùng thống khổ, nước mắt không ngừng lăn xuống.

Nàng xem như người nhà đồng bạn, giết nàng tín nhiệm nhất bằng hữu, loại thống khổ này, ai có thể hiểu?

Nàng giờ phút này tâm linh duy nhất ký thác, chết tại trước mặt nàng, loại thống khổ này, ai có thể hiểu?

"Thu Nhi Thánh Nữ, vì sao. . . Ở chỗ này?" Diễn Thanh máu me khắp người, kinh ngạc nhìn xem Hạ Thu Nhi.

Hạ Thu Nhi không phải bị phong ấn sao, nàng Hà Thì ra? Lại thế nào giấu diếm được chư vị Chuẩn Tiên Đế, rời đi Đế Tinh?

Đâu chỉ nàng, Hồng Vương cùng Đế Tinh bên ngoài chư vị Đế Đình tu sĩ đều mộng, tất cả đều có chút không biết làm sao.

Đế Tinh bên trong, Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế, Trương Cầu Đạo, Diễn Tô, Giản Xuyên các loại Đế Đình Chuẩn Tiên Đế cũng toàn bộ nhíu mày, phi thường không hiểu.

Hạ Thu Nhi phong ấn, là bọn hắn tự mình thực hiện, nhưng nàng lại có thể im ắng tránh thoát, im ắng đi ra Đế Tinh.

Mặc dù bọn hắn vừa mới tâm Thần đều đặt ở Diễn Thanh Hòa Mục Huyền Chi chiến đấu bên trên, nhưng Hạ Thu Nhi có thể giấu diếm được bọn hắn, có thể thấy được thủ đoạn cỡ nào bất phàm.

Nhưng giờ phút này không phải nghĩ những thứ này thời điểm, Hạ Thu Nhi khẳng định thấy được hết thảy chân tướng, thấy được bọn hắn hạ hắc thủ, âm chết Mục Huyền Chi.

Vốn là đối Đế Đình tràn ngập hoài nghi Hạ Thu Nhi, hiện tại xem như đối Đế Đình triệt để thất vọng!

"Nhanh!" Diễn Tô hét lớn một tiếng, phóng tới Hạ Thu Nhi, muốn đem hắn phong ấn.

Cùng một thời gian, Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế, Trương Cầu Đạo, Giản Xuyên, Cao Ngô bọn người xông ra riêng phần mình đạo tràng, phóng tới Hạ Thu Nhi.

Hạ Thu Nhi đạo tâm vốn là chỉ còn một tia, tâm cảnh vốn là tại triệt để bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, hiện tại lại mắt thấy cái này hiện thực một màn, sợ là muốn triệt để hỏng mất.

"Ta. . . Hận các ngươi. . ."

Hạ Thu Nhi vô lực quỳ tại đó, tóc tai bù xù, khóc bỏ ra dung nhan, óng ánh nước mắt không ngừng lăn xuống.

Đến cuối cùng, nàng phảng phất thật thành phàm nhân, không cách nào Ngự Không, thân thể vô lực từ tinh không rơi xuống.

Nàng chậm rãi nhắm mắt lại, nước mắt mơ hồ ở giữa, nàng phảng phất lại thấy được Mục Huyền Chi, thấy được hắn mang theo chính mình du lịch chư thiên, đi hướng chư thiên các nơi mật địa xông xáo.

Nàng nghĩ đến toà kia phàm nhân trang viên, nàng tựa hồ thấy được nàng cùng Mục Huyền Chi lại cùng nhau quay trở về nơi đó, tại trong trang viên sinh hoạt, cười cười nói nói, mỗi ngày đều rất vui vẻ.

"Cuối cùng. . . Là một giấc mộng. . ."

"Huyền Chi, ngươi đã chết, lòng ta, cũng đem tùy ngươi mà đi. . ."

Hạ Thu Nhi thân thể rơi xuống, triệt để nhắm lại hai con ngươi, theo khóe mắt giọt cuối cùng óng ánh nước mắt trượt xuống, trên người nàng sinh cơ cũng cấp tốc dập tắt xuống dưới.

"Thánh Nữ! !"

Hồng Đỗ Đâu Chuẩn Tiên Đế tiếp được Hạ Thu Nhi thân thể, cấp tốc tế ra đại thần thông, đem nó phong ấn, khóa lại cuối cùng một tia sinh cơ.

Có thể để nàng không nghĩ tới chính là, Hạ Thu Nhi sinh cơ chỉ là bị tạm hoãn, vẫn là tại dập tắt!

"Thánh Nữ đang cầu xin chết. . ." Trương Cầu Đạo đi tới, cau mày, sắc mặt rất khó coi.

Chuyện hôm nay, bọn hắn cũng không tính nói cho Hạ Thu Nhi, muốn giấu diếm nàng đem đến đây gây chuyện Mục Huyền Chi đánh giết, có thể Hạ Thu Nhi thủ đoạn vượt qua tưởng tượng, lại bất tri bất giác ở giữa né qua tất cả mọi người, đi ra Đế Tinh.

Đây là bọn hắn không nghĩ tới.

"Tranh thủ thời gian đưa đi gặp Đế Chủ, bây giờ không phải là kéo đến thời điểm!" Diễn Tô đi tới, quát to.

Một đám Chuẩn Tiên Đế không dám trì hoãn, liên tiếp trên người Hạ Thu Nhi thiết hạ nhiều đạo phong ấn, sau đó mang theo nàng phóng tới Đế Tinh chỗ sâu, muốn trở về nơi đó, mang Hạ Thu Nhi đi gặp Đế Chủ.

Mặc dù Hạ Thu Nhi biến thành dạng này, bọn hắn rất sợ trách phạt, nhưng bây giờ không phải do dự thời điểm, nếu là cứ như vậy nhìn xem Hạ Thu Nhi vẫn lạc, Đế Chủ càng thêm sẽ không tha thứ mấy người bọn họ!

"Đáng chết! !"

Hồng Vương quát lạnh, mắt nhìn Mục Huyền Chi vẫn lạc địa phương, đây hết thảy đều do Mục Huyền Chi, nếu không phải hắn, Hạ Thu Nhi như thế nào biến thành dạng này?

"Đó chính là trong truyền thuyết Đế Đình Thánh Nữ?"

Ở đây chư thiên sinh linh đến bây giờ mới phản ứng được, bởi vì Hạ Thu Nhi ngoại trừ dung nhan bên ngoài, cùng bọn hắn tưởng tượng lớn không đồng dạng, quá bình thường, không có một tia tu vi, cùng phàm nhân.

Càng làm cho bọn hắn khiếp sợ là, vị này Thu Nhi Thánh Nữ tựa hồ cùng Húc Nhật Đạo Tông Đạo Tử Mục Huyền Chi quan hệ rất không tầm thường, đạo tâm đều bởi vì vẫn lạc mà hỏng mất.

Chẳng lẽ hai người là loại quan hệ đó?

Cho nên, Mục Huyền Chi mới có thể đến Đế Đình chứng minh bản thân? Mục đích đúng là đạt được tán đồng, quang minh chính đại cùng với Hạ Thu Nhi?

Đám người càng nghĩ càng khả năng, tuyệt đối chính là như vậy.

Mà lại, xem ra, cái này Thu Nhi Thánh Nữ đối Mục Huyền Chi cũng cố ý, không phải sẽ không sụp đổ thành dạng này.

"Ai, đáng tiếc, ta chư thiên mất đi một vị Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt, thế gian cũng lại nhiều một đôi số khổ uyên ương."

"Đúng vậy a, thật là đáng tiếc, nếu là Mục Huyền Chi thành công đánh bại Diễn Thanh tiên tử, chứng minh bản thân, cùng Thu Nhi Thánh Nữ tiến tới cùng nhau, đây tuyệt đối là một đoạn giai thoại!"

Chư thiên sinh linh đều cảm thán, cảm thấy tiếc hận.

"Sư huynh. . ."

Húc Nhật Đạo Tông đệ tử đều rất thống khổ, rất nhiều người đều rơi lệ, tiếp chịu không được Mục Huyền Chi cứ như vậy vẫn lạc.

Mục Huyền Chi chính là Húc Nhật Đạo Tông Đại sư huynh, ngày bình thường đối bọn hắn chiếu cố có thừa, nhưng bây giờ, vị kia chiếu cố bọn hắn Đại sư huynh cứ như vậy chết tại bọn hắn trước mắt, loại cảm giác này quá thống khổ.

"Không nghĩ tới, nàng chính là Đế Đình Thánh Nữ."

Trong đám người, Đỗ Huyên đối Hạ Thu Nhi thân phận thật bất ngờ, bởi vì hắn còn từng tại Ngộ Đạo nhai quát lớn qua đối phương, chưa từng nghĩ đối phương đúng là Đế Đình Thánh Nữ.

Để hắn nhẹ nhàng thở ra chính là, vị này Đế Đình thánh nữ nói tâm sập, thành phế nhân, về sau cũng không có khả năng đang tìm hắn phiền phức.

"Phế tốt, chết tốt lắm!"

Càng làm cho hắn hưng phấn là, không chỉ có Hạ Thu Nhi phế đi, Mục Huyền Chi cũng đã chết, đây chính là tin tức vô cùng tốt, đáng giá chúc mừng.

Từ nay về sau, Húc Nhật Đạo Tông còn có ai có thể ngăn hắn? Đạo Tử chi vị hẳn là hắn!

Tương lai, vị trí tông chủ cũng chính là hắn!

"Chư vị, phát sinh một chút biến cố, khảo hạch tạm thời trì hoãn, hi vọng mọi người lý giải." Lúc này, thu được mệnh lệnh Hồng Vương, đối mọi người tại đây nói.

Đối với cái này, đám người mặc dù cảm thấy đáng tiếc, nhưng cũng không tốt nói cái gì.

Dù sao Đế Đình Thánh Nữ Đô Thành dạng như vậy, Đế Đình một đám Chuẩn Tiên Đế gấp đến độ xoay quanh, bọn hắn tự nhiên không tâm tình tại thu cái gì đệ tử.

Chuyện này, chỉ có thể chờ đợi Đế Đình chậm tới, lại nói.

Sau đó, đám người liền tản ra, tất cả mọi người ai về nhà nấy.

Hôm nay phát sinh sự tình mặc dù thời gian không dài, nhưng lại đầy đủ rung động, mặc kệ là Mục Huyền Chi quét ngang Đế Đình chư vị thiên kiêu, vẫn là Đế Đình Thánh Nữ cùng Mục Huyền Chi đặc thù quan hệ, đều đủ để kinh động vạn giới..