Chương 1030: Khi đó, ta chỉ là Hoa Vân Phi

Chương 1030: Khi đó, ta chỉ là Hoa Vân Phi

Chỗ tối hư không.

Hoa Vân Phi cùng Thạch Trảm Đế đứng tại kia.

"Thế nào? Tự tay hủy đi một cô gái tốt, cảm giác gì?" Thạch Trảm Đế nói.

Bởi vì Mục Huyền Chi vẫn lạc, Hạ Thu Nhi khóc tê tâm liệt phế, thương tâm gần chết, cuối cùng càng là muốn tự đoạn sinh cơ, không muốn tại sống sót.

Dù là hắn là tảng đá, giờ phút này đều có chút không đành lòng.

Như thế một cô gái tốt, bị Hoa Vân Phi tự tay đạo diễn một tuồng kịch, triệt để phá hủy.

Nhưng, hắn lại biết rõ, tại phòng ngừa chọc giận Đế Chủ, chọc giận nơi đó, còn có thể hủy đi một cái tương lai cường địch, đây là phương pháp tốt nhất.

Nếu là trực tiếp giết Hạ Thu Nhi, kia đối trước mắt còn không muốn bại lộ Kháo Sơn tông cũng không phải là biện pháp tốt nhất, dùng loại này phương pháp đặc thù phá hủy, ngược lại càng tốt hơn.

"Ta là ý chí sắt đá? Tuy là, cũng sẽ đau." Hoa Vân Phi mặt không biểu lộ, trong lòng thở dài.

Tại tuyệt đối lập trường trước mặt, hắn không thể mềm lòng, chỉ có thể từng bước một phá hủy Hạ Thu Nhi.

Hắn cũng muốn trực tiếp giết Hạ Thu Nhi, không cho nàng thống khổ như vậy, đối mặt tàn khốc chân tướng, nhưng trước mắt còn không phải ngả bài thời điểm, chỉ có thể dùng loại biện pháp này.

"Ai, ta hiện tại lý giải, vì sao trước ngươi sẽ cười không ra ngoài, liền không tim không phổi Thạch ca ta, hiện tại cũng không cười được." Thạch Trảm Đế nói.

Hắn thu hồi cười đùa tí tửng, lý giải Hoa Vân Phi vì sao nói cho dù là địch nhân, cũng đáng được tôn trọng.

Hoa Vân Phi lắc đầu, không muốn nhiều lời.

"Nàng chính là Đế Đình Thánh Nữ, bây giờ bị mang đến gặp Đế Chủ, hẳn là sẽ không cứ như vậy chết đi."

Thạch Trảm Đế nói: "Tương lai, các ngươi khả năng sẽ còn gặp được, kia thời điểm, nếu là có thể giết, ngươi sẽ mềm lòng không?"

Hoa Vân Phi xoay người, hướng một chỗ tinh không dậm chân mà đi, nói: "Khi đó ta không còn là Mục Huyền Chi, chỉ là Hoa Vân Phi, Đạo Nguyên phong thủ tọa, Hoa Vân Phi!"

Thạch Trảm Đế truy tiến lên, "Ngươi viên này tâm, quả nhiên đủ hung ác!"

Hoa Vân Phi nói: "Các lão tổ không để lại dư lực bồi dưỡng ta, không phải để cho ta làm một cái không quả quyết, đạo tâm không kiên người, ta sẽ không cô phụ bọn hắn."

Thạch Trảm Đế gật đầu, biết rõ Hoa Vân Phi đầu vai trọng trách rất nặng, hắn hỏi: "Chúng ta bây giờ đi đâu? Đầu Lô tinh sao?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía nơi xa tinh không bên trong mấy đạo bóng người, nói: "Trước tiện đường đi giết mấy người, xem bọn hắn có chút khó chịu, không muốn để cho bọn hắn tiếp tục còn sống!"

Phía trước tinh không, Đỗ Huyên cùng mấy vị Húc Nhật Đạo Tông thiên kiêu đi cùng một chỗ.

Mấy người cười cười nói nói, phi thường vui vẻ.

"Ha ha, chúc mừng Đỗ huynh, kia Mục Huyền Chi vẫn lạc, tương lai ta tông Đạo Tử chi vị, hẳn là ngươi vật trong túi." Một vị thanh niên mặc áo vàng cười to nói.

"Không tệ, Mục Huyền Chi đã chết, Đỗ huynh đương lập!" Một vị khác thanh niên phụ họa, cười nói.

"Ha ha  chờ ta thành Đạo Tử, định sẽ không bạc đãi các ngươi, ngày sau chúng ta cùng một chỗ trở thành Húc Nhật Đạo Tông hết sức quan trọng đại nhân vật!" Đỗ Huyên vung tay lên nói.

"Ha ha, tốt!"

Ở đây mấy Nhân Toàn đều cười to, đối tương lai tràn ngập huyễn tưởng, tựa hồ Húc Nhật Đạo Tông đã thành bọn hắn vật trong bàn tay.

"Đáng tiếc, kia Đế Đình Thánh Nữ dung nhan tuyệt thế, lại không thể trở thành ta nữ nhân, lại vẫn cảm mến cái kia đáng chết Mục Huyền Chi, quả thực không có ánh mắt." Đỗ Huyên nói.

Đối nữ nhân, hắn không có hứng thú quá lớn, nhưng như Hạ Thu Nhi xinh đẹp như vậy nữ tử, hắn vẫn còn có chút hứng thú, có thể cưới làm đạo lữ.

"Xác thực đáng tiếc, thật không biết rõ kia Mục Huyền Chi cái gì vận khí, đột nhiên quật khởi coi như xong, lại vẫn đạt được Đế Đình Thánh Nữ ưu ái, thật sự là đạp vận khí cứt chó."

"Bất quá, bây giờ kia Đế Đình Thánh Nữ đã là phế nhân một cái, đã không xứng với Đỗ huynh, như Đỗ huynh loại này cấp bậc thiên kiêu, tối thiểu nhất cũng muốn tứ đại tiên tử loại kia cấp bậc nữ tử mới xứng với."

Mấy vị Húc Nhật Đạo Tông thiên kiêu kẻ xướng người hoạ, phụ họa Đỗ Huyên, cực lực lấy lòng.

"Ha ha. . ."

Đỗ Huyên cười to, rất hưởng thụ loại cảm giác này, đây chính là hắn muốn cảm giác, trước đó bị Mục Huyền Chi cướp đi, hiện tại rốt cục lại trở về.

"Đỗ huynh, phía trước có người." Đúng lúc này, một người chỉ vào phía trước nói.

Đỗ Huyên mấy người nhìn lại, phía trước người kia cũng đúng lúc quay người, nhìn về phía mấy người.

Oanh

Khi thấy rõ người kia khuôn mặt về sau, Đỗ Huyên mấy người trong nháy mắt kinh hãi trừng to mắt, như gặp quỷ, tất cả đều đổi sắc mặt.

Ngoại trừ Đỗ Huyên, mấy người khác thậm chí đều tại lảo đảo rút lui, không ngừng khoát tay, hoảng hốt vội nói: "Đại. . . Đại sư huynh, chúng ta vừa rồi nói đùa, chúng ta vừa rồi nói đùa, ngươi. . . Ngươi đừng coi là thật."

Mấy người phía trước xuất hiện chính là mới vừa rồi vẫn lạc "Mục Huyền Chi" .

Hoa Vân Phi nhìn xem Đỗ Huyên mấy người, sắc mặt đạm mạc, không hề nói gì, liền đem mấy người dọa đến tè ra quần.

"Sư. . . Sư huynh. . . Ngươi không phải. . ."

Đỗ Huyên run rẩy ôm quyền, sắc mặt trắng như tuyết, thân thể run không ngừng, sợ hãi cực kỳ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Mục Huyền Chi còn sống!

"Phốc phốc!"

Hoa Vân Phi không muốn cùng mấy cái rác rưởi nói nhảm, ánh mắt thời gian lập lòe, liền đem mấy người chấn thành bột phấn.

"Tha mạng. . ."

Đỗ Huyên tại cuối cùng đã quỳ xuống, nhưng còn chưa nói xong, liền thành tro bụi.

Giết mấy người, đem mảnh này tinh không Thiên Cơ dọn dẹp sạch sẽ về sau, Hoa Vân Phi mở ra lòng bàn tay, đem một đạo thần hồn phóng xuất ra.

Thần hồn ngưng tụ thành Mục Huyền Chi bộ dáng.

Mục Huyền Chi mê mang mở ra hai con ngươi, phảng phất vừa tỉnh ngủ, nhìn xem gần trong gang tấc Hoa Vân Phi, hắn trong nháy mắt trở nên cảnh giác, nhíu mày.

"Ta nhục thân nát?" Mục Huyền Chi hỏi.

"Ừm, sẽ có người giúp ngươi đúc lại, lại so với trước kia càng mạnh tiềm lực lớn hơn." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi bắt ta thân thể làm cái gì?" Mục Huyền Chi hỏi, hắn ngủ say trong khoảng thời gian này, bị hoàn toàn che giấu, không cách nào cảm giác suy tính bất luận cái gì ngoại giới sự tình.

"Không trọng yếu, nhưng ngươi không thể quay về Húc Nhật Đạo Tông, từ nay về sau, đến đi theo ta tu luyện." Hoa Vân Phi nói.

"Hồi không đi Húc Nhật Đạo Tông rồi? Đi theo ngươi?"

Mục Huyền Chi nhíu mày, hắn rất kiêu ngạo, căn bản không có khả năng trở thành người khác tùy tùng.

"Không phải để ngươi trở thành ta tôi tớ, chỉ là tiến vào thế giới của ta tu luyện mà thôi, nơi đó sẽ để cho ngươi tương lai trở nên càng rộng."

Hoa Vân Phi nói: "Quân Thiên cũng ở đó, ngươi có thể đi tìm hắn luận bàn."

Mục Huyền Chi kinh ngạc, "Quân Thiên cũng tại ngươi toà kia thế giới?"

Làm chư thiên năm gần đây quật khởi Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt, hắn một mực đem Quân Thiên xem như muốn siêu việt mục tiêu, đồng thời tương lai, hắn cũng muốn trở thành chư thiên người mạnh nhất, còn muốn thử đi đánh vỡ tiền nhân chưa hề đánh vỡ hàng rào!

Hoa Vân Phi gật đầu, "Ngươi nói không tệ, bất quá, còn cần hoàn thiện, trước mắt chênh lệch Quân Thiên có chút xa."

"Ta thay ngươi cải thiện bộ phận nói, cũng căn cứ ngươi nói sang một bộ phận pháp, ngươi thử đi tu luyện, cũng coi đây là cơ sở, nếm thử khai sáng chân chính thuộc về mình đồ vật, như thế ngươi mới có tư cách đánh với Quân Thiên một trận."

Quân Thiên, là chư thiên không thể tranh cãi cổ kim đệ nhất, thiên tư nghịch thiên, Mục Huyền Chi mặc dù tại quật khởi về sau, thanh danh dần dần cùng Quân Thiên Tề tên, nhưng thực lực cũng có khoảng cách.

Giống như trước đó Vô Nhai, thân là Tinh Linh tộc Thánh Tử, Hạo Nhiên Tiên Đế truyền nhân, thiên tư của hắn đồng dạng nghịch thiên, vẫn là thiên đạo chi tử.

Có thể dù là hắn vô số quang hoàn gia thân, cùng Quân Thiên Tề tên, nhưng chân chính thực lực lại kém Quân Thiên quá xa!

Quân Thiên thậm chí chưa hề không có để hắn vào trong mắt, đây chính là chênh lệch, đến từ cổ kim đệ nhất nhìn xuống!

"Đây là. . . Ngươi thay ta đổi Đạo Kinh? Ngươi. . . Rốt cuộc là ai?"

Làm chú ý tới thần hồn chỗ sâu đặc thù kinh văn về sau, Mục Huyền Chi rất là chấn kinh, Hoa Vân Phi không chỉ có thể tu luyện hắn nói, còn đi ra mạnh hơn đường!

Loại này thiên phú. . . Thật đáng sợ!

Cuối cùng, Mục Huyền Chi nguyện ý tiến vào Hồng Mông Thần Giới, chuẩn bị dốc lòng tu luyện, đuổi kịp Quân Thiên.

"Đi! Nên đi Đầu Lô tinh!"

. . ..