Chương 1031: Ai tán thành, ai phản đối

Chương 1031: Ai tán thành, ai phản đối

Đầu Lô tinh, chư thiên thần bí cổ địa một trong, không định giờ xuất hiện cũng mở ra, có thể để tất cả Bất Hủ cảnh trở xuống tu vi tu sĩ tiến vào.

Đối Đầu Lô tinh lai lịch, chúng thuyết phân vân, trong đó nhất công nhận một loại thuyết pháp chính là, cái này Đầu Lô tinh có thể là một vị chí cường giả đầu lâu biến thành.

Cho nên quy tắc của hắn mới có thể như thế cường đại, cho dù là Tiên Vương cũng không thể phá, sẽ bị tuỳ tiện trấn sát.

Bất quá, thuyết pháp này mặc dù đạt được đại đa số người tán thành, nhưng chưa hề được chứng thực, Đầu Lô tinh lai lịch đến cùng là như thế nào, chưa bao giờ câu trả lời chính xác.

Ly khai Đế Tinh vùng tinh vực kia về sau, Hoa Vân Phi liền nâng Thạch Trảm Đế, thông qua trên người hắn không quan trọng không thể gặp khí tức, bắt đầu thôi diễn Đầu Lô tinh vị trí.

Đầu Lô tinh phi thường thần bí, một khi đóng lại bỏ chạy, cho dù là Chuẩn Tiên Đế đều không thể thôi diễn hắn hành tung, chỉ có thể chờ đợi hắn chủ động xuất hiện.

Thạch Trảm Đế lai lịch đặc thù, giống như cùng Đầu Lô tinh cùng nhau đản sinh, tới ở chung vô số vạn năm, thân lên sớm đã lây dính hắn khí tức, thông qua hắn, vẫn là có khả năng suy tính đến Đầu Lô tinh vị trí.

Hoa Vân Phi nâng Thạch Trảm Đế nhắm mắt tiến lên, tuần thân pháp thì như biển, đại đạo phù văn ức vạn, cả người đều bị mênh mông trật tự thần liên bao khỏa.

"Ta giúp ngươi." Thạch Trảm Đế nói.

Hắn đồng dạng nhắm mắt, thuận Hoa Vân Phi đại đạo vết tích, hết sức phóng thích có liên quan tới Đầu Lô tinh khí tức, muốn cùng không biết ở đâu Đầu Lô tinh phát sinh cộng minh.

Quá trình này rất khó, liên tiếp mấy ngày, hai người đều không thể thành công.

Hoa Vân Phi mang theo Thạch Trảm Đế không ngừng biến hóa phương vị, một lần lại một lần thôi diễn, có thể Đầu Lô tinh giống như thật không cách nào bị tìm ra, từ đầu đến cuối không có một tia dấu hiệu.

Cuối cùng, một người một thạch lại đổi một mảnh tinh không, đi vào chư thiên đại lục một nửa khác tinh không tìm tòi.

Đầu Lô tinh chẳng có mục đích phiêu lưu, không biết ở nơi đó, trước đó suy tính không đến, có thể là cách quá xa, nếu như bọn hắn trùng hợp đi tới Đầu Lô tinh chỗ phiêu lưu đến tinh không, vẫn là có cơ hội thôi diễn đến.

"Không được, vẫn là tìm lão tổ hỗ trợ đi."

Lại liên tiếp thử mấy ngày, Thạch Trảm Đế có chút cam chịu, liền hắn đều không có một chút đầu mối, cảm giác không đến Đầu Lô tinh đến cùng đi nơi nào.

"Các lão tổ không có chủ động mở miệng, khẳng định là muốn cho chính chúng ta đi tìm, có chút đồ vật, bọn hắn có thể giúp chúng ta đi đường tắt, nhưng có một số việc không thể." Hoa Vân Phi lắc đầu nói.

Hắn biết rõ, Đầu Lô tinh cất giấu bí mật, liên quan tới Đầu Lô tinh hết thảy, đều cần chính hắn đi tìm tòi, được hay không được, lão tổ cũng sẽ không hỗ trợ.

"Vậy làm sao bây giờ? Có ta ở đây, đều suy tính không đến, thật sự là gặp quỷ." Thạch Trảm Đế nói, một bụng oán khí, muốn bãi công.

"Ngươi nói, có khả năng hay không, Đầu Lô tinh đã không tại toà này vũ trụ?" Hoa Vân Phi đột nhiên nói.

"Ngươi nói là. . ."

Thạch Trảm Đế hít vào một hơi, trong nháy mắt hiểu được, "Đầu Lô tinh nếu là chẳng có mục đích phiêu lưu, hắn xác thực có khả năng phiêu lưu đến cái khác Đại Vũ Trụ!"

Chư thiên vạn giới vị trí toà này vũ trụ tên là vũ trụ mênh mông, chính là một tòa Đại Vũ Trụ, bao quát vạn giới, cực kì mênh mông rộng lớn.

Mà ngoại trừ vũ trụ mênh mông bên ngoài, còn có rất nhiều cái khác Đại Vũ Trụ, điểm ấy, Đế Đình cũng có đề cập tới, bọn hắn từng nói vũ trụ mênh mông thực lực, tại tất cả trong đại vũ trụ đều là số một tồn tại.

"Ta cũng nhớ tới tới, ta tại Đầu Lô tinh nhiều năm như vậy, xác thực phát hiện, thỉnh thoảng sẽ có khác biệt tu luyện hệ thống tu sĩ tiến vào Đầu Lô tinh."

Thạch Trảm Đế cẩn thận hồi tưởng, nói: "Ta lúc ấy còn tưởng rằng chư thiên vạn giới quá lớn, tu luyện hệ thống đều không đồng dạng, hiện tại xem ra, là Đầu Lô tinh tại cái khác Đại Vũ Trụ mở ra, những cái kia khác biệt tu luyện hệ thống Đại Vũ Trụ tu sĩ mới có thể tiến vào Đầu Lô tinh."

Nghe được Thạch Trảm Đế, Hoa Vân Phi gật đầu, "Xem ra Đầu Lô tinh xác thực có khả năng phiêu lưu đến cái khác Đại Vũ Trụ, nếu thật sự là như thế, liền có chút phiền toái. . ."

Hoa Vân Phi nhíu mày, Đại Vũ Trụ không biết có bao nhiêu, cách xa nhau cũng không biết có bao xa, như Đầu Lô tinh thật phiêu lưu đến cái khác Đại Vũ Trụ, muốn tìm đến hắn, thật phi thường khó khăn, không nói mò kim đáy biển, cũng không xê xích gì nhiều.

"Vậy làm thế nào?" Thạch Trảm Đế nói.

"Đang tìm xem, thực sự không được, chỉ có thể nghĩ biện pháp đi cái khác Đại Vũ Trụ." Hoa Vân Phi nói.

Hai người lần nữa tiến lên, thông qua không hạn chế địa vực truyền tống trận đài, nhanh chóng truyền đến mỗi một cái giới vực tinh không, có thể liên tiếp hai tháng về sau, vẫn không thể nào tìm tới Đầu Lô tinh.

Mặc dù Thương Mang tinh không còn có rất lớn tinh không không có đặt chân, nhưng Hoa Vân Phi dần dần khẳng định, Đầu Lô tinh hẳn là thật không tại vũ trụ mênh mông.

Có Thạch Trảm Đế tại, tìm ra được hẳn là sẽ không rất khó khăn, đã thời gian dài như vậy không thu hoạch, cũng chỉ có cái này nguyên nhân.

"Ngươi biết rõ đi cái khác Đại Vũ Trụ phương pháp sao?" Thạch Trảm Đế hỏi.

"Không biết rõ, nhưng có người khẳng định biết rõ." Hoa Vân Phi nói.

Ai

"Thiên ca!"

Dứt lời, Hoa Vân Phi trực tiếp tế ra không hạn chế địa vực truyền tống trận đài, truyền tống đến chư thiên đại lục Nam Cung Tiên Tộc bên ngoài.

"Thiên ca!" Hoa Vân Phi đứng tại đám mây, đối Nam Cung Tiên Tộc bên trong truyền âm hô.

"U, ngươi người thật bận rộn này, làm sao có rảnh tìm đến Thiên ca ta rồi?"

Một thân áo lam Nam Cung Hướng Thiên dậm chân từ một bên trong hư không đi ra, mây trôi nước chảy, tiêu sái dị thường, tuấn dật khuôn mặt từ đầu đến cuối mang theo tiếu dung.

Mặt ngoài nhìn, hắn chỉ là một cái Chuẩn Tiên Vương.

"Thiên ca, ta muốn đi cái khác Đại Vũ Trụ, ngươi hẳn là biết rõ làm sao đi thôi?" Hoa Vân Phi nói.

"Đi cái khác Đại Vũ Trụ? Làm sao, ngươi có chuyện gì khẩn yếu?" Nghe nói Hoa Vân Phi muốn đi cái khác Đại Vũ Trụ, Nam Cung Hướng Thiên có chút ngoài ý muốn hỏi.

Lập tức, Hoa Vân Phi đem sự tình đều nói ra.

Nghe vậy, Nam Cung Hướng Thiên gật gật đầu, "Đi tự nhiên có thể đi, bất quá, loại chuyện nhỏ nhặt này, ngươi trực tiếp đến hỏi ngươi những lão tổ kia không phải tốt?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Có một số việc, cần ta chính mình đi làm, chính mình đi trải qua."

Nam Cung Hướng Thiên thông tuệ, trong nháy mắt hiểu được, nhếch miệng cười một tiếng, nắm ở Hoa Vân Phi bả vai, cười ha ha một tiếng, nói: "Đã như vậy, vậy liền do trời ca mang ngươi đi một chuyến, vừa vặn, thuận tiện ra ngoài dạo chơi."

Sau đó, Nam Cung Hướng Thiên cho Hoa Vân Phi một chuỗi tọa độ, để hắn dùng không hạn chế địa vực truyền tống trận đài truyền tống đi qua, giảm bớt thời gian đi đường.

Bạch

Quang mang lóe lên, hai người một thạch biến mất tại nguyên chỗ.

Âm thầm, một đám lão tổ đang ngồi ở kia thưởng thức trà.

"Chúng ta cứ như vậy nhìn xem, kỳ thật cũng rất nhàm chán, không có tham dự cảm giác." Thiên Cơ phong một vị lão tổ nâng cằm lên, cong miệng nói.

"Vậy ngươi có thể đi giúp Vân Phi, ngươi nhìn các lão tổ đánh không đánh ngươi liền xong rồi." Một vị Cẩu Nguyên Phong lão tổ nhìn lại, câu miệng cười nói.

"Ta rất thông minh lặc, mới sẽ không đi làm chuyện này." Thiên Cơ phong lão tổ mắt trợn trắng, hắn mặc dù nhàm chán, nhưng lại tuyệt sẽ không làm chuyện ngu xuẩn.

"Ngươi nếu là thông minh, kia thiên hạ cũng không có đồ đần." Đạo Nguyên phong một vị lão tổ nhìn lại, không lưu tình chút nào đỗi nói.

"Đánh rắm! Ngươi cái lớn ngu đần nói cái gì, muốn ăn đòn hay sao? Nói ai đần đâu?"

Vị kia Thiên Cơ phong lão tổ tại chỗ gấp, chỉ vào nói chuyện nói nguyên phong lão tổ, vén tay áo lên liền muốn tiến lên đánh nhau.

Có thể hắn không đi hai bước liền ngừng lại, lúng túng mắt nhìn bên cạnh ngồi mấy vị lão tổ, nói: "Các ngươi làm sao không lôi kéo ta đây?"

Một bên mấy vị lão tổ mắt trợn trắng, biểu thị không muốn trả lời vấn đề này.

"Ha ha ha. . ." Một màn này, chọc cho ở đây lão tổ cười to, ngửa tới ngửa lui.

"Ta nói hắn ngu ngốc một cách đáng yêu, ai tán thành, ai phản đối?" Đạo Nguyên phong lão tổ lại mở miệng, mang theo ý cười..