Chương 1032: Vượt qua Đại Vũ Trụ

Chương 1032: Vượt qua Đại Vũ Trụ

Vũ trụ mênh mông biên cảnh.

Nơi này hư không đen như mực, vạn vật không còn, một viên tinh thần đều không có, ảm đạm vô quang.

Bạch

Đột nhiên, quang mang lóe lên, trận văn nổi bật, hai người một thạch từ trận văn bên trong hư không trong cửa lớn đi ra.

Chính là Hoa Vân Phi, Nam Cung Hướng Thiên cùng Thạch Trảm Đế.

"Nơi này chính là chúng ta vũ trụ mênh mông biên cảnh, muốn đi bên cạnh Đại Vũ Trụ, nơi này chính là phương pháp một trong." Nam Cung Hướng Thiên nói.

Bọn hắn phía trước, hư không đen như mực, không gian phong tồn, mê vụ che đậy tầm mắt, xem xét liền không có con đường phía trước, cưỡng ép hướng phía trước, rất có thể sẽ đụng vào đại đạo quy tắc, có bị xoá bỏ phong hiểm.

"Cưỡng ép mở thông đạo, vượt qua?" Hoa Vân Phi nhìn phía trước, nói.

Những cái kia đại đạo quy tắc, đối hắn hôm nay tới nói, cũng không cái uy hiếp gì tính, nếu là mạnh mẽ xông vào, biết rõ phương hướng chính xác, hắn cũng có thể đánh tới.

"Không tệ, vũ trụ mênh mông quá mạnh, phóng nhãn tất cả Đại Vũ Trụ, cũng là số một số hai tồn tại, đại đạo cũng phi thường công bằng, vũ trụ mênh mông tu sĩ muốn đi cái khác Đại Vũ Trụ, thực lực trình độ tối thiểu nhất cũng muốn đạt tới Chuẩn Tiên Đế cấp, mới có tư cách này."

Nam Cung Hướng Thiên chỉ hướng phía trước đen như mực hư không pháp tắc, "Không phải, bằng vào những cái kia hư không pháp tắc, liền có thể xoá bỏ tất cả Chuẩn Tiên Đế cảnh trở xuống tu sĩ."

Thạch Trảm Đế nhíu mày, "Làm như thế, là vì bảo hộ cái khác Đại Vũ Trụ, phòng ngừa vũ trụ mênh mông tu sĩ đánh tới, tạo thành sinh linh đồ thán?"

Nam Cung Hướng Thiên chắp hai tay sau lưng, tiêu sái tuấn dật, "Có như thế tầng ý tứ, bất quá, chúng ta vũ trụ mênh mông tu sĩ đối cái khác Đại Vũ Trụ đều không thế nào có hứng thú."

"Vũ trụ mênh mông tu luyện hoàn cảnh đã là tất cả trong đại vũ trụ đỉnh tiêm trình độ, lại đi chiếm lĩnh cái khác địa phương cũng không có ý nghĩa, lại thêm muốn đi cái khác Đại Vũ Trụ, cần thiết tu vi quá cao, những cái kia Chuẩn Tiên Đế thì càng không nguyện ý lãng phí thời gian, thời điểm này, không nếu muốn biện pháp làm sao đột phá Tiên Đế cảnh."

Hoa Vân Phi cười ha ha, nói: "Nghe Thiên ca ngươi ý tứ, cái khác Đại Vũ Trụ tu sĩ nghĩ đến chúng ta vũ trụ mênh mông, cũng không có như thế khó khăn?"

Nam Cung Hướng Thiên gật đầu, "Đúng là như thế, bất quá đây là theo chúng ta, dù sao rất nhiều Đại Vũ Trụ đản sinh mấy vị Tiên Vương chính là cực hạn, căn bản không có tư cách đi thăm dò cái khác Đại Vũ Trụ."

Thạch Trảm Đế nhãn tình sáng lên, "Đản sinh mấy vị Tiên Vương chính là cực hạn? Vậy dạng này Đại Vũ Trụ, không phải liền là là Thạch ca ta chuẩn bị? Kiệt kiệt kiệt!"

Không có Chuẩn Tiên Đế, chỉ có Tiên Vương, còn có ai có thể cản hắn thi thố tài năng?

Hắc thủ tổ chức chỉ ở vũ trụ mênh mông nổi danh, nhìn hắn đem hắc thủ tổ chức phát dương quang đại, truyền khắp rất nhiều Đại Vũ Trụ! Để tất cả Đại Vũ Trụ, tại hắc thủ tổ chức uy danh hạ run rẩy, thút thít!

Hoa Vân Phi im lặng, "Chúng ta chuyến này là có chuyện trọng yếu muốn làm, không phải đi chơi đùa, ta cũng sẽ không cùng ngươi mù sóng."

Nam Cung Hướng Thiên vung tay lên, "Đi thôi, Thiên ca dẫn đường, đi cái khác Đại Vũ Trụ dạo chơi."

Nam Cung Hướng Thiên một ngựa đi đầu, chắp hai tay sau lưng, trực tiếp đi hướng những cái kia đen như mực dọa người hư không pháp tắc bên trong.

Hoa Vân Phi cùng Thạch Trảm Đế chăm chú cùng sau lưng Nam Cung Hướng Thiên, chậm rãi hướng hư không pháp tắc chỗ sâu chen vào.

"Ầm ầm!"

Tại Tiên Vương cự đầu trong mắt đều đáng sợ vô cùng hư không pháp tắc, tại Nam Cung Hướng Thiên nơi này, lại yếu như gió nhẹ, những nơi đi qua, hư không đều nát!

Thậm chí, hắn mỗi một bước rơi xuống, đều sẽ sinh ra một đóa đại đạo Kim Liên, làm đệ cửu bộ rơi xuống về sau, chín đóa đại đạo Kim Liên hoà lẫn, trong nháy mắt trải rộng ra một đầu hoàng kim đại đạo, nối thẳng hư không pháp tắc chỗ sâu.

"Thiên ca thực lực có có chút tài năng a." Hoa Vân Phi chăm chú cùng sau lưng Nam Cung Hướng Thiên, lẩm bẩm.

Nam Cung Hướng Thiên thực lực, liền hắn hiện tại đều phi thường kinh hãi, tuyệt đối là cấp cao nhất Chuẩn Tiên Đế trình độ, trong lúc giơ tay nhấc chân, liền có thể trấn áp vạn đạo.

Có hắn mở đường, tất cả vấn đề cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề, dù là hư không pháp tắc cực chỗ sâu quy tắc đã có thể uy hiếp được sơ kỳ Chuẩn Tiên Đế, cũng mảy may không làm gì được Nam Cung Hướng Thiên, bị nhẹ nhõm san bằng đi qua.

Một đường vô kinh vô hiểm, hai người một thạch thuận Lợi Thông qua hư không pháp tắc khảo nghiệm, vượt qua nhất chỗ sâu.

Chỉ gặp vượt qua kinh khủng hư không pháp tắc về sau, phía trước lại xuất hiện một đầu màu sắc rực rỡ thông đạo, thời gian mảnh vỡ bay múa, có ức vạn trật tự thần liên bao khỏa.

Trừ thời gian pháp tắc bên ngoài, cái thông đạo này, còn ẩn chứa càng cường đại không gian pháp tắc, cuối lối đi, tựa hồ chính là khác một tòa Đại Vũ Trụ.

"Nương tựa chúng ta vũ trụ mênh mông Đại Vũ Trụ, tên là diệu quang vũ trụ, không mạnh, người mạnh nhất bất quá là một vị đỉnh phong Vô Thượng Tiên Vương." Nam Cung Hướng Thiên giải thích nói.

"Bước qua cái thông đạo này, liền đến diệu quang vũ trụ?" Thạch Trảm Đế hiếu kì hỏi, ánh mắt càng ngày càng hưng phấn, không kịp chờ đợi muốn thi thố tài năng.

"Sẽ tới trước diệu quang vũ trụ cửa ra vào, sẽ bị đối phương thủ vệ cường giả phát giác, bất quá lấy ta thực lực, tự nhiên không có khả năng bị phát hiện."

Nam Cung Hướng Thiên câu miệng cười một tiếng, ung dung tự tin.

Chỉ gặp hắn mang theo Hoa Vân Phi cùng Thạch Trảm Đế, lại không có đi thông đạo, mà là không đi đường thường, trực tiếp thuận thông đạo, ở bên ngoài hư không vượt qua mà đi.

Không đi thông đạo, cần cực kì cường đại tu vi ủng hộ, hiển nhiên, Nam Cung Hướng Thiên có được.

Rất nhanh, bọn hắn liền chạm đến hàng rào, chính là diệu quang vũ trụ hàng rào.

"Ta dựa vào, ngươi đi vào, sẽ không áp sập toàn bộ diệu quang vũ trụ a?"

Thạch Trảm Đế rõ ràng cảm nhận được diệu quang vũ trụ đại đạo đang run rẩy, giống như đang sợ hãi Nam Cung Hướng Thiên tu vi.

"Yên tâm, Đại Vũ Trụ hạn mức cao nhất là rất cao, sẽ không cùng hạ giới Tiểu Vũ Trụ."

Nam Cung Hướng Thiên hiển nhiên không phải lần đầu tiên đến diệu quang vũ trụ, xe nhẹ đường quen.

Hắn im ắng đánh vỡ vũ trụ hàng rào, mang theo Hoa Vân Phi cùng Thạch Trảm Đế bước đi vào.

Vừa tiến vào diệu quang vũ trụ, Hoa Vân Phi cũng không quá lớn cảm giác, nơi này pháp tắc cùng vũ trụ mênh mông kém không nhiều, không gian khí tức cũng phi thường giống nhau.

"Đi, Thiên ca mang các ngươi đi dạo, nhìn Đầu Lô tinh có hay không tại diệu quang vũ trụ." Nam Cung Hướng Thiên nói.

Sau đó một tháng, mấy người đều tại diệu quang trong vũ trụ du lịch, tìm khắp từng cái tinh vực.

Tiếc nuối là, Đầu Lô tinh tựa hồ cũng không ở đây.

"Không thể không nói, diệu quang vũ trụ cường giả thật thật là ít, làm gì chính là chúng ta vũ trụ mênh mông, không có so sánh liền không có tổn thương." Thạch Trảm Đế nói.

Cái này một tháng, bọn hắn cũng nhìn được rất nhiều diệu quang vũ trụ tu sĩ, nhưng cơ hồ không gặp được Chuẩn Tiên Vương cùng Tiên Vương, liền liền bất hủ giả đều phi thường thưa thớt.

Loại thực lực này, cùng vũ trụ mênh mông kém quá xa.

Không biết rõ bọn hắn tại vũ trụ mênh mông bên cạnh, có thể hay không tự ti.

"Đi tới một cái." Hoa Vân Phi nói.

"Ai, ngươi nhất định phải án lấy ta, không phải hắc thủ tổ chức hiện tại đã dương danh diệu quang vũ trụ." Thạch Trảm Đế oán giận nói.

Cái này một tháng, Hoa Vân Phi đều không cho hắn một mình hành động, đem hắn án lấy tìm kiếm Đầu Lô tinh, nhưng làm hắn nhịn gần chết.

Về sau, Nam Cung Hướng Thiên lần nữa xuất thủ, đi vào diệu quang vũ trụ biên cảnh, đánh phá hư không, xuyên qua thông đạo, vượt qua đến xuống cái Đại Vũ Trụ, Phong Thanh vũ trụ.

Phong Thanh vũ trụ muốn so diệu quang vũ trụ mạnh hơn một chút, nhưng người mạnh nhất cũng chỉ là một vị vương chi cự đầu, trong cổ sử chưa hề đi ra Chuẩn Tiên Đế cấp.

Sau một tháng, bọn hắn ly khai Phong Thanh vũ trụ, Đầu Lô tinh đồng dạng không ở nơi này.

Bọn hắn đánh vỡ Phong Thanh vũ trụ hàng rào, tiến vào một cái tương đối khá mạnh vũ trụ, nơi này lại có vài vị Đế Quang cự đầu tọa trấn, nhưng cũng tiếc chính là, Đầu Lô tinh vẫn như cũ không ở nơi này.

Về sau mấy tháng, Nam Cung Hướng Thiên mang theo Hoa Vân Phi cùng Thạch Trảm Đế không ngừng trằn trọc, lục tục ngo ngoe trải qua mười cái Đại Vũ Trụ.

Rốt cục, cái này một ngày, tại một cái tên là thiên thư Đại Vũ Trụ, bọn hắn cảm giác được Đầu Lô tinh chỗ!

Không chỉ có như thế, Hoa Vân Phi còn bằng vào cường đại Bất Diệt Thần Hồn, cảm giác được một tia quen thuộc khí tức.

"Có Đế Đình cường giả tại đây!"

Hoa Vân Phi nói nhỏ, căn cứ khí tức suy đoán, hẳn là vị kia đã sớm ly khai Đế Tinh Băng Lạc Linh.

Đối phương tại sao lại xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ. . ..