Chương 1033: Cặp kia chân xác thực rất trắng

Chương 1033: Cặp kia chân xác thực rất trắng

"Cái kia băng mỹ nhân tại cái này?" Nghe được Hoa Vân Phi, Thạch Trảm Đế con mắt lúc này phát sáng lên.

Đối với Băng Lạc Linh, hắn nhưng là nhớ kỹ rất rõ ràng, vẫn muốn biết rõ cái này băng mỹ nhân cái yếm có phải hay không thuần khiết màu trắng.

"Nàng chính là Đế Đình Chuẩn Tiên Đế, có thể đến cái khác Đại Vũ Trụ rất bình thường, bất quá, vừa lúc đi vào Đầu Lô tinh trước mắt chỗ Đại Vũ Trụ, cũng có chút không tầm thường." Nam Cung Hướng Thiên phân tích nói.

"Trước đó nàng ly khai Đế Tinh lúc, từng nói muốn đi làm một kiện chuyện trọng yếu, khả năng liền cùng Đầu Lô tinh có quan hệ." Hoa Vân Phi nói.

"Mặc kệ nàng muốn làm gì, chúng ta hiện tại muốn đi tìm nàng sao? Thạch ca đề nghị, có thể trực tiếp đem nàng trói lại!" Thạch Trảm Đế đề nghị.

"Đi tìm Đầu Lô tinh, nàng như thật chạy Đầu Lô tinh tới, tự nhiên sẽ đụng phải." Hoa Vân Phi nói.

Sau đó, bọn hắn tiến vào Thiên Thư vũ trụ, tại các giới xuyên thẳng qua, cẩn thận tìm kiếm lấy Đầu Lô tinh cụ thể vị trí.

Thiên Thư vũ trụ rất lớn, Tinh Giới vô tận, so với bọn hắn trong khoảng thời gian này đi ngang qua tất cả vũ trụ đều muốn lớn hơn.

Thiên Thư vũ trụ tu luyện hệ thống cùng vũ trụ mênh mông cũng kém không nhiều.

Toà này vũ trụ thực lực tổng hợp cũng càng mạnh, lại ra một vị Chuẩn Tiên Đế cấp, thống trị toàn bộ Thiên Thư vũ trụ, trấn áp bốn phương cấm khu, thế nhân tôn làm Hồng Thiên Đế.

Một chỗ hư không chỗ sâu, Hoa Vân Phi đột nhiên dừng lại bước chân, nhắm mắt cẩn thận cảm giác bắt đầu.

Nam Cung Hướng Thiên cũng ngưng mắt nhìn về phía mảnh này hư không chỗ sâu, đế trong mắt thời gian pháp tắc bay múa, đã nhận ra cùng Thạch Trảm Đế đồng nguyên khí tức.

"Chính là chỗ này." Hoa Vân Phi mở ra hai con ngươi.

"Có người tại." Nam Cung Hướng Thiên nói.

Hoa Vân Phi im ắng gật đầu, hắn cũng cảm giác được, nên là kia Đế Đình Chuẩn Tiên Đế Băng Lạc Linh.

"Băng mỹ nhân tại cái này? Là trước trói lại vẫn là trước trói lại?" Thạch Trảm Đế hưng phấn, lấy ra một cái đặc chế dây thừng, chuẩn bị đến cái buộc chặt play.

"Không nên đánh cỏ động rắn, trước sờ qua đi xem một chút." Hoa Vân Phi lắc đầu nói, rất cẩn thận.

Sau đó, hắn cùng Nam Cung Hướng Thiên đồng thời hướng hư không chỗ sâu đi đến, bên cạnh không ngừng có thời gian pháp tắc cùng không gian pháp tắc mảnh vỡ xẹt qua.

Khi đi đến một cái cực sâu địa phương lúc, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một viên cự hình Tinh Thần.

Viên này Tinh Thần vô cùng to lớn, tương tự đầu lâu, rất âm trầm, quỷ dị vô cùng.

Chính là Hoa Vân Phi khổ tìm Đầu Lô tinh!

Mà liền tại Đầu Lô tinh chính phía trước chỗ tối, một thân váy trắng Băng Lạc Linh chính xếp bằng ở kia.

Đầu nàng treo một mặt màu trắng ngọc bảo kính, mặt kính quy tắc như biển, có đặc thù đạo văn hiển hiện.

"Nàng chính thông qua kia bảo kính tại cùng ai liên lạc, chẳng lẽ cái này Đầu Lô tinh bên trong, còn có sống sinh linh?" Nam Cung Hướng Thiên nhìn xem bảo kính, hiếu kỳ nói.

"Sống sinh linh?"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi trong đầu cái thứ nhất hiển hiện, chính là kia tương tự Đông Phương Thánh Kiếm kiếm gãy dưới, cắm toà kia tương tự đầu lâu ngọn núi.

Lúc ấy, hắn liền cho rằng kia là một cái đặc thù sinh linh đầu lâu, mà như đối phương thật sự là một cái sinh linh, đồng thời còn sống, kia Băng Lạc Linh tới đây, có thể là đạt được kia đặc thù sinh linh tin tức.

Đương nhiên, cũng có thể là là những sinh linh khác, Đầu Lô tinh bên trong bí mật rất nhiều, rất khó cam đoan không có những sinh linh khác.

Đi

Đúng lúc này, Băng Lạc Linh khẽ quát một tiếng, đánh ra một đạo phù văn phóng tới Đầu Lô tinh.

Có thể đạo này phù văn, tại đụng vào Đầu Lô tinh sát na, liền bị quy tắc xoá bỏ cái sạch sẽ.

"Đều đã chết đi, còn muốn giãy dụa?" Băng Lạc Linh đứng dậy, lạnh lùng nhìn xem Đầu Lô tinh.

"Ầm ầm!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng xuất thủ, đỉnh đầu màu trắng ngọc bảo kính chiếu rọi thần hoa, nở rộ chói mắt Đế Quang, đánh ra đáng sợ vô cùng cột sáng, phóng tới Đầu Lô tinh.

Đồng thời, trên tay nàng xuất hiện một thanh màu lam bảo kiếm, Đế Quang sáng chói, đây là nàng bản mệnh pháp khí, Vô Tình Kiếm.

Bạch

Vô Tình Kiếm phóng lên tận trời, kiếm quang phảng phất có thể chặt đứt vạn cổ thời không, vô cùng cường đại, chói mắt kiếm đạo pháp tắc, đem toàn bộ Đầu Lô tinh đều hoàn toàn bao khỏa.

Xùy

Chỉ là trong nháy mắt, mảnh này hư không chỗ sâu không gian liền bị phá hủy hầu như không còn, hư không lớn sụp đổ, thời không trường hà đứt đoạn, hết thảy đều bị chém đứt.

Có thể dù là như thế, Đầu Lô tinh y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại, vờn quanh hắn pháp tắc, tuỳ tiện chặn Băng Lạc Linh tất cả công kích.

Thấy cảnh này, Băng Lạc Linh khẽ giật mình, Đầu Lô tinh lực phòng ngự, viễn siêu nàng tưởng tượng.

Thực lực của nàng, tại Chuẩn Tiên Đế bên trong thuộc về độc nhất ngăn tồn tại, có thể lại không thể công phá cái này Đầu Lô tinh.

"Cái này băng mỹ nhân, thực lực mạnh không tưởng nổi a, thiên tư cũng cực kì hiếm thấy, tương lai thành tựu Tiên Đế, cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền." Nhìn thấy Băng Lạc Linh xuất thủ, Nam Cung Hướng Thiên sợ hãi than nói.

Bất quá, ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối tập trung ở Băng Lạc Linh trước ngực, cùng cặp kia chân trắng bên trên.

Một bên, Thạch Trảm Đế cũng cùng hắn không sai biệt lắm, trợn cả mắt lên, Băng Lạc Linh mặc dù lạnh, nhưng thật rất đẹp mắt.

"Nàng cường công Đầu Lô tinh, muốn đi vào, xem bộ dáng là muốn đi cứu ai." Hoa Vân Phi nói.

Nói đến đây, hắn lại nghĩ tới kia bị kiếm gãy cắm toà kia tương tự đầu lâu thần sơn.

"Hẳn là dạng này." Nam Cung Hướng Thiên gật đầu, ánh mắt như cũ nhìn chằm chằm cặp kia chân trắng.

"Bất quá, cái này Đầu Lô tinh lực phòng ngự xác thực ngoài dự liệu, mà ngay cả nàng đều oanh không ra." Hoa Vân Phi nói.

"Cặp kia chân xác thực rất trắng." Nam Cung Hướng Thiên gật đầu, có chút hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

"Còn rất dài." Thạch Trảm Đế phụ họa.

"Ta nói, hai người các ngươi có thể hay không nghiêm túc điểm?"

Hoa Vân Phi mắt trợn trắng, rất là im lặng, cái này hai hàng tới nơi này, chính là đến xem mỹ nữ?

"Khụ khụ, chúng ta rất chân thành a." Nam Cung Hướng Thiên kịp phản ứng, vội ho một tiếng, nói.

"Thế nhưng là, tiểu Phi, nàng đều công không phá được, chúng ta làm sao đi vào?" Thạch Trảm Đế nói.

"Đây không phải là còn có ngươi?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Thạch Trảm Đế, cười tủm tỉm nói.

"Ta? Ta có thể làm gì?" Thạch Trảm Đế mộng bức.

"Ta cảm giác chính ngươi tiến vào Đầu Lô tinh không khó lắm, đoán chừng cùng về nhà không sai biệt lắm." Hoa Vân Phi phỏng đoán nói.

"Cho nên? Ta tiến vào, các ngươi làm sao bây giờ?"

Thạch Trảm Đế cũng cảm thấy chính mình về Đầu Lô tinh không khó lắm, có thể chỉ riêng hắn một người trở về cũng vô dụng thôi.

"Ngươi quên, ta còn có Bất Diệt Ấn Ký đây."

Nói, Hoa Vân Phi trên người Thạch Trảm Đế ấn một cái, lưu lại một đạo Bất Diệt Ấn Ký.

Nhưng vì bảo hiểm một điểm, hắn lại liên tiếp xuất thủ, trên người Thạch Trảm Đế lưu lại mấy trăm ấn ký, phòng ngừa bị Đầu Lô tinh ma diệt sạch sẽ.

Thông qua những này Bất Diệt Ấn Ký, trong phạm vi nhất định, hắn có thể không xem không gian, thuấn gian truyền tống đi qua.

Trên lý luận tới nói, chỉ cần Thạch Trảm Đế có thể tiến vào Đầu Lô tinh, hắn cùng Nam Cung Hướng Thiên liền có thể thông qua những này Bất Diệt Ấn Ký truyền tống vào đi.

"Cái này có thể được không?" Thạch Trảm Đế có chút hiếu kỳ.

"Có được hay không, thử một chút liền biết rõ." Hoa Vân Phi nói.

Thạch Trảm Đế gật đầu, có thể đang lúc hắn chuẩn bị chạm vào Đầu Lô tinh lúc, lại đột nhiên giật mình kêu lên.

Liền liền Hoa Vân Phi cùng Nam Cung Hướng Thiên đều là giật mình.

Chỉ gặp kia Băng Lạc Linh lại tế ra một thanh màu vàng kim kiếm thai, chuôi này màu vàng kim kiếm thai, chính là trước đây Đế Đình trấn áp vô tận tinh mạc náo động Tiên Đế binh!

"Này nương môn cũng là Ngoan Nhân, lại đem Tiên Đế binh đều cho mang đến."

Thạch Trảm Đế nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Làm sao bây giờ? Tiên Đế binh một kích, Đầu Lô tinh thật đúng là không nhất định gánh vác được, chúng ta muốn trơ mắt nhìn xem sao?"

Hoa Vân Phi coi như bình tĩnh, "Ta cảm thấy, trừ khi Tiên Đế đích thân tới, không phải cái này Đầu Lô tinh, sợ là căn bản là không có cách bằng vào ngoại lực cưỡng ép oanh mở."

"Ầm ầm!"

Lúc này, Băng Lạc Linh đã tế ra màu vàng kim kiếm thai, Tiên Đế binh một kích, kinh thiên động địa, trong nháy mắt mở ra cổ kim thời không, mẫn diệt hết thảy đạo tắc.

Keng

Mắt thấy Tiên Đế binh sắp rơi trên Đầu Lô tinh lúc, một đạo to lớn tiếng chuông đột nhiên vang lên, mang theo tang thương cùng xa xăm, giống như từ xa xôi Viễn Cổ truyền đến.

Đồng thời, Đầu Lô tinh bên ngoài lại đột nhiên hiển hiện che đậy tầm mắt màu xám sương mù, sương mù chỗ sâu, một đạo mơ hồ hư ảo thân ảnh dậm chân đi tới.

Đạo này hư ảo thân ảnh thấy không rõ bộ dáng, cũng không phân rõ nam nữ, phi thường mơ hồ, hắn xuyên thấu qua sương mù xám nhìn qua hai con ngươi là tinh hồng, quỷ dị vô cùng.

Quỷ dị quỷ ảnh!

Nhìn thấy hư ảo thân ảnh, Hoa Vân Phi trong nháy mắt nhận ra, đây chính là lúc ấy cùng hắn giao thủ qua quỷ dị quỷ ảnh.

"Ta. . . Đoạn. . . Sau. . ."

Quỷ dị quỷ ảnh còn cùng trước kia, rất mê mang, đứt quãng nói khả năng liền hắn cũng đều không hiểu..