Chương 1034: Tiểu Phi, ngươi & $%*#

Chương 1034: Tiểu Phi, ngươi & $%*#

"Ầm ầm!"

Làm quỷ dị quỷ ảnh sau khi xuất hiện, nương theo lấy cái kia đạo to lớn tiếng chuông, Băng Lạc Linh tế ra Tiên Đế binh một kích, lại bị chặn, tất cả công kích đều bị tiếng chuông hóa giải, mẫn diệt tại vô hình.

Ngươi

Băng Lạc Linh con ngươi co vào, nhìn chằm chằm quỷ dị quỷ ảnh, như muốn thấy rõ hắn là ai.

Nhưng quỷ dị quỷ ảnh bộ dáng quá mơ hồ, bên người còn bao phủ màu xám sương mù, liền nam nữ đều không phân rõ, càng đừng đề cập thấy rõ hình dạng.

"Có nhìn hay không đến thanh, hẳn là ngươi, một người chết mà thôi, cũng muốn cản con đường của ta?"

Băng Lạc Linh hừ lạnh, nàng từ Đế Chủ nơi đó biết được một số bí mật, đoán được này quỷ dị quỷ ảnh là ai.

Nàng lần nữa giơ lên màu vàng kim kiếm thai, đồng thời, còn giơ lên Vô Tình Kiếm cùng tế ra màu trắng ngọc bảo kính, muốn đồng thời phát động nhiều nói công kích.

Không chỉ có như thế, bên cạnh nàng, lại liên tiếp hiển hiện năm sáu kiện Chuẩn Tiên Đế binh, đều chủ động khôi phục, đế uy kinh khủng, sắp đánh ra công kích đáng sợ.

"Phú bà một cái a." Nhìn thấy Băng Lạc Linh đồng thời tế ra nhiều như vậy Chuẩn Tiên Đế binh, Thạch Trảm Đế hít vào một hơi, hoảng sợ nói.

Nhiều như vậy Chuẩn Tiên Đế đồng thời khôi phục, lại thêm một kiện Tiên Đế binh, bọn chúng liên thủ đánh ra công kích, rất khó tưởng tượng sẽ mạnh đến loại trình độ nào.

Keng

Keng

Keng

Đối mặt uy hiếp, Đầu Lô tinh bên trong tiếng chuông cũng càng thêm gấp rút, một tiếng so một thanh âm vang lên, mang theo tang thương, phảng phất từ Viễn Cổ thời đại vang lên.

Không chỉ có như thế, Đầu Lô tinh bên ngoài màu xám sương mù cũng càng thêm nồng nặc, quỷ dị quỷ ảnh dáng vẻ tựa hồ cũng càng ngưng thật một phần, hai con ngươi tinh hồng dọa người.

"Nhanh. . . Trốn. . ."

Quỷ dị quỷ ảnh lần nữa tự nói, thanh âm rõ ràng rất bình tĩnh, có thể Hoa Vân Phi lại có thể nghe ra vẻ lo lắng.

"Ngươi. . . Sẽ là ai? Là cái người kia sao?" Hoa Vân Phi nhíu mày, ống tay áo hạ thủ chưởng không tự giác nắm chặt.

Oanh

Ngay tại Băng Lạc Linh chuẩn bị động thủ thời điểm, cách đó không xa tinh không, đột nhiên truyền đến một cỗ kinh khủng đế uy, một vị oai hùng nam tử đạp phá không gian, xông vào.

Người tới người khoác long văn áo bào tím, tóc đen dày đặc, thân thể cao lớn, sắc mặt uy nghiêm, dậm chân ở giữa, thiên địa đều theo run rẩy.

Đây là một vị Chuẩn Tiên Đế!

"Ngươi là người phương nào?" Người tới nhìn chằm chằm Băng Lạc Linh, sắc mặt nghiêm túc, quanh thân đế uy càng ngày càng mạnh.

Băng Lạc Linh bên người Chuẩn Tiên Đế binh để hắn chấn kinh, cho dù là hắn, cũng chưa từng thấy qua nhiều như vậy Chuẩn Tiên Đế binh, còn có cái kia kim sắc kiếm thai, là trong truyền thuyết đều không tồn tại vô thượng Đế binh sao?

Cút

Đối mặt đột nhiên xông tới nam tử, Băng Lạc Linh nhìn cũng không nhìn, băng lãnh quát lớn một câu.

Nam tử nhíu mày, không nói gì, lại quay đầu nhìn về phía Đầu Lô tinh, nội tâm cực không bình tĩnh, trong truyền thuyết Đầu Lô tinh vậy mà liền trốn ở chỗ này, nữ tử kia như vậy tư thế, chẳng lẽ là muốn đánh đi vào sao?

"Cái này gia hỏa là ai?" Thạch Trảm Đế nói.

"Hồng Thiên Đế, cái này Thiên Thư vũ trụ cổ kim người mạnh nhất." Hoa Vân Phi nói.

"Băng mỹ nhân náo ra động tĩnh quá lớn, cái này Hồng Thiên Đế khẳng định là cảm giác được dị thường, chạy đến xem xét." Nam Cung Hướng Thiên nói.

"Đạo hữu, còn xin dừng tay."

Đối mặt cầm trong tay nhiều kiện Chuẩn Tiên Đế binh cùng một kiện Tiên Đế binh Băng Lạc Linh, Hồng Thiên Đế tựa hồ cũng không e ngại, quát: "Ngươi dạng này cường công Đầu Lô tinh, sẽ hại thảm Thiên Thư vũ trụ, bây giờ ngoại giới, đã lớn diện tích sụp đổ."

Băng Lạc Linh lạnh băng băng nhìn về phía Hồng Thiên Đế, "Thiên Thư vũ trụ như thế nào, cùng ta có liên can gì? Diệt liền diệt, rộng lớn Đại Vũ Trụ, không kém các ngươi một cái."

Nàng băng lãnh vô tình, rét lạnh vô cùng, để Hồng Thiên Đế thật sâu nhíu mày, sắc mặt âm trầm.

"Bản đế tự biết không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi như khăng khăng làm việc, bản đế cũng chỉ đành liều lên cái mạng này, ngăn lại ngươi!" Hồng Thiên Đế trầm giọng nói.

Đỉnh đầu của hắn bỗng nhiên xông ra một tòa trăm tầng tháp cao, đế uy trùng thiên, Đế Quang chói mắt, toà này tháp cao ẩn chứa cực hạn đại đạo, chính là hắn bản mệnh Đế binh.

Đây cũng là Thiên Thư vũ trụ duy nhất Chuẩn Tiên Đế binh, hao phí Hồng Thiên Đế nhiều năm tâm huyết mới luyện chế mà thành!

"Đã ngươi tìm chết, ta thành toàn ngươi."

Băng Lạc Linh nhìn về phía Hồng Thiên Đế, chuẩn bị xuất thủ đem nó trấn áp, nàng không có tế ra màu vàng kim kiếm thai, bởi vì không có cái kia tất yếu.

Hồng Thiên Đế mặc dù cũng là Chuẩn Tiên Đế cảnh, nhưng tu vi chiều sâu kém nàng quá xa, không nhờ vả Tiên Đế binh, hắn cũng xa không phải đối thủ của nàng.

"Tốt cơ hội."

Thấy cảnh này, Hoa Vân Phi không tâm tình quan chiến, bắt lấy chính nhìn say sưa ngon lành Thạch Trảm Đế, trực tiếp hướng Đầu Lô tinh ném tới.

Băng Lạc Linh bị Hồng Thiên Đế hấp dẫn ánh mắt, hiện tại chính là trộm nhập Đầu Lô tinh tốt cơ hội, cơ trí như Hoa Vân Phi, đương nhiên sẽ không buông tha cái này cơ hội.

"Ngọa tào, tiểu Phi, ngươi & $%*#!"

Thạch Trảm Đế dọa đến chửi ầm lên, xuất thủ trước đó, tốt xấu chào hỏi a, người nào thật là.

Bất quá, làm hắn tới gần màu xám sương mù về sau, lại thật không có gây nên bất cứ dị thường nào, cùng về nhà không sai biệt lắm, rất nhẹ nhàng liền vượt qua pháp tắc, tiến vào Đầu Lô tinh bên trong.

Liền liền cái kia quỷ dị quỷ ảnh đều không có hướng bên này nhìn một chút, tựa như không biết rõ.

Mà tại Thạch Trảm Đế tiến vào Đầu Lô tinh đồng thời, Hoa Vân Phi dắt lấy Nam Cung Hướng Thiên, thấp giọng nói: "Thiên ca, áp chế tu vi, chúng ta truyền vào đi."

Tại đè xuống cảnh giới, cùng sử dụng nhìn không thấu ta Liễm Tức Thuật ẩn tàng tốt về sau, Hoa Vân Phi thúc giục Bất Diệt Ấn Ký, cùng Nam Cung Hướng Thiên cùng nhau biến mất tại nguyên chỗ.

Giờ phút này, Băng Lạc Linh cùng Hồng Thiên Đế còn tại giương cung bạt kiếm, hoàn toàn không biết rõ, đã có người thừa cơ trộm đạo tiến vào Đầu Lô tinh.

"Ầm ầm!"

Băng Lạc Linh cùng Hồng Thiên Đế giao thủ, hai vị Chuẩn Tiên Đế chiến đấu kinh thiên động địa, vô cùng đáng sợ.

Hồng Thiên Đế làm Thiên Thư vũ trụ cổ kim đến nay vị thứ nhất Chuẩn Tiên Đế, thiên tư của hắn cùng khí vận tự nhiên là cực kỳ nghịch thiên.

Hắn tại Thiên Thư vũ trụ, chính là một cái còn sống truyền kỳ, trấn áp nhiều cái thời đại, lực áp vô số thiên kiêu, quái thai, cuối cùng thành Chuẩn Tiên Đế.

Về sau càng là bằng vào cường hoành thủ đoạn, trấn áp Thiên Thư vũ trụ các đại cấm khu, cũng bởi vậy bị vạn linh tôn xưng là Thiên Đế, thụ vạn linh kính ngưỡng, cúng bái.

Đáng tiếc, hắn hôm nay đối mặt chính là Đế Đình Chuẩn Tiên Đế Băng Lạc Linh, một cái ở nơi đó, cùng cảnh đều làm người nghe tin đã sợ mất mật tuyệt tình nữ tử.

"Phốc phốc! !"

Rất nhanh, Hồng Thiên Đế liền bị đánh bay tứ tung ra ngoài, đế khu rạn nứt, ho ra đầy máu, đỉnh đầu trăm tầng tháp cao cũng đầy là vết rạn, phát ra gào thét.

"Chênh lệch càng như thế lớn!" Hồng Thiên Đế cắn răng, nhìn hằm hằm Băng Lạc Linh, gào thét lớn tiếp tục xông lên trước chém giết.

"Như vậy rút đi, ta cũng không giết ngươi." Băng Lạc Linh đạm mạc mở miệng, không có một tia tình cảm.

"Không có khả năng! Bản đế bị thế nhân tôn làm Thiên Đế, lẽ ra che chở Thiên Thư vạn linh!" Hồng Thiên Đế rống to, sợi tóc loạn vũ, như một tôn cái thế chiến thần.

"Thật sao? Vậy ta cũng muốn nhìn xem, tại sinh mệnh hấp hối thời điểm, ngươi đến tột cùng sẽ lựa chọn thế nào." Băng Lạc Linh mỹ lệ hai con ngươi ở giữa không có một tia tình cảm.

Nàng rất đáng ghét loại này đem che chở vạn linh đặt ở bên miệng dối trá người!

"Phốc phốc! !"

Hồng Thiên Đế bị vô tình đánh bại, đế khu vỡ vụn, tiên huyết nhuộm đỏ mảng lớn hư không, bên cạnh, trăm tầng tháp cao cũng vỡ vụn, thành mảnh vụn đầy đất.

Hắn mặc dù cũng là Chuẩn Tiên Đế, thiên tư tung hoành, cùng cảnh khó gặp đối thủ, nhưng đối thủ lại là thiên tư, thực lực càng thêm cường đại Băng Lạc Linh, thua cũng không kỳ quái.

Băng Lạc Linh lấy ra một cái bình ngọc, trong bình có một giọt hắc huyết, nàng đem nó lấy ra, đánh vào tiến vào Hồng Thiên Đế thể nội.

A

Hồng Thiên Đế ngửa mặt lên trời gào thét, tại hắc huyết nhập thể sát na, hai con mắt của hắn liền biến thành đáng sợ đen như mực sắc, toàn thân trên dưới lỗ chân lông đều tại phun ra nồng đậm mãnh liệt hắc vụ, quỷ dị vô cùng.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền phảng phất biến thành người khác, từ một vị Thiên Đế, biến thành một vị Ma Thần.

"Đi thôi, đi gặp ngươi thân bằng, đi gặp ngươi hảo hữu, sau đó thôn phệ tính mạng của bọn hắn tinh khí, dạng này, ngươi mới có thể còn sống."

Băng Lạc Linh đem Hồng Thiên Đế đánh bay, đánh ra mảnh này hư không, đưa đi ngoại giới.

"Ta đến từ nơi đó, ngươi như nuốt Thiên Thư vũ trụ toàn bộ sinh linh tinh khí, ta liền dẫn ngươi đến đó, giúp ngươi thành tựu Tiên Đế!"

Tại cuối cùng, nàng còn nói như thế, tràn ngập vô tận sức hấp dẫn..