Chương 1035: Ngươi là. . . Hoàng Huyền đúng không?

Chương 1035: Ngươi là. . . Hoàng Huyền đúng không?

Quỷ Dị Huyết Sơn.

Nơi này là Đầu Lô tinh bên trong kinh khủng tuyệt địa một trong, Đầu Lô tinh vô số lần mở ra, có dám tới đây sinh linh ít càng thêm ít, đều là tránh không kịp.

Chỉ vì nơi này cất giấu Đại Khủng Bố, trong không khí tràn ngập tinh hồng sương mù, liền có thể tại trong lúc vô hình nghiền chết Chân Tiên cùng Bất Hủ cảnh tu sĩ.

Mà như tiếp tục chỗ sâu nội bộ, cho dù là Tiên Vương đều có vẫn lạc phong hiểm.

Tại lần trước Đầu Lô tinh mở ra lúc, Hoa Vân Phi cùng Thạch Trảm Đế liền từng tới nơi này, khi đó liền thấy nhiều loại hiện tượng quỷ dị, dị thường đáng sợ.

Nhưng khi lần này tiến vào Đầu Lô tinh về sau, bọn hắn phát hiện bên trong trở nên càng đáng sợ, tựa hồ Đầu Lô tinh không mở ra lúc, mới là kinh khủng nhất.

Bất quá, bọn hắn cũng phát hiện một thì chuyện lý thú.

Đầu Lô tinh không có mở ra, nếu là có thể tiến vào nội bộ, tu vi tựa hồ đem không bị hạn chế, bất luận là chính Hoa Vân Phi vẫn là Nam Cung Hướng Thiên, tại nếm thử phóng thích chân chính tu vi về sau, đều không có gây nên Đầu Lô tinh công kích.

"Xem ra, muốn thăm dò Đầu Lô tinh bí mật, hắn chủ động mở ra lúc, ngược lại không phải là thời cơ tốt nhất." Hoa Vân Phi thì thào nói nhỏ.

"Đi thôi, có tu vi, cũng không cần tại bó tay bó chân." Nam Cung Hướng Thiên nói.

Hai người một thạch hướng phía Quỷ Dị Huyết Sơn bên trong đi đến, mặc dù bây giờ Quỷ Dị Huyết Sơn càng kinh khủng, nhưng vẫn như cũ không cách nào hữu hiệu đối hai người tạo thành uy hiếp.

Về phần Thạch Trảm Đế thì càng khỏi phải nói, Chuẩn Tiên Đế công kích với hắn mà nói đều không có gì.

Quỷ Dị Huyết Sơn bên trong, tinh hồng huyết vụ tràn ngập, mùi tanh hôi, khi thì có thể nhìn thấy hư thối, vỡ vụn hài cốt cùng thi thể.

Đây đều là Đầu Lô tinh mở ra lúc, muốn vào đến tầm bảo nhà thám hiểm, tu vi cơ hồ đều tiếp cận Chuẩn Tiên Vương, đều ngã xuống trên nửa đường.

Bọn hắn danh xưng Bất Hủ nhục thân, cũng toàn bộ hư thối bốc mùi, dần dần bị ăn mòn sạch sẽ.

"Ngươi nói, chính là cái kia thanh kiếm gãy?"

Rốt cục, bọn hắn đi tới toà kia tương tự đầu lâu thần sơn trước.

Toà kia thần sơn cao lớn vô cùng, gần nhìn căn bản nhìn không ra cái gì, chỉ có từ cực cao cực xa nhìn ra xa, mới có thể phát giác cái này rất giống một cái đặc thù sinh vật đầu lâu.

Mà cái này tương tự đầu lâu thần sơn chi đỉnh, nghiêng cắm một thanh rách rưới kiếm gãy.

Kiếm gãy chuôi kiếm rách tung toé, đứt gãy thân kiếm thủng trăm ngàn lỗ, nhuộm không biết máu.

Nó không có một tia vầng sáng, khí tức không còn, cứ như vậy cắm ở kia, không biết đi qua bao nhiêu vạn năm, từ đầu đến cuối như thế, cô tịch vô cùng.

Lần nữa nhìn thấy kiếm gãy, Hoa Vân Phi trong lòng thầm than, mỗi lần nhìn thấy nó, trong lòng của hắn cũng nhịn không được thở dài, có loại không hiểu đau lòng.

"Hắn cùng trên người ta một cái lão bằng hữu rất giống, cũng có thể nói như đúc đồng dạng." Hoa Vân Phi nói.

Nói, hắn trong tay nhiều hơn một thanh bảo kiếm, sáng tỏ huyễn lệ, chính là Đông Phương Thánh Kiếm.

Bây giờ nó, đã đạt đến Tiên Vương binh cấp bậc, dung luyện vô số tiên kim chí bảo, sớm đã không giống ngày xưa, thậm chí có thể nói, nó so đại đa số Tiên Vương binh đều mạnh hơn, vô cùng sắc bén.

"Xác thực đồng dạng." Nhìn thấy Đông Phương Thánh Kiếm, Nam Cung Hướng Thiên gật gật đầu.

"Phi ca, kia gia hỏa, làm sao cùng ta dáng dấp đồng dạng? Còn có loại không hiểu liên hệ." Đông Phương Thánh Kiếm vừa ra tới, liền tập trung vào cái kia thanh kiếm gãy.

"Có thể hay không thử tỉnh lại nó?" Hoa Vân Phi nói.

Cái kia thanh kiếm gãy hư hư thực thực trấn áp một cái hung vật, hẳn là còn có chân linh tại, chỉ là khả năng bởi vì cực kì suy yếu, lâm vào nửa trong ngủ mê.

"Được rồi, ta thử một chút."

Đông Phương Thánh Kiếm gật đầu, trôi nổi bắt đầu, nhìn về phía thần sơn chi đỉnh kiếm gãy, hô: "Lão đệ, mau tỉnh lại, có mỹ nữ!"

"Ây. . ." Hoa Vân Phi cùng Nam Cung Hướng Thiên đều là sững sờ, cái này tỉnh lại phương thức có chút đặc biệt a.

"Ta dựa vào, ta còn thực sự không biết rõ trên người ngươi còn cất giấu Thạch ca đồng môn a." Thạch Trảm Đế mắt sáng rực lên, cảm thấy Đông Phương Thánh Kiếm là một nhân tài.

Bất quá, rất đáng tiếc, chiêu này mặc dù độc đáo, nhưng cũng không có tác dụng, kiếm gãy vẫn như cũ lẳng lặng cắm ở kia.

"Thiên ca, ngươi có hay không cảm giác được cái gì." Hoa Vân Phi đột nhiên nhíu mày nhìn về phía chu vi hư không.

"Đương nhiên, nó nói chuyện trong nháy mắt, thời không tại rối loạn, có đại nhân quả tại hình thành!" Nam Cung Hướng Thiên cũng nhìn về phía chung quanh, nghiêm túc nói.

Vừa mới, Đông Phương Thánh Kiếm mở miệng trong nháy mắt, liền phảng phất chạm đến cái gì lĩnh vực cấm kỵ, thời không vô hình bạo động, thời gian đều phảng phất muốn rối loạn.

Quá khứ, hiện tại, tương lai ba cái thời không tiết điểm phảng phất dung hợp ở cùng nhau, không phân khác biệt!

Đến Nam Cung Hướng Thiên cấp độ này, phi thường minh bạch, một khi ba cái thời không tiết điểm phát sinh rối loạn, sẽ tạo thành đáng sợ cỡ nào hậu quả.

Ba cái thời không tiết điểm bên trong người, sự tình, vật, cũng có thể bởi vậy đụng tại một khối, tạo thành khó mà tưởng tượng kinh khủng hậu quả.

"Xem ra không sai, chuôi này kiếm gãy chính là Đông Phương Thánh Kiếm, chính là không biết rõ nó đến từ cái nào tiết điểm." Nam Cung Hướng Thiên nói.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì, Đông Phương Thánh Kiếm tại sao lại biến thành dạng này, nó gặp cái gì, lại bị người nào tế ra, cắm ở nơi này trấn áp hung vật?" Hoa Vân Phi nhíu mày, năm ngón tay không tự giác nắm chặt.

Hắn nghĩ biết rõ đáp án!

"Tiểu kiếm, tiếp tục hô." Hoa Vân Phi nói.

Nói chuyện đồng thời, hắn xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu bố trí đại trận, liền liền Di Thiên chiến trận đều tế ra ngoài.

"Dạng này quá mạo hiểm, hai thanh Đông Phương Thánh Kiếm hẳn là không thể tới gần quá cùng đối thoại." Nam Cung Hướng Thiên nói, hắn biết rõ Hoa Vân Phi tới đây chính là vì truy cầu đáp án, có thể dạng này quá mạo hiểm.

"Vô sự, ta có chừng mực, tin ta!" Hoa Vân Phi nói, hắn trong tay xuất hiện một trương thẻ màu vàng, chính là Tiên Đế thể nghiệm thẻ.

"Đã ngươi đều nói như vậy, Thiên ca ta cũng không nhiều lời."

Nam Cung Hướng Thiên cũng xuất thủ, trợ Hoa Vân Phi gia cố từng tòa đại trận đồng thời, lại tế ra mấy ngàn trận kỳ, đỉnh đầu hắn còn bay ra một tôn hoàng kim đỉnh, kia là hắn bản mệnh pháp khí, tràn ngập kinh khủng đế uy.

"Vậy ta cần phải hô, Kiếm ca ta còn thực sự cũng không tin nó không có phản ứng."

Đông Phương Thánh Kiếm tự tin vô cùng, chỉ thấy nó hắng giọng một cái, sau đó hô lớn: "Kiếm ca mau tỉnh lại, Chung ca cùng Tháp gia hiện tại cũng là đệ đệ, hiện tại Phi ca Tử Phủ động thiên, ngươi nói tính."

Trong nháy mắt, một cái khác rất giống nhau liền hiển tang thương vội vàng thanh âm truyền đến, "Thật sao? Thật sao?"

Đạo thanh âm này, chính là nguồn gốc từ chuôi này kiếm gãy, nó có phản ứng, đáp lại Đông Phương Thánh Kiếm!

"Đây là cái gì chấp niệm, lại sánh bằng nữ còn mãnh liệt?" Thạch Trảm Đế kinh ngạc.

Oanh

Cũng liền ở trong nháy mắt này, vô tận thời không mảnh vỡ đem mảnh này thiên địa bao phủ.

Hoa Vân Phi, Nam Cung Hướng Thiên, Thạch Trảm Đế, Đông Phương Thánh Kiếm cùng kiếm gãy cùng toà kia thần sơn đều bị thời không trường hà bao khỏa, lôi vào một mảnh đặc thù thời không.

Toà này thời không, phảng phất không có quá khứ, hiện tại, tương lai, là một cái độc lập với bên ngoài đặc thù lĩnh vực.

Giết

Đột nhiên, một vị áo bào màu vàng thanh niên từ một bên thời không bên trong giết ra, khí tức vô cùng kinh khủng.

"Xem chừng!"

Nam Cung Hướng Thiên hét lớn, khí tức trong nháy mắt bộc phát, tế ra hoàng kim đỉnh ngăn cản.

Có thể oanh một tiếng vang lên, hắn cùng hoàng kim đỉnh lại cùng một chỗ bị đánh bay ra ngoài, vung xuống mảng lớn tiên huyết.

Thanh niên mặc áo vàng kia một kích không thành, xoay người rời đi.

Đúng lúc này, Hoa Vân Phi đột nhiên hô to, "Hoàng Huyền! Ngươi là. . . Hoàng Huyền đúng không?"

Quay người chính chuẩn bị rời đi thanh niên mặc áo vàng thân thể đột nhiên cứng đờ, hắn không thể tin chậm rãi quay người, làm nhìn Thanh Hoa Vân Phi tấm kia quen thuộc gương mặt lúc, trong nháy mắt lệ nóng doanh tròng, run rẩy miệng hô: "Sư. . . Sư tôn?"

Hắn đứng tại kia, không khô hạ nước mắt, không dám tin tưởng con mắt của mình, một lần cho là mình nhìn lầm..