Chương 1036: Ngươi muốn chết như thế nào?

Chương 1036: Ngươi muốn chết như thế nào?

"Ngươi. . . Thật là sư tôn sao?"

Thanh niên mặc áo vàng run rẩy thanh âm hỏi, hắn muốn tiến lên, có thể lại có chút cảnh giác.

Hiện tại Hoa Vân Phi, cùng hắn trong ấn tượng, kém quá nhiều, nhất là tu vi bên trên.

Ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng là địch nhân, lúc này mới vô ý thức xuất thủ công kích.

"Ta là! Ngươi là Hoàng Huyền không sai a?"

Hoa Vân Phi thanh âm đồng dạng có chút run rẩy, một màn này quá ngoài dự liệu, hắn cũng không nghĩ tới, lại đột nhiên nhìn thấy một cái khác Hoàng Huyền.

Trước mắt cái này Hoàng Huyền, so ngay tại tổ miếu thuế biến Hoàng Huyền cường đại quá nhiều, cho dù là Nam Cung Hướng Thiên đều bị hắn đánh lui.

Hắn đến từ tương lai sao?

"Là ta. . . Ta là ngươi nhị đệ tử Hoàng Huyền a." Thanh niên mặc áo vàng kích động nói.

Trên người hắn bao vây lấy thời không mảnh vỡ, áo vàng rách rưới, nhuộm máu, đế khu tràn đầy vết thương, hiển nhiên vừa trải qua một trận thảm liệt đại chiến.

Nhưng nhìn đến Hoa Vân Phi một khắc này, một mực kiên cường hắn vậy mà nhịn không được khóc, tựa như một cái không nơi nương tựa hài tử, đột nhiên về tới đã lâu Tị Phong cảng.

"Ngươi. . . Thế nào? Tại sao lại biến thành dạng này?" Hoa Vân Phi nhìn cả người là tổn thương Hoàng Huyền, rất là đau lòng.

Ta

Thanh niên mặc áo vàng cúi thấp đầu, như một cái phạm sai lầm hài tử, "Có lỗi với sư tôn, ta không thể bảo vệ tốt sư đệ, sư muội, đều là ta cái này làm sư huynh quá vô dụng. . ."

Hắn cắn răng, vô cùng thống khổ.

"Bọn hắn đâu? Ngươi Đại sư huynh đâu?"

Hoa Vân Phi lại tiếp lấy hỏi: "Ta. . . Lại tại chỗ nào?"

"Sư tôn, ngươi. . . Không thấy! Đại sư huynh đi tìm ngươi, Tam sư đệ sợ hãi Đại sư huynh gặp được nguy hiểm, cũng đuổi theo, sau đó bọn hắn cũng đều biến mất." Thanh niên mặc áo vàng đắng chát nói, nắm chặt nắm đấm.

"Biến mất? Ngươi đến từ chỗ nào? Đi qua? Tương lai?" Hoa Vân Phi thật sâu nhíu mày, cảm giác phi thường loạn, hắn ngay ở chỗ này, như thế nào biến mất?

"Ta không biết rõ đối với nơi này tới nói, ta vị trí nơi đó thuộc về chỗ nào."

Thanh niên mặc áo vàng lắc đầu, hắn thần sắc cô đơn, "Nhưng đều không trọng yếu, hết thảy đều muốn không có, ta chỉ hi vọng tại cuối cùng, bảo vệ tốt a a cùng Thanh Nhi, sư tôn cùng Đại sư huynh không tại, đây là ta nhất định phải hoàn thành trách nhiệm."

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Sư tôn, ta rất vui vẻ có thể tại sinh mệnh cuối cùng nhìn thấy ngươi, thật thật rất vui vẻ, ta thật là muốn đem tin tức này nói cho a a cùng Thanh Nhi, các nàng cũng rất nhớ ngươi, thế nhưng là. . . Ta liền các nàng ở đâu còn sống hay không đều không biết rõ. . ."

Lời của hắn tràn ngập tự trách, chính trách cứ không có năng lực hộ các sư muội chu toàn, mới khiến cho bọn hắn một mình đào tẩu, cuối cùng làm mất rồi bọn hắn.

Hoa Vân Phi trầm mặc, nhìn xem thanh niên mặc áo vàng, "Ngươi đã làm thật tốt, không muốn tại tự trách, ngươi đã làm chính mình có thể làm hết thảy. . ."

Nghe được Hoa Vân Phi, Hoàng Huyền vẫn là không nhịn được rơi lệ, kia phần tự trách thật sâu khắc ở trong lòng của hắn, vung đi không được.

Sư tôn cùng Đại sư huynh giao cho người hắn bảo vệ, hắn không thể bảo vệ tốt, còn làm mất rồi các nàng, hắn thật là cái tội nhân.

Nhìn xem rơi lệ tự trách Hoàng Huyền, Hoa Vân Phi hốc mắt cũng không tự giác đỏ lên.

Đến cùng xảy ra chuyện gì, có thể để cho một tính cách nhanh nhẹn nam hài, biến thành bây giờ bộ dáng này?

Hắn không hỏi, bởi vì trước mắt cái này Hoàng Huyền cũng không phải là chân nhân, chỉ là kiếm gãy bên trong một sợi yếu ớt tàn hồn, căn bản không cho được hắn đáp án.

Ầm

Trước mắt rơi lệ Hoàng Huyền đột nhiên như chiếc gương đồng dạng phá thành mảnh nhỏ, toà này thế giới cũng thế, tại kịch liệt run rẩy bên trong sụp đổ.

Có thể Hoa Vân Phi, Nam Cung Hướng Thiên bọn hắn nhưng như cũ tại nguyên chỗ.

Bọn hắn trước mắt xuất hiện lần nữa một bức tranh.

Hình tượng bên trong là một trận đại chiến, một cái thanh niên mặc áo vàng trên đầu lơ lửng ba mươi ba tầng trời, giơ một ngụm chuông lớn ngay tại trong đám người chém giết, phi thường dũng mãnh.

Những cái kia vây quanh hắn người, từng cái tu vi đều không kém gì hắn, đều mạnh đáng sợ.

"Tránh ra đường!" Có người rống to.

"Không cho!"

Thanh niên mặc áo vàng gầm thét, đỉnh đầu ba mươi ba tầng trời bộc phát sáng tỏ Huyền Hoàng khí, che khuất bầu trời, bao phủ cái này phương đông thiên địa, đem nơi này phong tỏa.

"Giết hắn! Đào đi thể chất của hắn bản nguyên, Huyền Hoàng Bất Diệt Thể, thế nhưng là thế gian kỳ dị nhất thể chất!" Có người hét giận dữ.

Thanh niên mặc áo vàng cùng một đám người đại chiến, không ngừng trùng sát, đánh tới cuối cùng, đỉnh đầu Tam Thập Tam Thiên đều bị đánh sập, trong tay chuông lớn cũng biến thành rách tung toé.

Có thể dù là như thế, hắn vẫn như cũ thân thể còng xuống, run run rẩy rẩy ngăn tại nơi đó, không cho bất luận kẻ nào thông qua.

Thực lực của hắn làm người ta kinh ngạc, lấy lực lượng một người ngăn trở mấy người, thậm chí đánh chết như vậy mấy vị, coi là thật mạnh đáng sợ.

Nhưng tại cuối cùng, bầu trời ở giữa lại xuất hiện một cái hung vật, kia tựa hồ là một đầu Hắc Long, tại tầng mây bên trong xoay quanh, vô cùng kinh khủng.

Hắc Long thực lực quá kinh khủng, tuỳ tiện liền trấn áp thanh niên mặc áo vàng, đem nó nhục thân nghiền nát, đem nó đầu lâu chém xuống, đem nó thể chất bản nguyên đào ra.

Một màn này, đẫm máu.

Nhưng tại cuối cùng, dị biến lại phát sinh.

"Lão tử các loại chính là ngươi! !"

Thanh niên mặc áo vàng đột nhiên rống to, đầu của hắn bên trong đột nhiên xông ra một thanh kiếm gãy.

Kiếm gãy xuất hiện sát na, kinh khủng khí tức nghiền nát thương khung, kia vây công thanh niên mặc áo vàng mấy vị cường giả, trong nháy mắt chết thảm, cho dù là bọn họ tu vi, đã vô cùng đáng sợ, có thể y nguyên ngăn không được kiếm gãy hung uy.

Kiếm gãy trong chốc lát cắm ở Hắc Long mi tâm.

Cường đại Hắc Long hét giận dữ, từ không trung ngã xuống, hung hăng nện ở đại địa bên trên.

Hắn kịch liệt giãy dụa, muốn phản kháng, có thể căn bản vô dụng, bị kiếm gãy trấn áp thô bạo tại kia.

Thanh niên mặc áo vàng đầu lâu bay tới, "Sư tôn ta tế luyện vũ khí uy lực như thế nào? Ta một mực không nỡ tế ra, sợ ngươi có phòng bị, bây giờ rốt cục để cho chúng ta đến cơ hội."

"Âm hiểm!" Hắc Long hét giận dữ.

"Đây đều là các ngươi làm cho, lão tử tiện mệnh một đầu, chỉ cần hai vị sư muội có thể sống mệnh, đi chết cũng đáng." Thanh niên mặc áo vàng cười to.

Cuối cùng, hắn bản thân luyện hóa, đem tự thân đầu lâu luyện chế thành vật chứa, đem Hắc Long thu vào.

Tính mạng của hắn khí tức, cũng vào lúc này tiêu tán. . .

Hình tượng đến nơi đây liền kết thúc.

"Tỉnh táo."

Nam Cung Hướng Thiên đè lại Hoa Vân Phi, có thể rõ ràng cảm nhận được xem hết hình tượng Hoa Vân Phi, nội tâm có bao nhiêu phẫn nộ, có bao nhiêu không bình tĩnh.

Liền liền hắn đều là như thế, Hoàng Huyền, hắn tại Bắc Đẩu tinh cũng đã gặp, nói chuyện qua, nhìn thấy hắn thảm liệt như vậy lôi kéo địch nhân chịu chết, cũng rất đau lòng.

"Ta không sao." Hoa Vân Phi nhẹ nhàng lắc đầu.

Tuy là nói như vậy, hai con mắt của hắn lại lạnh đáng sợ, run không ngừng thân thể, phóng xuất ra chưa bao giờ có sát ý.

Hắn nhìn về phía nơi xa kiếm gãy cắm thần sơn, đó phải là Hắc Long đầu lâu, mà tại cái này thần sơn dưới mặt đất, còn cất giấu Hắc Long thân thể.

"Phi ca, ta có thể truyền đạt chỉ chút này, cảm tạ ngươi vun trồng, không có ngươi, ta vĩnh viễn chỉ là một kiện bình thường Chí Tôn binh."

Kiếm gãy tại lúc này mở miệng, thanh âm mang theo nhớ lại, phần này ơn tài bồi, nó thật sự có hết sức tại trả, không có làm bạch nhãn lang.

"Là ta phải cám ơn ngươi."

Hoa Vân Phi lắc đầu, rất cảm tạ vị này lão bằng hữu có thể tại cuối cùng, trợ Hoàng Huyền phản sát Hắc Long.

"Lực lượng của ta hao hết, Hắc Long sắp tránh thoát, Phi ca, ngươi xem chừng."

"Hắn trải qua nhiều năm phong ấn cùng tra tấn, thực lực đã xuống tới điểm đóng băng. . ."

Kiếm gãy thanh âm càng ngày càng yếu, sau cùng lời nói đã nghe không rõ.

Rống

Đột nhiên, một tiếng long hống vang lên, chấn thiên động địa, mang theo cực hạn tức giận.

Là Hắc Long đang gầm thét, bị phong ấn nhiều năm, hắn rốt cục muốn thoát khốn.

Cả tòa thần sơn kịch liệt lắc lư, núi đá lăn xuống, lộ ra nguyên bản đen như mực sắc, kia là một viên đầu rồng  dữ tợn đáng sợ, mang theo cực hạn hung tướng, một đôi mắt, tinh hồng vô cùng, phảng phất hai đạo cột sáng.

"Huyết thực! !" Cặp kia tinh hồng con ngươi tiếp cận Nam Cung Hướng Thiên, mang theo hưng phấn.

Hắn hiện tại rất suy yếu, chính là cần đại lượng sinh mệnh tinh khí bổ dưỡng thời điểm, Nam Cung Hướng Thiên chính là Chuẩn Tiên Đế, nuốt hắn, hắn đói khát nhất định có thể đạt được làm dịu.

Nhưng vào lúc này, một vị thanh niên lại hướng hắn đi tới, thanh niên bóp nát trong tay thẻ màu vàng, khí tức trong nháy mắt cất cao, nói: "Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?".