Chương 1037: Đệ tử của ta, chỉ có ta có thể động

Chương 1037: Đệ tử của ta, chỉ có ta có thể động

"Ầm ầm! !"

Hắc Long vừa mới thức tỉnh, liền cảm giác được một cỗ kinh khủng khí tức ầm vang bộc phát, mang theo kinh thiên sát ý.

Hắn ánh mắt bị hấp dẫn, tinh hồng hai con ngươi dời xuống, nhìn về phía kia chính nhất từng bước đi hướng chính mình thanh niên, lông mày không tự giác nhăn lại.

Không đợi hắn thấy rõ thanh niên dung mạo, thanh niên lời nói liền đã truyền vào hắn trong tai, mang theo dày đặc sát ý.

"Giết bản tọa?"

Hắc Long dữ tợn Đại Chủy lộ ra một sợi coi nhẹ, phóng nhãn trên trời dưới đất, ai dám nói có thể giết hắn?

Buồn cười, quá buồn cười!

Dù là thanh niên khí tức cực tốc nhảy lên tới Tiên Đế cấp cấp độ, dù là hắn bây giờ phi thường suy yếu, cũng không ai dám nói có thể giết hắn.

Như người như hắn, căn bản không có khả năng bị giết chết, sinh mệnh cấp độ sớm đã thuế biến!

"Ta sẽ không để cho ngươi chết quá dễ dàng, ngươi làm sao đối với đệ tử của ta, ta sẽ gấp mười, gấp trăm lần, vạn lần cầm về!"

Hoa Vân Phi mở miệng lần nữa, tóc đen bay phấp phới, hai con ngươi che kín máu đỏ tơ, hắn giờ phút này, đã giận đến cực hạn, sát ý xé rách thời không trường hà.

Hắn khí tức nghiền ép giữa thiên địa, đế uy hoành ép đại đạo càn khôn, vô cùng kinh khủng, cả người như một tôn nhập ma chiến thần từng bước một tới gần Hắc Long.

"Ầm ầm! !"

Kinh khủng khí tức, khiến mảnh này đặc thù thời không đều bất ổn, kịch liệt lay động, mảnh vỡ đại đạo bay múa, vô tận thời gian cùng không gian quy tắc xen lẫn.

Nam Cung Hướng Thiên mang theo Thạch Trảm Đế, Đông Phương Thánh Kiếm vừa lui lại lui, tiếp nhận không được ở giờ phút này Hoa Vân Phi khí tức.

"Cái này tiểu tử, đến cùng có nắm chắc bao nhiêu bài?"

Nam Cung Hướng Thiên nhíu mày, đối Hoa Vân Phi có thể trong nháy mắt đem tu vi tăng lên đến Tiên Đế cấp, cảm thấy phi thường ngoài ý muốn, cái này quá khoa trương, ai có thể nghĩ đến?

Liền liền Thạch Trảm Đế đều rất khiếp sợ, khó trách cái này gia hỏa tự tin như vậy, nguyên lai hắn có loại này át chủ bài.

Cũng thế, lấy Hoa Vân Phi thiên tư, nếu là có được Tiên Đế cấp tu vi, kia Tiên Đế cảnh đem đi ngang, đồng dạng Tiên Đế, căn bản sẽ không là hắn đối thủ.

"Phi ca ngưu bức! Chơi hắn, hung hăng chơi hắn!" Đông Phương Thánh Kiếm kêu to, hắn cùng Hoàng Huyền cũng rất quen biết, nhìn thấy hắn cứ như vậy vẫn lạc, cũng vô cùng phẫn nộ.

"Ngươi có biết bản tọa là ai? Ngươi lại có biết, dù là bản tọa bây giờ suy yếu tới cực điểm, cũng không phải ngươi một cái Tiên Đế cấp có thể kháng hoành?"

Hắc Long thấp đầu lâu to lớn, như hai vòng Hồng Nguyệt hai con ngươi tiếp cận Hoa Vân Phi.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, đang nhìn Thanh Hoa Vân Phi gương mặt về sau, cái kia dữ tợn uy nghiêm khuôn mặt liền kịch liệt động dung một cái.

Trong đầu của hắn, trong nháy mắt hiện lên một đạo bóng lưng!

Cái này hướng hắn đi tới thanh niên, cùng người kia dung mạo thật là giống, phi thường giống!

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Hắc Long kinh hãi, khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, trong lúc nhất thời lại nói không nên lời một câu đầy đủ, không cách nào bình tĩnh.

Sau đó, hắn liền nghĩ tới Hoa Vân Phi lời nói mới rồi, đệ tử? Hoàng Huyền là đệ tử của hắn?

Vậy hắn. . . Vậy hắn. . .

Rống

Hắc Long không còn dám nghĩ tiếp, không cách nào bình tĩnh, triệt để thất thố, lớn tiếng gào thét.

Ầm

Kiếm gãy cũng nhịn không được nữa, bay ra ngoài, trên người quang mang triệt để ảm đạm.

Nam Cung Hướng Thiên lao đến, đem nó tiếp dẫn, nhẹ đặt ở trên mặt đất.

"Nghỉ ngơi thật tốt đi, mối thù của các ngươi, Vân Phi sẽ thay các ngươi trước đòi lại một bút!" Nam Cung Hướng Thiên thấp giọng nói.

"Rốt cục. . . Rốt cục lại có thể nhìn thấy Phi ca thi thố tài năng, về khoảng cách lần, đã qua quá lâu, lâu đến ta quên đi thời gian. . ." Kiếm gãy yếu ớt nói.

"Ầm ầm!"

Không có kiếm gãy áp chế, Hắc Long triệt để tránh thoát trói buộc, ngao rống một tiếng, phóng lên tận trời.

Đại địa chấn động, thời không đứt đoạn, một cái che trời quái vật khổng lồ phóng lên tận trời, tại thời gian trường hà trung bàn xoáy, khí tức chấn động vạn cổ thương khung, vô cùng đáng sợ.

Hắn tại thời gian trường hà bên trong du tẩu, tiếng gầm gừ chấn động đi qua tương lai, quanh thân mỗi một phiến phù văn đều lấp lóe chói mắt Đế Quang, chói mắt vô cùng.

Hắc Long nhìn chăm chú về phía Hoa Vân Phi, "Ngươi là ai? Ngươi đến cùng là ai?"

Hoa Vân Phi từng bước một đi hướng Hắc Long, giờ phút này Hắc Long dáng vẻ, cực kỳ giống đã từng đằng đế.

Ban đầu ở thời không đạo tràng, làm đằng đế thấy rõ mặt mũi của hắn về sau, đồng dạng dọa đến gần chết, thời khắc này Hắc Long mặc dù không có khoa trương như vậy, nhưng cũng phi thường sợ hãi.

Kia là khắc vào trong linh hồn bản năng sợ hãi!

Đã không có quan hệ gì với tu vi!

"Ta là ai? Ngươi không phải rất rõ ràng? Đệ tử ta Hoàng Huyền thụ các ngươi chiếu cố, hôm nay liền trước từ ngươi bắt đầu, đòi lại một điểm lợi tức!"

Hoa Vân Phi đột nhiên vọt tới trước, thẳng hướng Hắc Long, song quyền nở rộ chói mắt đế mang.

"Ngươi. . . Ngươi làm thực sự là. . ."

"Không, đây không có khả năng! !"

Hắc Long gầm thét, đồng thời đáp xuống, gào thét lớn, cắn xé hướng Hoa Vân Phi.

Hai con mắt của hắn bên trong, tràn đầy kinh cùng giận!

"Ầm ầm!"

Hoa Vân Phi cường thế vô cùng, hai con ngươi tinh hồng, tức giận trùng thiên, bắt lấy lao xuống Hắc Long đầu lâu, sau đó mãnh lực một quyền đập tới.

"Hoa thị tuyệt học —— Chung Cực Nhất Quyền! !"

"Phốc phốc! ! !"

Cái này một quyền, phảng phất có thể đánh xuyên qua đi qua tương lai, thẳng tiến không lùi  mặc cho Hắc Long đầu lâu như thế nào cứng rắn, cũng không cách nào ngăn trở, bị xỏ xuyên, máu loãng phun tung toé.

"Ngao rống!"

Hắc Long gào thét, kinh sợ vô cùng, là Hoa thị tuyệt học, vị kia tồn tại khai sáng đạo pháp.

Cái này một quyền quá bá đạo, lại trực tiếp quán xuyên hắn cứng rắn nhất đầu rồng.

Mà cái này còn xa không có kết thúc, chỉ gặp Hoa Vân Phi tại nắm đấm nện vào Hắc Long đầu lâu về sau, lần nữa giương tay vồ một cái, đem óc toàn bộ bắt ra, gắn đầy trời.

"Ách a!" Hắc Long kêu thảm, một màn này không chỉ có thống khổ, còn rất có vũ nhục tính.

"Giết đệ tử ta, nghĩ kỹ chết như thế nào sao?" Hoa Vân Phi lần nữa đánh tới, song quyền như thế gian mạnh nhất công phạt lợi khí, cường thế thẳng hướng Hắc Long.

Hắc Long cũng không phải người bình thường, nổi giận gầm lên một tiếng, thôi động Hắc Long nhất tộc bảo thuật, lôi cuốn cường đại Chân Long Thần Quang, thẳng hướng Hoa Vân Phi.

"Ngươi tuyệt không phải hắn! Bản tọa sẽ giết ngươi, chứng minh cái kết luận này! !" Hắc Long gầm thét, không tin người kia tái hiện, tuyệt không thư!

"Ta đích xác không phải hắn."

Để Hắc Long không nghĩ tới chính là, Hoa Vân Phi vậy mà thừa nhận, cũng không chờ hắn phản ứng, chỉ nghe Hoa Vân Phi rồi nói tiếp: "Ta chỉ là một cái cùng cảnh mạnh hơn hắn kẻ càng đáng sợ hơn!"

Hắc Long trợn to hai con ngươi, cùng cảnh so người kia càng mạnh càng đáng sợ?

Hắn không tin tưởng, làm sao có thể có người cùng cảnh so với hắn người kia còn mạnh hơn?

Có thể tiếp xuống phát sinh, để hắn triệt để đổi mới.

Chỉ gặp hắn cùng Hoa Vân Phi đánh nhau về sau, hai người tuy là cùng cảnh, hắn thậm chí còn chiếm cứ Chân Long thân thể ưu thế, có thể kết quả lại là hắn bị quét ngang!

Hoa Vân Phi chỉ bằng song quyền, liền đem hắn trấn áp thô bạo, một đường quét ngang.

Vô luận hắn tế ra cái gì pháp, đều sẽ bị cặp kia nắm đấm xuyên qua, phảng phất vạn pháp đều không có cách nào ngăn cản hắn bước chân!

Thậm chí, đến cuối cùng, Hoa Vân Phi càng là tế ra Tuyệt Địa Thiên Thông, trong chốc lát, hắn tất cả pháp đều bị phong ấn, chỉ còn man lực!

"Làm sao. . . Khả năng! !"

Hắc Long triệt để mộng, bị đánh không biết rõ làm sao còn tay, cũng không cách nào hoàn thủ, thân ở Tuyệt Địa Thiên Thông trong lĩnh vực, đối mặt Hoa Vân Phi, hắn tựa như một cái có được hai mươi tuổi thân thể ba tuổi hài đồng!

Rống

Hắc Long thống khổ gào thét, thân rồng đầy người vết thương, không khô hạ máu loãng, đẫm máu.

"Cái này hét thảm? Đệ tử ta nhận được khổ, có thể xa so với ngươi thống khổ rất rất nhiều! !"

"Các ngươi để hắn tiếp nhận thống khổ, tương lai, ta sẽ trăm vạn lần đòi lại, đệ tử của ta, chỉ có ta có thể động, người khác, ai cũng không được! !"

Hoa Vân Phi ngửa mặt lên trời thét dài, tóc đen tung bay, như một tôn cái thế Ma Thần, hắn giờ phút này, cùng bình thường kém thực sự quá xa, hoàn toàn là hai người.

Hắn hai cánh tay bắt lấy Hắc Long miệng to như chậu máu, sau đó mãnh lực xé ra, đem sống sờ sờ xé mở, máu loãng, ngũ tạng lục phủ rầm rầm lăn xuống, nhìn thấy mà giật mình!.