Chương 1038: Vẫn còn muốn tìm ai cứu ngươi?

Chương 1038: Vẫn còn muốn tìm ai cứu ngươi?

Hắc Long bị xé sống, to lớn che trời thân rồng một phân thành hai, máu loãng hỗn tạp ngũ tạng lục phủ như sau sủi cảo, từ không trung lăn xuống

"Ầm ầm! !"

Mảnh này thiên địa chấn động, Hoa Vân Phi khí tức càng lại lần tăng cường, hắn tắm rửa Hắc Long máu, toàn thân nhuộm tinh hồng, đế uy càng thêm kinh khủng.

"Cái này tiểu tử, thật là một cái quái vật, đánh nhau đánh lấy đánh lấy, lại còn có lĩnh ngộ, thực lực tinh tiến." Nam Cung Hướng Thiên toát lưỡi.

"Khó trách các lão tổ như vậy xem trọng hắn." Thạch Trảm Đế cũng miệng mở rộng.

Hoa Vân Phi thời khắc này trạng thái, khẳng định vô tâm tu luyện, có thể hắn nội tình cùng thực lực, cứ như vậy tại trong lúc vô hình tăng lên, tư chất nghịch thiên.

"Hoàng Huyền. . . Ngươi thấy được à. . . Ngươi sư tôn hắn. . . Thật đẹp trai phát nổ."

Kiếm gãy hư nhược cười, nó cùng Hoàng Huyền thù, cũng coi là báo một phần.

Buồn cười lấy cười, hắn vừa khóc, từng đoạn hồi ức xông lên đầu, để cho người ta bi thương, muốn rống to.

Trong trí nhớ tất cả mọi người cùng sự tình, đều không có ở đây, hết thảy. . . Cũng không còn tồn tại.

Nó tại điểm cuối của sinh mệnh, cũng đem lẻ loi trơ trọi một người lên đường.

Bất quá dạng này cũng tốt, là thời điểm đi cùng những cái kia lão bằng hữu đoàn tụ. . . Không thể không nói, lâu như vậy đi qua, thật đúng là có chút nghĩ bọn hắn nữa nha.

Mặc dù cùng những cái kia lão bằng hữu thường xuyên cãi nhau, thường xuyên cãi nhau, thường xuyên đùa nghịch tâm cơ, thật là đến phân biệt lúc, lại là như vậy không bỏ.

Chung đệ, tháp đệ, còn có mọi người  chờ, Kiếm ca lập tức tới ngay cùng các ngươi. . .

"Thế nào, ngươi cũng chỉ có điểm ấy trình độ sao? Ta còn chưa tận hứng, thậm chí không hề sử dụng toàn lực." Hoa Vân Phi tắm rửa long huyết, lạnh lùng nói.

Hắn không có cố ý đi luyện giết Hắc Long, bởi vì, như thế thật lợi cho hắn quá rồi!

Vây công Hoàng Huyền, tàn nhẫn ngược đãi, những này thù, hắn phải từ từ báo!

"Ngao rống! Ngươi, khinh người quá đáng! !" Hắc Long khôi phục, chữa trị tổn thương thân thể, ngửa mặt lên trời gào thét.

Hắn hai con ngươi tinh hồng nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, sắc mặt dữ tợn, phẫn nộ tới cực điểm.

"Khinh ngươi lại như thế nào?" Hoa Vân Phi nói, thanh âm không cao, lại mang theo điếc tai miệt thị.

"Làm càn, nếu là bản tọa còn tại toàn thịnh thời kỳ. . ." Hắc Long hét giận dữ.

"Nếu là khi đó ta không có biến mất, ngươi tuy là toàn thịnh thời kỳ, cũng không dám động." Hoa Vân Phi trực tiếp đánh gãy Hắc Long.

"Ngươi. . ." Hắc Long bị nghẹn nói không ra lời, không cách nào phản bác.

Trầm mặc một một lát, Hắc Long nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, nói: "Ngươi không thể nào là hắn! Nhiều nhất chỉ là một cái tương tự người, tuy là ngươi thiên tư cái thế, cũng không có khả năng đạt tới độ cao của hắn, vĩnh viễn không có khả năng!"

Hoa Vân Phi cười lạnh, ánh mắt bình tĩnh lại tự tin, còn mang theo vô hạn cuồng ngạo, "Ngươi một cái chỉ so với sâu kiến mạnh một điểm châu chấu, cũng xứng đàm luận ta tương lai? Ai cho ngươi dũng khí? Ngươi xứng sao?"

Hắc Long cắn răng  tức giận đến rống to, gầm thét phóng tới Hoa Vân Phi.

Đỉnh đầu của hắn xuất hiện một cây kích lớn màu đen, ô quang Già Thiên, tách ra đáng sợ hung uy.

Làm kích lớn màu đen xuất hiện sát na, thời không trường hà liền cắt ra, không ngừng vỡ nát, đi qua tương lai đều biến mất, hết thảy tất cả đều tiếp nhận không được ở hắn khí tức.

"Bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi muốn như thế nào cuồng! Tiên Đế, có thể cũng không phải là vô địch!" Hắc Long gào thét, tế ra kích lớn màu đen.

"Tiên Đế hoàn toàn chính xác không phải vô địch, nhưng cùng là Tiên Đế, ta lại là vô địch!"

Hoa Vân Phi tóc đen tung bay, vằn vện tia máu hai con ngươi nhìn về phía bay tới kích lớn màu đen, nói nhỏ: "Chờ giá trao đổi!"

"Ông" quang mang lóe lên, kích lớn màu đen bị một viên đáng yêu hạ phẩm linh thạch thay thế, trong nháy mắt đã rơi vào trong tay Hoa Vân Phi.

"Cái này. . ."

Hắc Long mắt trợn tròn, dữ tợn khuôn mặt ngốc trệ, miệng đều mở ra.

Hắn sống nhiều năm như vậy, nhưng cũng chưa bao giờ thấy qua nói như thế pháp, đây cũng là ai khai sáng?

Đồng giá trao đổi?

Chỗ nào đồng giá rồi?

Kia kích lớn màu đen, thế nhưng là so Tiên Đế binh còn muốn cường hoành hơn, làm sao có thể chỉ trị giá một viên hạ phẩm linh thạch?

"Ù ù!"

Kích lớn màu đen tại Hoa Vân Phi trong tay kịch liệt giãy dụa, có được ý thức tự chủ, muốn công kích Hoa Vân Phi.

"Phẩm chất ngược lại tính không tệ." Hoa Vân Phi cúi đầu nhìn xem kích lớn màu đen, bình luận.

Đối mặt kích lớn màu đen giãy dụa cùng ác ý, cái khác Tiên Đế có lẽ sẽ sợ, nhưng hắn không sợ chút nào.

Hắn mở ra một cái khác thủ chưởng, quang mang lóe lên, một cây màu vàng kim chiến kích xuất hiện, ánh vàng rực rỡ, chói lọi vô cùng, chính là Di Thiên chiến kích.

"Nuốt nó." Hoa Vân Phi hạ lệnh.

Di Thiên chiến kích không nói hai lời, trong nháy mắt đem kích lớn màu đen kéo vào thể nội, trực tiếp bắt đầu trấn áp luyện hóa.

Nó chính là không có phẩm cấp cấp pháp khí, khẳng định có được ý thức tự chủ, bất quá, đồng dạng tình huống dưới, đều không cần nó xuất thủ, người bình thường cũng không khởi động được nó chân chính lực lượng.

Như trước kia cái thế sử dụng lúc, kỳ thật đều là nó âm thầm giúp đỡ, không phải cái thế cầm lên đều khó khăn.

Muốn sử dụng nó, thế gian không có mấy người có tư cách!

"Cái này. . . Đây là. . . Ngươi. . . Ngươi. . . ! !"

Nhìn thấy Di Thiên chiến kích, Hắc Long đột nhiên lần nữa biến thành cà lăm, nói chuyện đứt quãng, một mặt chấn kinh.

Di Thiên chiến kích cùng người kia đã từng cho hắn nhìn qua một trương chân dung vũ khí giống như, thật phi thường giống. . .

Nó tại sao lại ở chỗ này? Còn nghe lệnh của trước mắt thanh niên này, chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ. . .

Hắn không còn dám nghĩ tiếp, càng nghĩ càng đáng sợ!

Sau đó, hắn quay người lại, trực tiếp đánh vỡ toà này thế giới, trốn! !

Lúc đầu, hắn còn muốn liều mạng, nhưng nghĩ tới tầng kia đáng sợ nguyên nhân, hắn cũng không dám lại ở lâu, hiện tại vẫn là còn sống ra ngoài, trở lại nơi đó cần gấp nhất!

"Công bằng giao dịch!"

Không đợi hắn chạy xa, Hoa Vân Phi chỉ là một tiếng Khinh Ngữ, hắn trong nháy mắt liền hóa thành một đạo quang mang truyền tống đến Hoa Vân Phi trước mặt.

Tại chỗ, chỉ còn một viên hạ phẩm linh tinh.

Ngươi

Hắc Long nhìn xem gần trong gang tấc Hoa Vân Phi, hoài nghi nhân sinh đồng thời, trong lòng loại kia đã lâu sợ hãi lần nữa xông lên đầu.

Cảm giác bất lực!

Hắn cảm nhận được thật sâu cảm giác bất lực!

Trước mắt thanh niên này, cùng cảnh thật không thể địch!

Trừ khi hắn tìm về đã từng đỉnh phong!

"Nếu để cho ngươi trốn, ta có chết cũng khó đối đệ tử đã chết bàn giao." Hoa Vân Phi nhìn xem Hắc Long, hai con ngươi đạm mạc băng lãnh.

Sau đó, hắn giơ lên Di Thiên chiến kích, tế ra Tuyệt Địa Thiên Thông đồng thời, sát na huy động chiến kích, thổi phù một tiếng, chém xuống Hắc Long đầu lâu.

Sau đó, lại đem hắn gan rồng loại bỏ ra, đem hắn Long Tâm đào ra, đem hắn tinh huyết, ngũ tạng toàn bộ lột ra, cuối cùng, càng là ngay tại chỗ đem nó rút gân lột da!

Hắc Long thần hồn thì bị phong ấn tiến vào một cái bình ngọc bên trong, hắn tuy là đang tức giận, cũng chỉ có thể trơ mắt chính nhìn xem thân rồng bị phanh thây.

"Đế Đình người đang làm cái gì! !"

Hắc Long lo lắng, tại Tuyệt Địa Thiên Thông bên trong, hắn cái gì đều dùng không ra, chỉ có thể gửi hi vọng ở Đế Đình người tới tiếp ứng hắn.

Dù là chỉ là trong nháy mắt, chỉ cần có thể đánh gãy cái này Tuyệt Địa Thiên Thông, hắn liền có thể chạy đi!

"Ngươi đang tìm Đế Đình người?"

Hoa Vân Phi đem long thi lột không sai biệt lắm, quay đầu nhìn lại, phảng phất biết rõ Hắc Long đang suy nghĩ gì.

Hắc Long trầm mặc, không nói.

"Ta thay ngươi đem nàng tiếp đến."

Hoa Vân Phi ánh mắt băng lãnh, vung tay lên, thò vào thời không bên trong.

Giờ phút này, Đầu Lô tinh bên ngoài.

Đối diện Đầu Lô tinh tấn công mạnh Băng Lạc Linh xúc động, nhìn lại, vào mắt chính là một cái che trời bàn tay lớn, đối diện nàng chộp tới.

Băng Lạc Linh kinh hãi, muốn phản kháng lúc, lại phát hiện trên người lực lượng đã bị hoàn toàn phong tỏa!

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng tính cả tất cả pháp khí, bị bàn tay lớn mang đi, kéo vào thời không bên trong.

Không bao lâu, Băng Lạc Linh liền được đưa tới toà này đặc thù thời không bên trong, thấy được chứa ở trong bình ngọc Hắc Long, trong lúc nhất thời, bị sợ nói không ra lời.

Ngươi

Cảm nhận được Hoa Vân Phi khí tức, Băng Lạc Linh chấn kinh, sau một khắc, nàng liền muốn tế ra màu vàng kim kiếm thai, muốn đánh vỡ vây khốn Hắc Long cái bình.

Có thể mặc cho nàng cố gắng như thế nào, cũng không cách nào thôi động một tia pháp lực.

"Sao lại thế. . ."

Băng Lạc Linh thất sắc, nhíu mày.

"Tiên Đế binh? Đồ chơi thôi!"

Hoa Vân Phi nhìn về phía màu vàng kim kiếm thai, duỗi ra ngón cái cùng ngón trỏ đem nó nắm, sau đó nhẹ nhàng một đống, một tiếng gào thét qua đi, màu vàng kim kiếm thai trong nháy mắt thành một đống bột phấn.

Ngươi

Băng Lạc Linh thất sắc, nói không ra lời.

Phốc phốc!

Hoa Vân Phi không có một câu nói nhảm, trong nháy mắt trong nháy mắt đánh nổ Băng Lạc Linh đầu lâu, bóp nát hắn nhục thân, sau đó hắn nhìn về phía Hắc Long, "Vẫn còn muốn tìm ai cứu ngươi, ta cùng nhau chộp tới, toàn giết.".