Chương 1039: Nếu có nhân quả, tận thêm thân ta

Chương 1039: Nếu có nhân quả, tận thêm thân ta

Hoa Vân Phi thanh âm không cao, lại chấn động thời không, truyền khắp cổ kim, lấy hắn chi danh, trấn áp tới, hiện tại, tương lai.

Hắn giờ phút này, Tiên Đế cảnh vô địch, có thể quét ngang hết thảy đối thủ, ai đến đều không sợ.

Đồng thời, bởi vì chính mắt thấy Hoàng Huyền chết thảm hiện trường, tận mắt thấy Hoàng Huyền sau cùng tàn hồn tự trách khóc rống, nội tâm của hắn bi thống đồng thời, càng vô cùng phẫn nộ, không còn để ý như vậy có thể hay không bại lộ.

Tuy là thật đoán được lại như thế nào?

Bọn hắn hiện tại liền dám tới sao?

Từ hắn xem ra, trong lòng đối phương "Sợ" càng nhiều, còn kém viết lên mặt, nhiều năm như vậy một mực đau khổ tìm kiếm, không phải liền là bởi vì quá sợ!

Trên thực tế, Đế Đình nhiều lần thăm dò, vị kia Đế Chủ, Đế Đình những cái kia hạch tâm nhân vật, còn có cái khác, trong lòng bọn họ khẳng định rất rõ ràng, người bọn họ muốn tìm, có lẽ thật vẫn còn ở đó.

Hiện tại chỉ là không thể hoàn toàn xác định, chỉ còn tầng cuối cùng giấy cửa sổ không có xuyên phá.

Tầng này giấy cửa sổ chậm chạp không có xuyên phá, ngoại trừ Kháo Sơn tông cố ý phòng ngừa chính diện đại xung đột nguyên nhân, càng nhiều hơn chính là Đế Đình cùng liên quan thế lực vẫn như cũ ở vào không thể tin bên trong, bọn hắn hay là không muốn tin tưởng sự thật này.

Ra tay với Băng Lạc Linh lúc, Hoa Vân Phi liền phi thường không ngại xuyên phá tầng này giấy cửa sổ, hắn ngay ở chỗ này, có gan liền đến, không sợ người, liền tiến lên!

"Cứ như vậy giết? Đáng tiếc a, thật là đáng tiếc, thật lãng phí."

Nhìn thấy Băng Lạc Linh bị nghiền nát, Thạch Trảm Đế toát lưỡi, vô cùng thương tiếc, đến cuối cùng, hắn cũng không thể nhìn thấy Băng Lạc Linh cái yếm đến cùng có phải hay không màu trắng.

"Còn chưa chết, thần hồn giữ lại, Vân Phi sẽ không để cho bọn hắn tuỳ tiện chết đi."

Nam Cung Hướng Thiên lắc đầu, cảm giác được Băng Lạc Linh thần hồn khí tức vẫn còn, biết Hiểu Hoa Vân Phi sẽ không để cho nàng thống khoái như vậy chết đi.

Quả nhiên, Hoa Vân Phi phất tay, lấy ra một cái khác bình ngọc, đem Băng Lạc Linh thần hồn thu vào, sau đó đem cái bình cất đặt đang trang bị Hắc Long Thần hồn bình ngọc bên cạnh.

"Ngươi. . . Là hắc thủ tổ chức thủ lĩnh!"

Băng Lạc Linh đứng tại trong bình ngọc, ngước đầu nhìn lên như trên đời Thần Minh Hoa Vân Phi, môi đỏ hơi run rẩy.

Hoa Vân Phi cùng hắc thủ tổ chức thủ lĩnh bộ dáng, đây chẳng phải là nói, hắc thủ tổ chức chính là. . .

Nguyên lai trong lòng bọn họ hoài nghi, vẫn luôn là đúng?

Khó trách, khó trách kia hắc thủ tổ chức thủ lĩnh cùng cảnh có thể cùng Đạo Vô Song cứng đối cứng, nếu như là dạng này, vậy liền tình có thể hiểu. . .

"Các ngươi không phải một mực tại tìm, như thế nào, kinh hỉ sao?"

Hoa Vân Phi đáp lại, không có che giấu, Băng Lạc Linh rơi vào hắn trong tay một khắc này, liền chú định trốn không thoát.

Băng Lạc Linh nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, trong mắt có thấu xương cừu hận, lão tổ từng cùng nàng nói, nàng mạch này người thân, đều là bị đối phương giết sạch.

Kia trước mắt chính là nàng chân chính cừu nhân!

"Ngươi không phải muốn tìm người cứu ngươi, tìm đi, bản tọa ngay tại nơi này chờ, tới một cái, giết một cái!"

Hoa Vân Phi nhìn về phía trong bình ngọc Hắc Long, tự xưng bản tọa, thanh âm của hắn cũng cùng ngày xưa khác nhau rất lớn, tràn ngập băng lãnh vô tình cùng quả quyết sát ý.

Mặc kệ vị kia Hoàng Huyền đến từ chỗ nào, vậy cũng là đệ tử của hắn, tận mắt thấy hắn tự trách thút thít, mắt thấy hắn vẫn lạc, làm sư tôn, hắn nhịn không được.

Cẩu đạo, ổn trọng đều bị hắn đặt ở sau đầu, trong đầu hắn hiện tại có lại chỉ có một câu, đó chính là muốn để khi dễ đệ tử của hắn máu người nợ trả bằng máu, không chết không thôi!

"Ngươi dám thu hồi tòa lĩnh vực này sao? Dám để cho bản tọa ly khai toà này đặc thù thế giới sao?" Hắc Long trầm mặt.

Toà này phảng phất từ quá khứ, hiện tại, tương lai ba cái tiết điểm dung hợp thế giới có được đặc thù lực lượng, phảng phất không tồn tại bất kỳ một cái nào thời không, cùng ngoại giới hoàn toàn cách ly.

Hắn như nghĩ thả ra tin tức, trừ khi không bị quấy nhiễu đối ngoại giới đưa tin, hay là trước rời đi nơi này.

"Bản tọa cho là ngươi có cái gì năng lực, nguyên lai chỉ biết nói mạnh miệng, ý đồ khích tướng bản tọa." Hoa Vân Phi lắc đầu, trong ngôn ngữ tràn ngập khinh miệt.

Sau đó, hắn điểm chỉ, lấy đại đạo pháp tắc luyện chế thành hai cái hỏa diễm lò luyện, phân biệt rơi vào Hắc Long cùng Băng Lạc Linh trong bình ngọc, đem hai người thần hồn hút vào đi vào, tiến hành đốt luyện, tra tấn.

A

Cho dù hai người trải qua vô số lần sinh tử, không sợ tử vong, thế nhưng khó mà chịu đựng loại kia đại đạo thần hồn đốt Luyện Thần hồn cảm giác đau, kêu to lên tiếng.

Hai người tại đại đạo lò luyện bên trong giãy dụa, sắc mặt dữ tợn, dù là nghĩ khắc chế đều khắc chế không được, loại đau khổ này nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu, khó mà chịu đựng.

"Ha ha, nên a! Quá. . . Nên!"

Kiếm gãy cười, trong lòng thống khoái, đáng tiếc, Hoàng Huyền không nhìn thấy một màn này, không phải thì càng thống khoái.

Nhưng cười cười, nó khí tức liền cực tốc suy yếu, chân linh sắp mẫn diệt, đến cực hạn.

"Nên nói tạm biệt. . ." Kiếm gãy cười ha ha, không e ngại tử vong, chỉ có giải thoát.

Nhiều năm như vậy, nó thật quá mệt mỏi, là thời điểm nhắm mắt lại nghỉ ngơi thật tốt.

Ông

Đột nhiên, một đạo pháp tắc lưu quang rơi vào trong cơ thể của nó, muốn đem hắn chân linh bảo vệ, không để cho vẫn lạc.

Kiếm gãy nhìn về phía xuất thủ Hoa Vân Phi, "Phi ca. . . Vô dụng, ta không thuộc về nơi này, chú định sống không được, ta cũng không có lực khí kiên trì nữa."

Hoa Vân Phi nói: "Ta hiện tại là Tiên Đế, nói ngươi có thể sống liền có thể sống, cái này đại đạo nếu là nghĩ thu ngươi, vậy ta liền trước diệt nó!"

Đang khi nói chuyện, hắn đem tại chỗ rất xa Đông Phương Thánh Kiếm chiêu đến trong tay, muốn vận dụng đại pháp lực, đưa nó cùng kiếm gãy dung hợp, để nó hai chân linh tổng chưởng thân kiếm.

"Ầm ầm! !"

Thời không bạo động, Hoa Vân Phi thời khắc này hành vi, phảng phất chạm đến một loại nào đó cấm kỵ, vô tận nhân quả phô thiên cái địa lao qua, kinh khủng hù chết người.

Mảnh này thời không trường hà bành trướng, quá khứ, hiện tại, tương lai rối loạn, hết thảy tựa hồ cũng tại cái này một cái chớp mắt bị đánh loạn, thoát ly nguyên bản quỹ đạo.

"Phi ca. . . Không thể!"

Kiếm gãy cự tuyệt, nó nói chuyện với Hoa Vân Phi, đã là có đại nhân quả, trái với đại đạo Thiên Cơ, nếu là tại cùng hiện tại Đông Phương Thánh Kiếm dung hợp, kia kinh khủng nhân quả, cho dù là Hoa Vân Phi cũng tiếp nhận không được.

Thậm chí, nếu là bởi vậy xáo trộn ba cái tiết điểm, còn có thể phát sinh một chút không thể nào đoán trước sự tình.

"Ta chính là Tiên Đế, dùng danh nghĩa của ta, hiệu lệnh thiên địa đại đạo, nếu có nhân quả, tận thêm thân ta! !"

Hoa Vân Phi rống to, không nguyện ý nhìn xem kiếm gãy cứ như vậy mất đi, cái này quá làm cho người ta đau lòng, vô luận như thế nào, hắn đều muốn bảo trụ nó!

Đã nói xong muốn dẫn những này lão bằng hữu cùng một chỗ đi đến đỉnh phong, vậy liền tuyệt không thể nuốt lời!

"Điên rồi a."

Nam Cung Hướng Thiên cùng Thạch Trảm Đế toát lưỡi, dạng này nhân quả thật thật là đáng sợ, còn có thể gây nên khó mà tưởng tượng hậu quả.

Nhưng bọn hắn không cách nào ngăn cản Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi hắn chính là như vậy một người.

Bình thường hắn đều là lấy bảo mệnh làm chủ, nhưng thật đến liều mạng thời điểm, hắn tuyệt đối so với ai khác đều điên.

May mắn kiến thức đến một màn này địch nhân, cơ hồ không người có thể sống sót.

Tại Hoa Vân Phi đại pháp lực bên trong, kiếm gãy cùng Đông Phương Thánh Kiếm dần dần dựa vào, thân kiếm có giao hòa vết tích.

Nhưng bởi vậy, giữa thiên địa nhân quả cũng càng thêm kinh khủng, thời không bạo động.

Ây

Hoa Vân Phi khóe miệng đổ máu, cơ thể che kín tinh mịn vết rạn, cường đại nhân quả áp đặt ở trên người hắn, vô cùng kinh khủng.

Kiếm gãy cùng Đông Phương Thánh Kiếm dung hợp sinh ra nhân quả, xa không chỉ lúc Không Nguyên bởi vì đơn giản như vậy, còn chạm đến cái khác cấm kỵ.

Không phải, lấy Hoa Vân Phi thời khắc này thực lực, không về phần như thế.

A

Hoa Vân Phi rống to, tóc đen tung bay, một tay cầm kiếm gãy, một tay cầm Đông Phương Thánh Kiếm, đem hai kiện pháp khí tựa ở một khối, để bọn hắn dung hợp.

"Khụ khụ. . ." Đến cuối cùng, Hoa Vân Phi không cầm được ho ra máu, lung lay sắp đổ.

Đang liều mạng cố gắng bên trong, kiếm gãy cùng Đông Phương Thánh Kiếm rốt cục hòa thành một thể, hai đạo chân linh tổng chưởng thân kiếm.

Tại dung hợp sát na, mới Đông Phương Thánh Kiếm khí tức trong nháy mắt cất cao, nhưng lại trong nháy mắt mịt mờ xuống dưới.

Sau đó, Hoa Vân Phi trong nháy mắt tế ra chính mình ba giọt tinh huyết cùng một sợi vô ý thức thần hồn dung nhập kiếm gãy chân linh bên trong, trợ nó khôi phục.

"Vân Phi. . . Mau nhìn!"

Đúng lúc này, Nam Cung Hướng Thiên đột nhiên hô to, chỉ vào một chỗ phương hướng

Chỉ gặp chỗ kia phương hướng, không biết liền nhận lấy đi vẫn là tương lai, lại có mấy vị chí cường giả nghịch dòng sông thời gian mà đến, chân đạp thời gian, vô cùng đáng sợ!.