Chương 1040: Còn có người sao? Tiếp tục gọi người

Chương 1040: Còn có người sao? Tiếp tục gọi người

Thời không trường hà một chỗ phương hướng, lại có mấy vị cường giả chân đạp thời gian mà đến, mang theo sát ý mà tới.

Một người tay cầm thanh đồng kiếm, một người trên đầu lơ lửng cổ kính, một người cầm trong tay song giản, một người chân đạp bảo đỉnh, bốn người khí tức đều có thể sợ vô cùng.

Bốn người trên thân thời gian pháp tắc tuôn ra, đánh thẳng phá thời không mà đến, bọn hắn thấy được Hoa Vân Phi, muốn đem hắn đánh giết!

Hoa Vân Phi ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt trầm ngưng, mấy người kia đến từ chỗ nào? Đi qua? Vẫn là tương lai?

Không cách nào xác định!

Toà này đặc thù thế giới ba cái tiết điểm đã triệt để rối loạn, đi qua, tương lai, hiện tại người cùng vật có thể đồng thời xuất hiện, vô cùng hỗn loạn.

Thậm chí, khả năng sẽ còn xuất hiện hai cái đồng dạng người, đến từ khác biệt tiết điểm!

"Ha ha ha, ngươi khăng khăng làm việc, bại lộ một cái chớp mắt, để bọn hắn tạm thời khóa chặt ngươi vị trí, muốn đi qua đưa ngươi đánh giết!"

Ngay tại trong bình ngọc giãy dụa Hắc Long nhìn lại, cười to, có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Mấy người kia, hắn nhận biết, khẳng định là đến giết Hoa Vân Phi, khóa chặt hắn vị trí!

"Đúng là bọn hắn. . ."

Băng Lạc Linh nhìn về phía kia đạp trên thời gian chạy tới mấy tôn cường giả, ánh mắt ngưng trệ, nhận ra bọn hắn.

Đúng lúc này, thời gian trường hà một chỗ khác phương hướng cũng bạo động, có cường giả xuất hiện, muốn giết tới.

Nơi đó đồng dạng xuất hiện bốn người, cầm trong tay pháp khí mạnh mẽ mà tới, đều gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

"Lại là bốn cái! Bọn hắn lại từ đâu bên trong mà đến?"

Thạch Trảm Đế kêu sợ hãi, cảm giác được tình thế phát triển càng thêm nghiêm trọng.

"Tám vị. . . Đỉnh phong Tiên Đế?"

Nam Cung Hướng Thiên nhíu mày, hắn không cách nào phán đoán chính xác ra tám người này tu vi, nhưng bọn hắn khẳng định không phải phổ thông Tiên Đế đơn giản như vậy.

Tám người này khí tức quá mạnh, xa không là bình thường Tiên Đế có thể địch, sớm đã ở trên con đường này đi rất rất xa, có thể xưng Đế cảnh vô địch tồn tại.

"Hiện tại, ngoại trừ hiện tại tiết điểm này bên ngoài, cái khác hai cái tiết điểm cường giả, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể bắt giữ toà này vừa hình thành đặc thù thế giới, ngươi thảm rồi, bọn hắn khẳng định sẽ bất kể đại giới giết ngươi!"

Hắc Long cười to, hiện tại hắn phảng phất cũng không có thống khổ như vậy, bởi vì, Hoa Vân Phi lập tức cũng muốn chết rồi, khả năng sẽ còn so với hắn chết trước.

Tám vị đỉnh phong Tiên Đế, cái này đội hình, ai tới cũng không được, chỉ dựa vào Hoa Vân Phi một người, căn bản là không có cách chống lại, xa không thể nào là đối thủ.

Đến cái này tu vi, ai không phải thiên tư nghịch thiên, ai không phải một đường nghiền ép lên tới?

Mặc cho Hoa Vân Phi tư chất như thế nào nghịch thiên, cũng không có khả năng lấy một địch tám!

Huống chi, hắn vừa mới cưỡng ép dung hợp kiếm gãy cùng Đông Phương Thánh Kiếm, càng là tế ra tinh huyết của mình, thụ thương tích, dưới thực lực ngã, thì càng không thể nào là đối thủ.

Giết

Bát đại cường giả từ hai cái phương hướng giết tới, ở chỗ này vượt qua thời không xuất thủ, nhân quả không có lớn như vậy, bọn hắn phải bắt được lần này cơ hội.

Hoa Vân Phi rất giống cái người kia, bọn hắn tình nguyện giết lầm, cũng tuyệt không buông tha!

"Vân Phi, chạy!" Nam Cung Hướng Thiên mang theo Thạch Trảm Đế triệt thoái phía sau, đồng thời hô to.

Tám vị đỉnh phong Tiên Đế, cái này đội hình thật là đáng sợ, căn bản là không có cách đối kháng!

"Lão tổ đây, lão tổ mau tới a! !"

Thạch Trảm Đế núp ở Nam Cung Hướng Thiên trong đầu tóc, không dám hô to, chỉ có thể ở trong lòng liều mạng cầu nguyện, lão tổ lại không đến, Hoa Vân Phi liền muốn lạnh.

"Tám vị đỉnh phong Tiên Đế sao? Đây chính là ngươi giúp đỡ? Rất tốt, dạng này mới có hơi ý tứ."

Nhưng mà, Hoa Vân Phi lại phi thường bình tĩnh, không chỉ có không có chạy, càng là dậm chân chủ động nghênh đón tiếp lấy.

"Muốn chết!" Hắc Long cười lạnh.

"Di Thiên sáo trang!"

Hoa Vân Phi hét lớn, tế ra Di Thiên sáo trang, tế ra Di Thiên chiến trận, khí tức trong nháy mắt cất cao mười hai thành!

"Cái gì? . . . Kia. . . Kia là. . ."

Hắc Long nhãn con ngươi một lồi, đơn giản không dám tin tưởng con mắt của mình.

Kia tám vị đỉnh phong Tiên Đế đồng dạng kinh ngạc, bọn hắn thực lực lại bị áp chế ròng rã ba thành.

Khi thấy Hoa Vân Phi trên người Di Thiên sáo trang, tám người thần sắc lạnh hơn, sát ý càng mạnh.

Bọn hắn không có sợ, lấy bọn hắn tám người lực lượng, là vô địch!

Tuy là Hoa Vân Phi muôn vàn thủ đoạn, tại trước mặt bọn hắn, cũng chú định vẫn lạc!

"Tuyệt Địa Thiên Thông!"

Hoa Vân Phi lần nữa tế ra Tuyệt Địa Thiên Thông, lĩnh vực trong nháy mắt mở rộng, bao quát cả tòa thế giới, đem tám người bao khỏa.

"Cái gì?"

Tám người cùng nhau biến sắc, cái này cái gì lĩnh vực? Có thể cưỡng ép tước đoạt bọn hắn lực lượng pháp tắc?

Bọn hắn thế nhưng là Tiên Đế, một con đường chung cực sinh linh, cái gì lĩnh vực có thể như thế nhằm vào bọn họ?

Đi

Tám người liếc nhau, không do dự, quay người muốn đi, cái này đặc thù lĩnh vực là bọn hắn không nghĩ tới, tại trong này, bọn hắn làm mất đi ưu thế.

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi? Hỏi qua bản tọa không có?"

Hoa Vân Phi cầm trong tay Di Thiên chiến kích đánh tới, một kích chẻ dọc mà xuống, trong nháy mắt liền đem một vị Tiên Đế xé rách thành hai nửa, máu loãng bắn tung tóe, hài cốt bay tán loạn.

Sau đó, hắn hổ gặp bầy dê bên trong, đối mặt khác bảy người triển khai đồ sát, Di Thiên chiến kích hoành không, tuỳ tiện liền xé nát phòng ngự của bọn hắn, đánh nổ hắn nhóm nhục thân, đánh nát đầu lâu của bọn hắn.

"Ách a. . . Không! !"

Tám người hét giận dữ, phi thường không cam lòng.

Bọn hắn vừa mới đến, coi là chiếm hết ưu thế, ai ngờ thế cục một nháy mắt liền bị đảo ngược.

Mặc kệ là Di Thiên sáo trang vẫn là Di Thiên chiến trận, hay là Tuyệt Địa Thiên Thông, đều quá biến thái, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Vốn có hai thứ này đồ vật tình huống dưới, đoàn chiến, Hoa Vân Phi là không sợ nhất.

Vây công hắn người, chỉ cần không giải quyết được Tuyệt Địa Thiên Thông, cũng chỉ có thể bị đánh.

Nếu không, cũng chỉ có thể lấy cảnh giới cao ép hắn, lấy mạnh hơn tu vi áp chế cái này đặc thù lĩnh vực.

"Phốc phốc! !"

Tám người bi thảm vô cùng, cường thế mà đến, nhưng trong nháy mắt gặp nạn, bị hành hung, bị quét ngang, Hoa Vân Phi án lấy bọn hắn cuồng đánh, một quyền lại một quyền phát tiết.

"Các ngươi. . . Cũng chỉ có điểm ấy trình độ sao?"

"Còn có người sao? Tiếp tục gọi người! !"

Hoa Vân Phi rống to, như chiến thần.

"Cái này tiểu tử. . . Đơn giản." Nam Cung Hướng Thiên không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung Hoa Vân Phi chiến lực.

Đây chính là một cái biến thái  ấn hắn đối Hoa Vân Phi hiểu rõ, thời khắc này Hoa Vân Phi khả năng còn chưa đem hết toàn lực.

Hắn luân hồi đại đạo, hắn Hồng Mông đại đạo đều chưa bao giờ dùng qua một lần.

"Sao lại thế. . . Kia lĩnh vực thật sự không cách nào phá giải sao?"

Hắc Long mắt trợn tròn, không dám tin tưởng tám vị đỉnh phong Tiên Đế giờ phút này lại bị đánh, bị đánh đẫm máu.

"Ầm ầm! !"

Cũng liền tại lúc này, thời không trường hà hai nơi phương hướng, càng lại lần có cường giả xuất hiện, mang theo sát ý mà tới.

Lần này xuất hiện chỉ có hai người, có thể hai người này nhưng trong nháy mắt hấp dẫn Hoa Vân Phi ánh mắt.

Hai người này phi thường mạnh phi thường!

Hai người này thấy không rõ dung mạo, chân đạp thời gian, đỉnh đầu tuế nguyệt, thân bạn thời không, chính nhất từng bước đi tới.

"Các ngươi là. . ."

Hắc Long kích động, trong mắt xuất hiện lần nữa hi vọng, xác thực, giờ này khắc này, chỉ có bực này cấp bậc sinh linh, mới có thể trấn áp Hoa Vân Phi.

"Ầm ầm! !"

Nhưng hai người sau khi xuất hiện, toà này thế giới đột nhiên liền bất ổn, kịch liệt lay động, giống như tiếp nhận không được ở hai người khí tức, sắp sụp đổ.

Hai người kia cũng chú ý tới điểm ấy, dừng lại bước chân, ngừng chân tại kia, không có một câu, ăn ý bắt đầu xuất thủ vững chắc toà này thế giới, muốn đem chi trọng mới luyện hóa, trở thành một tòa câu thông đi qua tương lai cầu nối.

Cây cầy này một khi hình thành, Hoa Vân Phi chắp cánh khó thoát! Hết thảy đều đem trở thành kết cục đã định!

Hoa Vân Phi nhìn về phía hai người, có muốn giết đi qua ý tứ, nhưng ở lúc này, trong cơ thể hắn yên tĩnh nhiều năm một vật lại có động tĩnh.

Một chiếc đỉnh từ hắn thể nội bay ra, chiếc đỉnh này có chút tàn phá, tràn đầy chiến đấu vết tích.

Nó chính là Hoa Vân Phi thông quan đế tháp lúc, vị kia tự xưng Thiên Đế nam tử, giao cho hắn đỉnh, đối phương để hắn hảo hảo đảm bảo, mang ở trên người là được.

Hình dạng của nó, cũng cùng Hoa Vân Phi trên người Đan Hoàng Chí Tôn đỉnh như đúc, Hoa Vân Phi một mực đối với nó rất hiếu kì, cũng biết rõ nó không đơn giản, có thể từ đầu đến cuối không cách nào cùng nó câu thông bên trên.

Giờ này khắc này, một mực không có động tĩnh nó, lại chủ động khôi phục, xông ra Tử Phủ động thiên.

Nó tàn phá thân đỉnh nở rộ chói mắt tiên mang, chiếu sáng cổ kim tương lai, khí tức đáng sợ vô biên.

"Đỉnh. . . Đệ?"

Nơi xa, Đông Phương Thánh Kiếm bên trong, kiếm gãy chân linh không thể tin nhìn xem một màn này, một lần cho là mình hoa mắt, là quá muốn những cái kia lão bằng hữu, xuất hiện ảo giác.

Đỉnh đệ còn tại? Kia chưởng khống đỉnh đệ Trư ca đâu? Hắn chẳng lẽ cũng còn tại?

Ông

Chỉ gặp lúc này, tàn phá tiểu đỉnh miệng đỉnh lại dâng lên vô lượng quang, quy tắc như biển, kim quang lấp lánh, một tôn hư ảo cái thế thân ảnh từ nhỏ trong đỉnh dậm chân đi ra..