Chương 1041: Ta vì Thiên Đế, làm trấn áp thế gian hết thảy địch

Chương 1041: Ta vì Thiên Đế, làm trấn áp thế gian hết thảy địch

Một tôn vĩ ngạn thân ảnh tự mình hại mình phá trong đỉnh nhỏ đi ra, đứng ở đó, quan sát thiên địa, hư ảo thân thể làm bạn ức vạn Hỗn Độn hải, khí tức cực điểm đáng sợ.

Hắn nhìn về phía thời không trường hà hai đầu ngừng chân hai vị kia vô thượng sinh linh, nói: "Ở đâu ra, về đi đâu, muốn lấy các ngươi mạng chó lúc, bản đế tự sẽ đến nhà!"

Đang khi nói chuyện, hắn điểm chỉ thời không trường hà, muốn đem chi trảm cắt thành ba đoạn, để toà này đặc thù thế giới bình tĩnh lại, đã không còn lỗ thủng.

"Ngươi dám!"

Dòng sông thời gian hai đầu cường giả biến sắc, gần như đồng thời xuất thủ, tế ra vô tận quy tắc, lấy vô thượng đại pháp lực, ngăn cản hư ảo thân ảnh chặt đứt dòng sông thời gian.

"Ầm ầm!"

Ba người đấu pháp, pháp tắc phô thiên cái địa, Hỗn Độn như biển, phù văn che đậy đi qua tương lai, loại kia cảnh tượng thật quá kinh khủng, Tiên Đế cũng khó khăn nhúng tay.

"Hắn là. . ." Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm cặp chân kia đạp tàn phá tiểu đỉnh hư ảo thân ảnh, hai con ngươi xuất thần.

"A. . . Đại sư huynh! !" Kiếm gãy chân linh kích động hô to, cực kỳ hưng phấn, mừng rỡ.

Nó đơn giản không dám tin tưởng con mắt của mình, là Đại sư huynh, thật là Đại sư huynh, biến mất không biết bao lâu Đại sư huynh, hắn tại hiện, ngay tại bảo vệ bọn hắn!

"Hắn là lá. . ."

Nam Cung Hướng Thiên xuất thần, hắn gặp qua Hoa Vân Phi vị kia đại đệ tử, danh xưng cổ kim mạnh nhất Hoang Cổ Thánh Thể, lấy nghịch thiên chi tư, đánh vỡ thánh thể cực hạn, mạnh kinh người.

Có thể trước mặt tôn này hư ảo thân ảnh cũng quá đáng sợ, lại cách dòng sông thời gian cùng hai vị vô thượng tồn tại đấu pháp, lại không rơi xuống hạ phong, đây là thực lực cỡ nào?

Hắn thật sự là hắn nhận biết vị kia Hoang Cổ Thánh Thể?

"Bất phàm?"

Hoa Vân Phi cũng khó có thể tin, nhìn chằm chằm hư ảo thân ảnh bóng lưng, nguyên lai bên trong chiếc đỉnh nhỏ bí mật, lại cùng hắn đệ tử có quan hệ, hắn giấu ở bên trong?

Vị kia tự xưng Thiên Đế nam tử để hắn cần phải đem tàn phá tiểu đỉnh một mực mang theo trong người, có phải hay không đã dự đoán đến họp có chuyện ngày hôm nay?

"Làm sao có thể? Hắn không phải biến mất, như thế nào sẽ lại xuất hiện?" Hắc Long hiển nhiên cũng nhận biết kia hư ảo thân ảnh, khiếp sợ không thôi, không thể nào tiếp thu được.

Biến mất người một cái tiếp một cái xuất hiện, cái này dựa vào cái gì? Căn cứ suy tính, bọn hắn sớm đã không tại!

Có thể đã không tại, lại tại sao lại lại xuất hiện?

"Không, không phải thực thể! Một cái năng lượng thể thôi, hẳn là người kia vẫn lạc trước lưu lại chuẩn bị ở sau."

Hắc Long mở miệng lần nữa, hắn đã từng rất mạnh, nhìn ra hư thực, kia hư ảo thân ảnh không phải bản tôn, chỉ là cái năng lượng thể, giữ bản tôn lưu lại lực lượng.

"Chỉ là năng lượng thể, cũng muốn cản đường? Đi chết!" Dòng sông thời gian hai đầu vô thượng sinh linh cũng đã nhận ra, lạnh lùng mở miệng, sát ý vô tận.

Phịch một tiếng, hư ảo thân ảnh như chiếc gương, thân thể che kín vết rạn, tùy thời có vỡ ra nguy hiểm.

Hắn không rên một tiếng, bàn tay lớn che trời, tiếp tục xuất thủ, cưỡng ép chống lại hai đại vô thượng sinh linh, muốn chém đứt thông hướng nơi này đường.

Cùng lúc đó, tàn phá tiểu đỉnh cũng bắn ra vô lượng quang, sáng chói vô tận, theo hư ảo thân Ảnh Nhất lên tiến công, liên thủ chống lại.

"Ta giúp ngươi!" Hoa Vân Phi không nghĩ nhiều nữa, dậm chân hướng về phía trước, muốn mạnh mẽ xuất thủ.

"Đem tám người kia ném ra, bọn hắn không thuộc về nơi này, giết không được, sẽ còn nhiễm không cần thiết nhân quả, lưu lại tai hoạ ngầm." Hư ảo thân ảnh đưa lưng về phía Hoa Vân Phi, bình tĩnh nói.

Tốt

Hoa Vân Phi gật đầu, không chút do dự, nhấc chân đem kia tám cái Tiên Đế đá bay ra ngoài.

Tám vị Tiên Đế rơi vào dòng sông thời gian, trong nháy mắt bị cuốn đi, về tới thuộc về mình địa phương.

"Ta chính là Thiên Đế, làm trấn áp thế gian hết thảy địch!" Hư ảo thân ảnh hét lớn, khí thế trùng thiên, bá khí mười phần.

Hắn bàn tay lớn che trời, lấy thiên địa đại đạo pháp tắc làm căn cơ, cấp tốc tế luyện ra một tôn hư ảo Hỗn Độn đại đỉnh, trấn áp tại toà này trên thế giới.

Một tiếng ầm vang, có cái gì bị cưỡng ép đánh gãy, kia Hỗn Độn đại đỉnh tuy là hư ảo không chân thực, lại phảng phất nặng nề vô cùng, hoành ép hết thảy.

Kết nối hai cái tiết điểm con đường, bị cưỡng ép đánh gãy!

"Ghê tởm!"

"Đáng chết!"

Hai vị vô thượng sinh linh gầm thét, phi thường tức giận, chuyện tốt của bọn hắn bị quấy nhiễu!

Lấy bọn hắn tu vi, bản có thể tuỳ tiện trấn áp kia hư ảo thân ảnh.

Có thể toà kia thế giới tiếp nhận không được ở bọn hắn lực lượng, để bọn hắn sợ đầu sợ đuôi, không dám dùng toàn lực, lúc này mới bị hư ảo thân ảnh tìm tới cơ hội, đánh gãy kết nối nơi đó đường.

Đường đoạn về sau, hai người chỉ có thể trơ mắt nhìn xem toà kia thế giới biến mất, rốt cuộc bắt giữ không đến.

Không chỉ có như thế, hai người đối cứng mới chuyện phát sinh, lại có chút nhớ không rõ, muốn lãng quên!

"Không được!"

Hai người kinh hãi, muốn đem đoạn này ký ức giữ lại, cũng không luận bọn hắn mạnh bao nhiêu, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kia đoạn ký ức biến mất, thật giống như chưa từng xảy ra.

"Thật sự là hảo thủ đoạn. . ."

Ký ức cuối cùng, hai người đứng tại khác biệt tiết điểm, đồng thời lắc đầu cười khổ.

Bọn hắn đoán được chân tướng, đây đều là đối phương ván, bọn hắn bây giờ thấy được, khả năng chỉ là đối phương muốn cho bọn hắn nhìn thấy.

Lúc trước từng màn, khả năng đã không chỉ phát sinh qua một lần.

Đoạn này ký ức, bọn hắn khả năng quên lãng cũng không chỉ một lần. . .

Đặc thù trong thế giới, hết thảy bình tĩnh lại, ba cái tiết điểm không còn hỗn loạn.

Một tôn hư ảo Hỗn Độn đại đỉnh trấn áp tại kia, như thế giới chi trụ, vững chắc vô cùng.

"Ngươi là Thiên Đế. . . Vẫn là. . ." Hoa Vân Phi đi tới, nhìn xem hư ảo thân ảnh, sắc mặt phức tạp.

Hắn nghĩ tới đế tháp vị kia tự xưng Thiên Đế nam tử không phải chân chính Thiên Đế, nhưng không nghĩ tới, Tiên Giới trong truyền thuyết vị kia Thiên Đế, sẽ cùng hắn có sâu như vậy quan hệ.

"Đều là."

Hư ảo thân ảnh xem ra, mang theo cười nhạt ý, nhìn xem Hoa Vân Phi ánh mắt tràn ngập nhớ lại.

"Ngươi. . . Chân thân thế nào?" Hoa Vân Phi nghĩ nghĩ, vẫn hỏi ra.

"Chết rồi." Hư ảo thân ảnh nói, không vui không lo, phảng phất tại nói một kiện không liên hệ sự tình.

Hoa Vân Phi thân thể run lên, trầm mặc xuống dưới.

"Sư tôn, mặc dù ta chỉ là một cái năng lượng thể, nhưng vẫn là rất muốn gọi như vậy ngươi, liền thành đi bản tôn nhiều năm một cái nguyện vọng đi." Hư ảo thân ảnh cười nói.

"Vi sư đáp ứng các ngươi, tương lai, khi dễ các ngươi người, vi sư sẽ một tên cũng không để lại, toàn bộ giết sạch sẽ!" Hoa Vân Phi nói, thanh âm trầm thấp.

"Ta tin tưởng sư tôn." Hư ảo thân ảnh gật đầu.

"Đại sư huynh, ngươi thật đã chết rồi sao? Lấy ngươi tu vi cùng trí tuệ, ai có thể giết ngươi? Chẳng lẽ là vị kia đối ngươi xuất thủ?" Đông Phương Thánh Kiếm bay tới, kiếm gãy chân linh nói, mang theo không thể tin.

Nó coi là Đại sư huynh vẫn còn, có thể chờ đến nhưng vẫn là tin dữ, biết được yêu mến bọn hắn Đại sư huynh chết tại thiên địa nơi nào đó.

"Ta chỉ là năng lượng thể, là ai cũng không phải là quá rõ ràng, bất quá, có thể cảm giác được đối phương xác thực rất mạnh, rất ma quái, hắn trong tay, chết quá nhiều người." Hư ảo thân ảnh nói.

"Ta không tin. . . Làm sao có thể có người có thể giết Đại sư huynh! Ta không tin!"

Kiếm gãy kêu to, lại mang theo tiếng khóc nức nở, không tin vị kia yêu mến bọn hắn Đại sư huynh, lại chết tại một cái xa lạ địa phương, phơi thây hoang dã.

Hư ảo thân ảnh sờ lên Đông Phương Thánh Kiếm, mỉm cười, "Phải ngoan, cố gắng sống sót, làm bạn sư tôn hoàn thành nguyện vọng của hắn."

Hoa Vân Phi: ". . ."

Hư ảo thân ảnh nhìn về phía phương xa, "Đã đến giờ, ta cũng nên lên đường, sư tôn, tiểu kiếm, các ngươi bảo trọng!"

Nói xong, hư ảo thân ảnh từng bước một đi hướng phương xa, cuối cùng tại thiên địa cuối cùng giải thể, hóa thành quang vũ..