Chương 1042: Tiễn hắn một cái mười vạn năm đá cái mông phần món ăn

Chương 1042: Tiễn hắn một cái mười vạn năm đá cái mông phần món ăn

Hoa Vân Phi trầm mặc nhìn xem hư ảo thân ảnh tại thiên địa cuối cùng giải thể, trong đầu, đột nhiên nhớ lại nhiều năm trước một màn.

Hình tượng bên trong, một cái không có tu vi tiểu nam hài đang bị hắn mấy vị đồng môn khi nhục.

Tiểu nam hài bởi vì thể chất nguyên nhân, không cách nào tu luyện, nhưng hắn mấy vị đồng môn lại đều bước lên con đường tu hành, chính lợi dụng cảnh giới ưu thế khi dễ hắn.

Nhưng tiểu nam hài mặc dù không có cảnh giới, lại cứng cỏi không chịu thua, quả thực là bằng vào cường hãn thân thể, sinh sinh đánh thắng trận này không công bằng chiến đấu.

Tiểu nam hài kiên nghị bất khuất biểu lộ, giờ phút này hắn đều không có quên.

Có thể vừa nghĩ tới, cái này tiểu nam hài lại tại ngày sau trở nên phi thường cường đại lúc, chết tại thiên địa nơi nào đó, hắn liền vô cùng đau lòng.

"Bất phàm, vi sư nếu không tại, ngươi làm Đại sư huynh, muốn bảo vệ tốt sư đệ sư muội, đây là trách nhiệm của ngươi, hiểu chưa?"

Lời hắn nói phảng phất còn tại bên tai, Diệp Bất Phàm làm Đại sư huynh, từ đầu đến cuối không có quên trách nhiệm của mình, hắn không tại lúc, một mực là hắn tại bảo vệ mấy người khác.

"Có thù, chúng ta ngày sau tất báo, mặc kệ lúc trước vẫn là hiện tại, tất cả thù hận, đều sẽ gấp bội còn cho bọn hắn!" Nam Cung Hướng Thiên đi tới, an ủi.

Hoa Vân Phi im ắng gật gật đầu.

Keng

Tàn phá tiểu đỉnh rơi ở trên mặt đất, lẳng lặng nằm ở nơi đó, thân đỉnh lại không một chút ánh sáng.

"Đỉnh đệ." Đông Phương Thánh Kiếm vọt tới.

Có thể đến gần lúc, lại có thời gian pháp tắc bay múa, thời không bởi vậy bạo động.

Bọn chúng không thể tiếp cận.

"Đều đã chết. . . Đều đã chết a. . ." Tàn phá tiểu đỉnh thanh âm tang thương, muốn khóc, vừa khóc không ra.

Nó không có ngày xưa hoạt bát và hiếu động, như một cái trở nên thành thục tuổi xế chiều lão nhân, âm thầm thần thương.

Đông Phương Thánh Kiếm trầm mặc, thân kiếm run rẩy.

Hoa Vân Phi im ắng đi tới, nhẹ nhàng ôm lấy tàn phá tiểu đỉnh, thấp giọng nói: "Ta vẫn còn, các ngươi nhận được ủy khuất, sẽ cả gốc lẫn lãi thu hồi lại, ta cam đoan."

Tàn phá tiểu đỉnh run rẩy, "Phi ca, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm cho ta nhìn thấy ngày ấy."

Đông Phương Thánh Kiếm cũng hô: "Ta cũng tin tưởng!"

"Người si nói mộng! Chết chính là chết rồi, thua chính là thua, các ngươi thật buồn cười!" Hắc Long đột nhiên mở miệng, trào phúng nói.

"Khâu Dẫn, ngươi hắn nói gì cái gì?" Đông Phương Thánh Kiếm khí kêu to.

"Bản tọa nói các ngươi người si nói mộng!"

Hắc Long cười lạnh, chỉ gặp hắn không ngờ trải qua thích ứng đại đạo lò luyện đốt luyện, hiện tại rất nhẹ nhàng.

Đây chính là đỉnh cấp cường giả, quá khó giết, tự thân chính là nói, gần như Bất Hủ.

Trái lại một bên khác, Băng Lạc Linh liền không may mắn như thế nữa, đã bị đại đạo lò luyện tra tấn không có nhân dạng, như là Lệ Quỷ, Thần Hồn cháy đen.

"Ưa thích nói chuyện thật sao?"

Hoa Vân Phi thu hồi tàn phá tiểu đỉnh, lạnh lùng quét tới, "Ta sẽ để cho ngươi hối hận mở miệng."

Hắc Long cười lạnh, "Ngươi giết bất tử ta, ta tự thân chính là nói, vĩnh thùy bất hủ, nhất niệm liền có thể khôi phục, nhất niệm liền có thể trùng sinh, vĩnh viễn không có khả năng vẫn lạc!"

Hoa Vân Phi nói: "Thật sao? Hi vọng ngươi đợi chút nữa còn có thể tự tin như vậy."

Hắc Long a âm thanh, "Bản tọa chờ lấy."

Hoa Vân Phi không nói thêm gì nữa, bắt lấy phong ấn có Hắc Long Thần hồn bình ngọc kéo vào Hồng Mông trong thần giới.

Vừa tiến vào Hồng Mông Thần Giới, Hắc Long liền thấy một bộ Bạch Y Hoa Tự Tại, kinh hãi trừng to mắt, "Ngươi. . . Ngươi cũng còn tại?"

Hoa Tự Tại cười ha ha, "Dẫn ngươi đi cái chơi rất hay địa phương, ngươi nhất định ưa thích, dù sao các ngươi vẫn muốn tìm tới nơi đó."

Đang khi nói chuyện, Hoa Tự Tại cầm bình ngọc, mang theo Hắc Long tiến vào tổ miếu, sau đó lại đi tổ miếu phía trên.

Tiến vào tổ miếu phía trên về sau, một đám người trong nháy mắt vây quanh, nhìn chằm chằm trong bình ngọc Hắc Long, lộ ra "Thân thiết" "Hòa ái" tiếu dung.

"Lão đệ, nghe nói ngươi đang tìm chúng ta?" Một vị áo tím lão tổ câu miệng cười nói.

"Ngươi. . . Các ngươi. . . Làm sao đều còn tại? ?"

Hắc Long mắt trợn tròn, lấy hắn tu vi, giờ phút này đều không vững vàng tâm cảnh, phi thường chấn kinh.

"Lão đệ, nghe chưa nghe nói qua một câu, ngươi thấy, bất quá là chúng ta muốn cho ngươi thấy." Áo tím lão tổ cười nói.

Hắn đưa tay vỗ vỗ Hắc Long hai gò má, "Nghe nói ngươi rất ngông cuồng a, tại cuồng một cái ta xem một chút."

Hắc Long gào thét, sắc mặt dữ tợn, một màn trước mắt để hắn không cách nào bình tĩnh.

Hắn nghĩ tới bọn hắn vẫn còn, nhưng không nghĩ tới đều tại!

Cái này ai có thể chịu được?

"Mang đến Thờ Không bí cảnh, tiễn hắn một cái mười vạn năm đá cái mông phần món ăn, đá phải đạo tâm sụp đổ mới thôi!"

Áo tím lão tổ đề nghị, đối loại này không sợ chết, liền muốn để hắn tiếp nhận trên tâm lý tra tấn, thẳng đến hắn sụp đổ mới thôi.

"Đá cái mông lợi cho hắn quá rồi, cầm đầu quần cộc hoa đến, cho hắn mặc vào, để hắn trở nên tao khí điểm." Một cái khác lão tổ đề nghị.

"Đề nghị này không tệ, lại cho hắn long chưởng mặc lên đậu đậu giày thì càng hoàn mỹ."

Một cái khác lão tổ cũng có tốt hơn chủ ý, nghe ở đây lão tổ liên tục gật đầu, cảm thấy rất không tệ.

"Kiệt kiệt kiệt. . ." Trong lúc nhất thời, ở đây chư vị lão tổ đều lộ ra chính phái tiếng cười quái dị.

"Các ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì? Không được qua đây, không được qua đây a! !"

Mắt thấy một đám người mang theo cười quái dị hướng chính mình vây tới, Hắc Long lập tức kêu sợ hãi, sắc mặt dữ tợn.

Hắn muốn chạy trốn, nhưng bây giờ mặc dù thoát ly Tuyệt Địa Thiên Thông lĩnh vực, nhưng lại đã rơi vào càng lớn càng rộng ma chưởng, chú định lật không nổi bọt nước.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Một vị lão tổ cầm không biết từ chỗ nào thuận tới quần cộc hoa lớn, cười quái dị tới gần, nhìn kỹ, kia lớn hoa quần đằng sau còn phá cái động.

"Không, không muốn. . . ! !"

Hắc Long Thần Hồn bị nắm chặt ra, bị cưỡng ép đè xuống đất, hắn kịch liệt giãy dụa, mãnh liệt kháng nghị, không nguyện ý xuyên quần cộc hoa.

"Đừng giãy dụa, ngươi càng giãy dụa, chúng ta liền càng hưng phấn, kiệt kiệt kiệt. . ."

. . .

Đặc thù thế giới.

"Nàng làm sao bây giờ?" Thạch Trảm Đế nhìn xem tại đại đạo trong lò luyện giãy dụa gào thảm Băng Lạc Linh, nói.

"Không thể để cho nàng dễ dàng như vậy chết rồi." Đông Phương Thánh Kiếm nói, trong ngôn ngữ hận ý mười phần.

Hoa Vân Phi gật đầu, "Nàng sẽ không quá tốt qua, bọn hắn tất cả mọi người sẽ không tốt hơn."

Sau đó, hắn thu hồi chứa Băng Lạc Linh Thần Hồn bình ngọc, nói: "Đi màu máu bình nguyên."

Kiếm gãy chỗ vị trí, cũng không phải là Quỷ Dị Huyết Sơn nhất chỗ sâu, nhất chỗ sâu là một tòa mênh mông vô bờ màu máu bình nguyên.

Hoa Vân Phi nhớ rõ, từng ở nơi đó nhìn thấy một nữ tử ghé vào một ngụm tàn phá chuông lớn bên cạnh thút thít, còn có một cái đẫm máu tay gãy.

Hắn muốn đi truy tìm chân tướng cùng bí ẩn phía sau cố sự, cái kia tay gãy là của ai? Là ai đang khóc?

Đi

Tiên Đế thể nghiệm thẻ còn có một số thời gian, Hoa Vân Phi mang theo Nam Cung Hướng Thiên, Thạch Trảm Đế cùng Đông Phương Thánh Kiếm rời đi, thoát ly toà này đặc thù thế giới.

Bọn hắn sau khi đi, toà này đặc thù thế giới cũng giải thể, hóa thành quang vũ, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Màu máu bình nguyên.

Hoa Vân Phi mấy người ngừng chân tại biên giới, còn chưa tới gần lúc, Hoa Vân Phi liền nghe đến tiếng khóc, kia là thanh âm của một nữ tử, kỳ quái là, chỉ có hắn một người có thể nghe được, dù là Nam Cung Hướng Thiên đều nghe không được.

Phía trước, màu máu bình nguyên chỗ sâu, tinh hồng sương mù lượn lờ, gió gào thét thổi qua trong nháy mắt, có thể thấy một nữ tử chính ghé vào một ngụm chuông lớn bên cạnh thút thít, khàn cả giọng..