Chương 1043: Thanh Nhi, sư tôn đến đón ngươi về nhà. . .

Chương 1043: Thanh Nhi, sư tôn đến đón ngươi về nhà. . .

Một vị thấy không rõ dung mạo cùng thân hình nữ tử ghé vào tàn phá cổ chung bên cạnh thút thít, óng ánh nước mắt không ngừng rơi xuống, cuồng loạn, phi thường thống khổ.

Nàng tại rống to, giống như đang cố gắng hô hoán cái gì, muốn cho cái gì trở về, không thể nào tiếp thu được một màn này.

Nhưng vô luận nàng cố gắng như thế nào, tàn khốc chân tướng tựa hồ đang ở trước mắt, không cách nào cải biến.

Khóc khóc, nước mắt của nàng liền biến thành màu máu, vô cùng căm hận, miệng bên trong nói cái gì, giống như đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Cuối cùng, hình tượng biến mất, tại chỗ, không có nữ tử, cũng không có tàn phá chuông lớn, chỉ có một cái đoạn tay gãy đầm đìa máu, lẻ loi trơ trọi nằm tại kia.

"Cái đó là. . . Ai tay?" Thạch Trảm Đế cẩn thận nghiêm túc hỏi, hắn rõ ràng cảm nhận được, một bên Hoa Vân Phi khí tức lại không đúng.

"Cái đó là. . . Kia là. . ."

Đông Phương Thánh Kiếm bên trong, kiếm gãy chân linh run nhè nhẹ, giống như không dám tin tưởng cái này một màn này.

"Thanh Nhi. . . Ngươi cũng gặp nạn sao?"

Hoa Vân Phi chậm rãi hai mắt nhắm lại, sắc mặt thống khổ, nắm đấm nắm chặt.

Trước kia lúc đến, hắn tu vi quá thấp, nhìn không rõ ràng, cũng nghe không chân thực.

Nhưng bây giờ, hắn là Tiên Đế cảnh, nữ tử kia ghé vào tàn phá cổ chung bàng thuyết, dù là cách tuế nguyệt cùng đại đạo, cũng bị hắn nghe được bộ phận.

Nữ tử là Sở Thanh Nhi, Hoàng Huyền đoạn hậu hộ nàng cùng a a ly khai, sau đó không biết qua bao lâu, nàng một mực tại cố gắng tìm kiếm sư huynh của mình.

Có thể cuối cùng tìm tới, chỉ có một ngụm tàn phá cổ chung, kia là Hoàng Huyền bản mệnh pháp khí, Huyền Hoàng chuông.

Huyền Hoàng chuông làm bản mệnh pháp khí bị ném vứt bỏ tại cái này, chủ nhân Hoàng Huyền kết cục không khó tưởng tượng.

To lớn tin dữ, để Sở Thanh Nhi tiếp nhận không được ở, liên tiếp thổ huyết, lên tiếng khóc rống.

Cũng là vì bảo hộ nàng cùng a a, Hoàng Huyền mới có thể lưu lại đoạn hậu, nếu chỉ có chính hắn một người, bằng hắn tu vi, tuyệt đối không thể tuỳ tiện bị chắn.

Đều do nàng!

Là nàng hại chết chính mình nhị sư huynh!

Hình tượng đến nơi đây liền biến mất, nhìn xem cái kia tay gãy, hiển nhiên, về sau Sở Thanh Nhi cũng gặp nạn, cánh tay bị chém đứt, rơi xuống ở chỗ này.

Hoa Vân Phi muốn đuổi theo ngược dòng trở lại như cũ toàn bộ chân tướng, nhưng chuyện này hạn mức cao nhất quá cao, căn bản là không có cách triệt để trở lại như cũ, chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Hoa Vân Phi không nói gì, yên lặng tiến vào màu máu bình nguyên, từng bước một đi hướng tay gãy, đi lại nặng nề.

Nam Cung Hướng Thiên, Thạch Trảm Đế bọn hắn yên lặng chờ ở nơi đó, tâm tình đều rất nặng nề.

Bọn hắn biết rõ, lần này tới Đầu Lô tinh, liên tiếp mắt thấy tin dữ, đem thay đổi cực lớn Hoa Vân Phi tâm cảnh!

Màu máu bên trong vùng bình nguyên, tinh hồng sương mù gào thét, tựa hồ tại nhằm vào Hoa Vân Phi, không cho hắn tới gần tay gãy.

Nhưng bằng Hoa Vân Phi thời khắc này tu vi, vạn pháp không gần được thể, cái gọi là tinh hồng quỷ dị, căn bản đối với hắn không tạo được mảy may uy hiếp.

Hắn đi đến tay gãy bên cạnh, chậm rãi ngồi xổm người xuống, đem nhẹ nhàng nâng lên, nói khẽ: "Thanh Nhi, sư tôn đến mang ngươi về nhà. . ."

Hoa Vân Phi khóe mắt ướt át, một ngày mắt thấy ba vị đệ tử tin dữ, chuyện này với hắn đả kích rất lớn.

Mặc dù cái này ba vị đệ tử, cũng không thuộc về tiết điểm này, nhưng vẫn là đệ tử của hắn.

"Nơi đó ta, vì sao không có ở đây?" Hoa Vân Phi nghi vấn, vấn đề này ai đến trả lời hắn?

Nếu như hắn vẫn còn, không có không thấy, đệ tử của hắn, có phải hay không liền sẽ không gặp nạn?

Những người khác đâu? Đệ tử của hắn gặp nạn, hắn người khác có phải hay không cũng đều. . .

Hắn nghĩ tới tàn phá tiểu đỉnh, đều đã chết, tất cả mọi người chết rồi. . .

Câu nói này, để cho người ta cực kỳ bi ai, tâm tình nặng nề, đến tột cùng là như thế nào sự tình, mới có thể để nó tuyệt vọng như vậy?

Hoa Vân Phi không có suy nghĩ nhiều, nâng lên tay gãy quá trình bên trong gặp phải trở lực, có thời không nhân quả trấn áp mà đến, không chỉ có muốn hủy hắn, còn muốn hủy tay gãy.

Khác biệt tiết điểm người cùng sự tình, một khi gặp, liền sẽ phát sinh không cách nào đoán chừng hậu quả.

Nhưng giờ phút này, Hoa Vân Phi chính là Tiên Đế, bực này cấp bậc nhân quả hắn căn bản không thèm để ý, Tiên Đế tu vi đầy đủ giải quyết.

"Ta vì Tiên Đế, nhân quả, chém!"

Hoa Vân Phi quát khẽ, lấy Tiên Đế cấp tu vi mạnh trảm tất cả nhân quả, đem tay gãy cưỡng ép thu vào Hồng Mông Thần Giới.

Về sau, hắn tại Đạo Nguyên phong xây bốn tòa mộ quần áo, kia là thuộc về sau khi lớn lên Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo cùng Sở Thanh Nhi.

Tay gãy, cũng bị hắn vùi vào Sở Thanh Nhi mộ quần áo bên trong, hi vọng nàng cảm nhận được Đạo Nguyên phong khí tức về sau, có thể an tâm ngủ say.

"Sư tôn đáp ứng các ngươi, nhất định sẽ cho các ngươi đòi lại bất công, cái này một ngày, sẽ không quá trễ! !"

Hoa Vân Phi tại mộ quần áo trước lập thệ.

Hắn lần nữa ly khai Hồng Mông Thần Giới.

Lúc này, quỷ dị quỷ ảnh trở về, hắn đứng tại kia nhìn xem Hoa Vân Phi, có chút xuất thần.

Biết được một chút chân tướng về sau, Hoa Vân Phi biết rõ, này quỷ dị quỷ ảnh chính là Hoàng Huyền bộ phận chấp niệm, cho nên hắn mỗi lần gặp được, đều sẽ cảm giác đến có cảm giác quen thuộc.

Hoàng Huyền phần này chấp niệm tại trải qua nhiều năm diễn biến, dần dần thành ma, nhưng hắn từ đầu đến cuối như một thủ tại chỗ này, không khiến người ta quấy rầy Đầu Lô tinh.

Thậm chí, toà này màu máu bình nguyên, cũng không phải là cái gì tuyệt địa, mà là quỷ dị quỷ ảnh vì mình sư muội xây cỡ lớn mộ quần áo.

Những cái kia tinh hồng sương mù cũng là vì bảo hộ tay gãy mà tồn tại, vì chính là không cho người khác tới gần.

Mà hắn mỗi lần ra ngoài lại trở lại nơi này, chính là vì chính thủ hộ sư muội, không cho nàng thụ quấy rầy.

"Hoàng Huyền, ngươi vị này nhị sư huynh, thật rất xứng chức, sư tôn vì ngươi kiêu ngạo." Xem thấu màu máu bình nguyên chân tướng về sau, Hoa Vân Phi im ắng rơi lệ.

Đại sư huynh Diệp Bất Phàm không tại, hắn vị này nhị sư huynh, thật làm thật tốt, dù là bỏ mình, chấp niệm cũng tại chính thủ hộ sư muội.

Hắn không có sai, cũng không cần tự trách, làm thật đã đủ.

"Nghỉ ngơi đi." Hoa Vân Phi điểm chỉ tại quỷ dị quỷ ảnh bên trên, để hắn hóa thành quang vũ, chậm rãi tiêu tán.

Nhiều năm như vậy, quỷ dị quỷ ảnh cũng nên nghỉ ngơi.

Quỷ dị quỷ ảnh tựa như là biết rõ cái gì, không có phản kháng  mặc cho tự thân tiêu tán.

Tiêu tán cuối cùng, Hoa Vân Phi phảng phất thấy được một cái thanh niên mặc áo vàng, đỉnh đầu hắn ba mươi ba tầng trời dị tượng, hăng hái.

Hắn đưa lưng về phía Hoa Vân Phi, anh tuấn khoát tay áo, từng bước một lên không đi xa, phảng phất tại nói: "Sư tôn, bảo trọng, đệ tử đi. . ."

"Vẫn là như vậy yêu đùa nghịch,F4 thiếu đi ngươi, thật đúng là không được chứ." Hoa Vân Phi cười, có thể khóe mắt cũng ẩm ướt.

Lúc này, Hoa Vân Phi chú ý tới, Hoàng Huyền biến mất cuối cùng, lại dùng ngón tay chỉ màu máu bình nguyên nhất chỗ sâu, giống như tại ra hiệu cái gì.

Hoa Vân Phi ngầm hiểu, nhìn sang.

Sau đó, hắn vung tay lên, mang theo Nam Cung Hướng Thiên, Thạch Trảm Đế bọn hắn trực tiếp phóng tới màu máu bình nguyên nhất chỗ sâu.

Màu máu bình nguyên nhất chỗ sâu, nơi này không có tinh hồng sương mù, đến nơi này, thiên địa đều thuộc về tại bình tĩnh.

Tựa hồ nơi này, là quỷ dị quỷ ảnh trong lòng sau cùng tịnh thổ.

Nơi này có một tòa ngọn núi, không cao, nhưng lại cùng Đạo Nguyên phong như đúc, giống như là phiên bản thu nhỏ.

Hoa Vân Phi thân thể như điện giật, quỷ dị quỷ ảnh chấp niệm quá mạnh, không gây trong ý thức ở chỗ này kiến tạo một cái "nhà" .

Đạo Nguyên phong là hắn trưởng thành địa phương, là nội tâm của hắn cảng, nơi này một mực là hắn hoài niệm nhớ lại địa phương.

Mà tại cái này Tiểu Tiểu Đạo Nguyên phong bên trên, đồng dạng có vài toà nhỏ mộ phần, mỗi ngôi mộ trước, đều có bia đá.

Hoa Vân Phi nhìn lại, tòa thứ nhất mộ phần chính là hắn, trước mộ phần trên tấm bia đá viết "Gia sư" hai chữ.

Tại về sau, còn có sư huynh chi mộ, sư đệ chi mộ, sư muội chi mộ. . . Tổng sáu tòa mộ.

Tầm mắt cuối cùng, là một cái không có bia đá mộ, cái kia hẳn là quỷ dị quỷ ảnh thay mình sở kiến, hắn nhớ kỹ sư tôn, nhớ kỹ sư huynh, nhớ kỹ sư muội, nhưng duy chỉ có quên đi chính mình là ai, cho nên bia đá không có chữ..