Chương 1044: Ta vì Thiên Đế, chính là vạn linh giải ưu

Chương 1044: Ta vì Thiên Đế, chính là vạn linh giải ưu

Nhìn xem trước mặt vài toà nhỏ mộ phần, nhìn xem kia viết xiêu xiêu vẹo vẹo văn bia, nhìn xem toà kia không có chữ bia đá, Hoa Vân Phi, Nam Cung Hướng Thiên, Thạch Trảm Đế lâm vào trong trầm mặc, tâm tình nặng nề.

Bên cạnh, Đông Phương Thánh Kiếm bên trong, kiếm gãy chân linh im ắng rơi lệ, nhìn xem kia từng tòa văn bia, nó phảng phất thấy được từng trương quen thuộc dung nhan.

Nhưng tại quen thuộc, bây giờ cũng chỉ có thể đang nhớ lại bên trong nhìn thấy, vĩnh viễn khả năng cũng không cách nào tạm biệt. . .

Hoa Vân Phi mang tới mấy nén hương, đứng tại vài toà trước mộ phần tế bái, vì bọn họ nối liền hương hỏa.

Sau đó, hắn lại lấy ra bút, tại toà kia Vô Tự Bia văn bên trên, viết xuống "Ái đồ, Hoàng Huyền chi mộ" .

Nam Cung Hướng Thiên, Thạch Trảm Đế bọn hắn đều nhất nhất tiến lên tế bái, cầm trong tay hương hỏa, trên mặt tôn kính.

Sau đó không lâu, Hoa Vân Phi lại đi tới một chỗ khác, nơi này, có một cái Động Phủ.

Động Phủ vị trí, cùng hắn tại Đạo Nguyên phong lúc như đúc, hiển nhiên, đây là quỷ dị quỷ ảnh vì hắn chế tạo, là hắn sư tôn tu luyện Động Phủ.

Mang theo tâm tình nặng nề, Hoa Vân Phi dậm chân đi vào, tại bước vào Động Phủ trong nháy mắt, hắn tâm lại trong nháy mắt rung động.

Hoa Vân Phi con ngươi đột nhiên co lại, kinh ngạc nhìn xem phía trước bồ đoàn bên trên trưng bày hai kiện vật phẩm.

Loại này rung động cảm giác quá quen thuộc, hắn mỗi lần tiếp cận Giới Linh mảnh vỡ đều sẽ xuất hiện loại cảm giác này.

Mà giờ khắc này, bồ đoàn bên trên một vật, để hắn sinh ra loại cảm giác này, điều này nói rõ, món kia vật phẩm, vô cùng có khả năng chính là Giới Linh mảnh vỡ biến thành!

Trừ cái đó ra, một cái khác vật Hoa Vân Phi cũng rất quen thuộc, chính là thanh đồng mảnh vỡ, lúc trước hắn đã được đến qua hai khối, đây là khối thứ ba!

Một khối Giới Linh mảnh vỡ, một khối thanh đồng mảnh vỡ, đồng thời xuất hiện ở đây, là quỷ dị quỷ ảnh thu thập sao?

Hắn vì sao biết mình cần?

Hoa Vân Phi chú ý tới, bày ra Giới Linh mảnh vỡ cùng thanh đồng mảnh vỡ chung quanh bồ đoàn, có một vòng màu máu vết tích.

Có người lấy tự thân tinh Huyết Phong ấn bồ đoàn kia phiến hẹp tiểu không gian!

Kia là. . . Sở Thanh Nhi khí tức!

Hoa Vân Phi điểm chỉ tại những cái kia khô cạn tinh huyết bên trên, đẩy ngược đi qua, lấy tự thân đại đạo là mắt, muốn thấy rõ đã từng một màn.

Trong cõi u minh, hắn phảng phất nhìn thấy một vị toàn thân nhuốm máu nữ tử, nâng thân thể bị trọng thương đến nơi này.

Nữ tử thụ trọng thương, đi đường đều bất ổn, nàng hai tay run run từ trong ngực cẩn thận nghiêm túc lấy ra hai kiện đồ vật, cất đặt bồ đoàn bên trên.

Sau đó, vốn là trọng thương nàng, cưỡng ép bức ra tinh huyết của mình, dung hợp nàng nói, đem nơi này phong ấn.

Về sau, nàng liền ly khai, thất tha thất thểu, tại đi đến Động Phủ cửa ra vào lúc, còn ngã rầm trên mặt đất, thật lâu không có đứng dậy. . .

Làm nàng lúc rời đi, đã không biết qua bao lâu, sau đó, toàn bộ Đầu Lô tinh đều động, giống như đang bị người cưỡng ép đẩy đi, muốn đem chi ẩn tàng.

A

Mơ hồ trong đó, có thể nghe thấy một nữ tử tiếng hét phẫn nộ, tràn ngập kiên quyết.

Cuối cùng, Đầu Lô tinh bị trục xuất, từ đó biến mất.

Nhưng ở Đầu Lô tinh biến mất cuối cùng, một cái đoạn tay gãy đầm đìa máu đột nhiên từ trên cao rơi xuống, nện xuống đất. . .

"Thanh Nhi!"

Hoa Vân Phi cắn chặt hàm răng, không cần nghĩ cũng biết rõ Sở Thanh Nhi gặp nạn, cánh tay vào lúc đó bị chém rụng, rơi xuống tiến vào Đầu Lô tinh bên trong.

Hắn đi hướng bồ đoàn, nhìn xem Giới Linh mảnh vỡ biến thành chi vật cùng thanh đồng mảnh vỡ, cảm giác bọn hắn trước nay chưa từng có nặng nề.

Hắn thu hồi hai vật, mà giật tại bồ đoàn bên trên, cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, trầm mặc không nói gì.

Hồi lâu, làm Tiên Đế thể nghiệm thẻ có tác dụng trong thời gian hạn định sắp kết thúc lúc, hắn mới đứng dậy, mang theo Nam Cung Hướng Thiên bọn hắn cùng nhau ly khai Đầu Lô tinh.

"Ngươi ưa thích tự do, ưa thích chạy ngược chạy xuôi, thích cùng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bọn hắn ra ngoài, vậy vi sư liền đưa ngươi chôn ở cái này hư không bên trong đi."

Hoa Vân Phi nhìn xem Đầu Lô tinh, chuẩn bị lợi dụng Tiên Đế chi lực, đem Đầu Lô tinh trục xuất.

Ngày sau, để Đế Đình người lại tìm không đến Đầu Lô tinh, để hắn vĩnh viễn sẽ không bị quấy rầy.

Cuối cùng, Đầu Lô tinh bị trục xuất, tại tầm mắt bên trong biến mất, từ giờ phút này bắt đầu, nhiệm vụ của nó hoàn thành, xem như chân chính tự do. . .

"Đi thôi." Hoa Vân Phi quay người, chuẩn bị ly khai Thiên Thư vũ trụ, trở về vũ trụ mênh mông.

Khi bọn hắn đi vào Thiên Thư vũ trụ cuối cùng lúc, lại gặp được một người, chính là Thiên Thư vũ trụ người mạnh nhất, Hồng Thiên Đế.

Hắn giờ phút này, cùng lúc trước nhìn thấy lúc đã hoàn toàn không đồng dạng, khí tức thay đổi hoàn toàn, sát khí nồng đậm, bộ mặt dữ tợn, toàn thân trên dưới làn da cũng nứt ra, huyết nhục bị ăn mòn, chảy xuôi quỷ dị hắc huyết.

Trước người hắn, lại trưng bày một ngụm quan tài đồng thau cổ, giờ phút này hắn ngay tại tế luyện chiếc quan tài cổ này, như muốn dùng nó phong ấn ai.

Phát giác được Hoa Vân Phi bọn hắn khí tức, Hồng Thiên Đế nhìn qua, gấp giọng nói: "Nhanh rời đi nơi này!"

Nam Cung Hướng Thiên nhìn xem Hồng Thiên Đế, khẽ nhíu mày, "Kia nữ nhân thật hung ác, lại đem ngươi tra tấn thành dạng này."

Hồng Thiên Đế không phải bình thường nhân vật, biết được trước đó chuyện phát sinh, Nam Cung Hướng Thiên bọn hắn khả năng thấy được, hắn gian nan lắc đầu nói: "Là bản đế tài nghệ không bằng người, nhưng nàng muốn nhìn bản đế đồ sát Thiên Thư vũ trụ con dân, không khác nào si tâm vọng tưởng!"

"Vạn linh tôn ta, mời ta, bái ta, ta có thể nào để bọn hắn thất vọng?"

"Ta vì Thiên Đế, chính là vạn linh giải ưu!"

Hồng Thiên Đế thanh âm cũng không cao, lại tràn ngập đại khí phách, mang theo quyết ý.

Hắn chính là vạn linh kính ngưỡng Thiên Đế, như thế nào sẽ vì chính mình, đồ sát vạn linh?

Dù là Băng Lạc Linh hứa hẹn, chỉ cần hắn giết Thiên Thư vạn linh, liền dẫn hắn đến đó, trợ hắn thành đế, hắn cũng không có tâm động.

Không phải là bởi vì hắn là người mạnh nhất, mới được xưng là Thiên Đế, mà là hắn vốn có thực lực đồng thời, bị vạn linh kính yêu, tín nhiệm, mới có thể được xưng là Thiên Đế!

Như thế, hắn sao có thể để vạn linh thất vọng?

Hồng Thiên Đế, để Nam Cung Hướng Thiên nổi lòng tôn kính, biết rõ đó là cái khả kính người, Thiên Thư vũ trụ thật ra một cái nổi tiếng nhân vật.

"Mau mau đi thôi." Hồng Thiên Đế thúc giục, sợ chính mình khống chế không nổi, đối Hoa Vân Phi bọn hắn xuất thủ.

Hắn đã có quyết đoán, trước mặt chiếc kia quan tài đồng thau cổ, chính là vì chính hắn chuẩn bị.

Hắn muốn táng chính mình, đem Đế Thi phong ấn để cạnh nhau trục, để phòng sau khi hắn chết Đế Thi uy hiếp thế gian.

Hoa Vân Phi mặt không thay đổi nhìn lại, "Ta có thể cứu ngươi."

Hồng Thiên Đế khẽ giật mình, "Thật chứ?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Bất quá, một khi ta xuất thủ, thế tất sẽ bại lộ một số bí mật, dạng này. . ."

Hồng Thiên Đế cười ha ha, "Ta hiểu, ta không phải loại người cổ hủ, cũng biết rõ trong đại vũ trụ có rất nhiều so ta xuất sắc hơn người, yên tâm."

Hắn có thể tại Thiên Thư vũ trụ quật khởi, trở thành cổ kim đệ nhất đế, tuyệt không phải ngẫu nhiên, thiên tư của hắn, khí vận, trí tuệ đều ít người có thể sánh kịp.

Hoa Vân Phi không có nói rõ, hắn cũng hiểu.

Chỉ cần Hoa Vân Phi xuất thủ cứu hắn, hắn chính là người của đối phương, không cách nào lại trở về Thiên Thư vũ trụ, đối với cái này, hắn cũng không bài xích.

"Không nên phản kháng!"

Hoa Vân Phi mở ra Hồng Mông Thần Giới, đem Hồng Thiên Đế trực tiếp đưa đi Đạo Tiên trì bên trong.

"Đây là. . ." Hồng Thiên Đế kinh động như gặp thiên nhân, ý thức được Đạo Tiên trì không đơn giản.

Hắn không có biện pháp hắc huyết, lại tiến Nhập Đạo tiên trì trong nháy mắt liền bị tịnh hóa sạch sẽ!

. . ..