Chương 1045: Sư đồ tụ họp

Chương 1045: Sư đồ tụ họp

Trở lại vũ trụ mênh mông về sau, Hoa Vân Phi liền cùng Nam Cung Hướng Thiên cáo biệt, mang theo Thạch Trảm Đế cùng nhau quay trở về Hồng Mông Thần Giới.

Những ngày này tại Đầu Lô tinh chuyện phát sinh, đối với hắn xung kích rất lớn, hắn cần tiêu hóa một chút.

"Ngươi còn tốt chứ?"

Trở lại Hồng Mông Thần Giới, Hạ Vận chạy tới đầu tiên, nhìn từ trên xuống dưới Hoa Vân Phi, ánh mắt lo lắng.

Đạo Nguyên phong trên kia vài toà mộ quần áo, nàng nhìn thấy, kinh hãi đồng thời, lại cảm thấy rất đau lòng.

Nàng không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng Diệp Bất Phàm sư huynh muội mấy người toàn bộ vẫn lạc, chuyện này đối với Hoa Vân Phi đả kích khẳng định không nhỏ.

"Không có việc gì, ngươi đi tổ miếu một chuyến, đem bất phàm bọn hắn đều gọi đến, liền nói sư tôn nghĩ bọn hắn." Hoa Vân Phi nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

"Tốt, ta cái này đi." Hạ Vận gật đầu.

Hạ Vận ly khai, Thạch Trảm Đế nhìn xem Hạ Vận cái kia thành thục động lòng người bóng lưng, thầm nói: "Nàng giống như càng ngày càng để ý ngươi."

Hoa Vân Phi mắt nhìn Hạ Vận bóng lưng, lắc đầu, không nói gì thêm.

Trở lại Đạo Nguyên phong, Hoa Vân Phi đi vào vách núi cái khác một góc, hắn là Diệp Bất Phàm mấy người xây mộ quần áo ngay ở chỗ này, xếp thành một loạt, có thể nhìn nơi xa biển mây phong cảnh.

Mơ hồ trong đó, phảng phất đây không phải là vài toà mộ quần áo, mà là mấy đạo thân ảnh quen thuộc, đang ngồi ở bên vách núi nhìn ra xa biển mây, chuyện trò vui vẻ.

Hoa Vân Phi hít sâu một hơi, mắt nhìn mỗi người mộ bia về sau, mới vung tay lên, đem mảnh không gian này phong ấn, không có ý định để Diệp Bất Phàm bọn hắn nhìn thấy.

Hắn đi đến vách núi bên cạnh, cô ngồi ở chỗ đó, áo trắng phiêu diêu, tóc đen múa, rõ ràng còn rất trẻ, giờ phút này lại có loại cô tịch tiêu điều cảm giác.

Qua hồi lâu, hắn đột nhiên cảm thán nói: "Ta. . . Tựa hồ đối với trường sinh càng thêm khát vọng. . ."

Hắn ngửa đầu nhìn lên trên trời chói lọi đám mây, "Nếu là ta có chân chính trường sinh thực lực, hết thảy tiếc nuối, nhất định phải đi đền bù, bất luận là nơi nào, liên quan tới ta hết thảy, đều không cho phép có tiếc nuối. . ."

Hoa Vân Phi là một cái rất đáng ghét có tiếc nuối người, như có thể, hắn muốn đem tất cả sự tình đều làm hoàn mỹ.

Đây là hắn hoành nguyện, sau này, hắn sẽ cố gắng gấp bội hoàn thành phần này nguyện vọng.

"Lạc, lạc, lạc! !"

Đột nhiên, một đạo quen thuộc gáy minh tiếng vang lên, ngay sau đó, một cái Phượng Hoàng từ đằng xa trong đám mây xông ra, ráng lành đầy trời, hào quang vạn trượng, vô cùng thần thánh.

Nhìn kỹ, cái này Phượng Hoàng giống như lại có chút kỳ quái, nó. . . Tựa hồ càng giống một cái gà trống lớn!

Nó cánh chim quá chói lọi, huyết mạch cũng rất tinh khiết, này mới khiến người nghĩ lầm nó là Phượng Hoàng.

Tại cái này màu vàng kim gà trống lớn trên lưng, còn đứng lấy một cái bộ dáng tinh xảo hài đồng, chỉ gặp nàng ghim trùng thiên biện, khuôn mặt đỏ bừng, giơ cao lên tay nhỏ, không ngừng reo hò, nhảy cẫng không thôi.

"Sư tôn."

Hài đồng nhìn thấy ngồi tại bên vách núi Hoa Vân Phi, mắt to chớp, vui vẻ hô to.

"Ừm." Hoa Vân Phi rốt cục lộ ra tiếu dung.

Cái này hài đồng đúng là hắn tứ đệ tử, a a.

Mà kia tương tự Phượng Hoàng gà trống lớn, dĩ nhiên chính là a a tọa kỵ kim kim.

"Hì hì, sư tôn, ôm một cái."

Tại ở gần Đạo Nguyên phong về sau, a a từ kim kim trên lưng nhảy lên một cái, cười hì hì giang hai tay, bay nhào tiến vào Hoa Vân Phi trong ngực.

"Ha ha. . ." Hoa Vân Phi cưng chiều sờ lên a a cái đầu nhỏ.

Lâu như vậy đi qua, a a còn là lớn như vậy, ghim trùng thiên biện, khuôn mặt đỏ bừng, như tinh xảo búp bê, phi thường đáng yêu.

"Sư tôn, a a rất lâu không có gặp ngươi nữa nha, rất nhớ ngươi, cọ cọ, cọ cọ." A a mắt to chớp, vui vẻ hỏng, tại Hoa Vân Phi trong ngực mãnh cọ.

"Sư tôn, chúng ta tới."

Lúc này, sau lưng lại truyền tới mấy đạo thanh âm quen thuộc, lệnh chính đang bồi a a vui đùa Hoa Vân Phi thân thể nhịn không được run lên.

Hoa Vân Phi ôm a a đứng dậy, chậm rãi xoay người sang chỗ khác, đập vào mi mắt, chính là Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, tăng thêm bảo cùng Sở Thanh Nhi.

Nhiều năm qua đi, bốn người thành thục rất nhiều, mỗi người trên thân đều có cường giả cái bóng.

Những năm này, bọn hắn một mực bị các lão tổ đặt tại tổ miếu thuế biến, học tập các loại pháp, tu luyện nhiều loại vô thượng thần thông, bây giờ thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay.

Hôm nay, nếu không phải Hoa Vân Phi kêu gọi, bọn hắn cũng ra không được, khẳng định còn tại cố gắng tu luyện.

"Đều đến ngồi đi, bồi vi sư hảo hảo tâm sự." Hoa Vân Phi lần nữa ngồi xuống, vỗ vỗ một bên mặt đất, khẽ cười nói.

Một bộ kim bào Diệp Bất Phàm đi đầu đi tới, ngã ngồi tại Hoa Vân Phi bên người, đã cách nhiều năm lần nữa nhìn thấy Hoa Vân Phi, hắn tựa hồ rất vui vẻ.

Hắn là Hoa Vân Phi nhặt về Kháo Sơn tông, trong lòng hắn, Hoa Vân Phi không chỉ có là hắn sư tôn, càng là như hắn phụ thân nhân vật bình thường.

Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo đi tới, cười ha hả ngồi xuống, hai người đều thuộc về tâm nhãn tử tương đối nhiều cái chủng loại kia, nhưng tương đối tới nói, Hoàng Huyền càng thêm ổn trọng.

Sở Thanh Nhi cái cuối cùng đi tới, áo lam bồng bềnh, thanh lệ tuyệt diễm, bây giờ nàng thuế biến về sau, lại trở nên đẹp, tựa hồ có loại thoát trần chi ý.

Nàng ngồi tại Diệp Bất Phàm bên người, nhìn về phía Hoa Vân Phi, mỉm cười, "Hạ tỷ tỷ nói, sư tôn ngươi nghĩ chúng ta, kỳ thật, chúng ta cũng rất nhớ ngài."

Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền mấy người đều nghiêm túc nhẹ gật đầu, tại tổ miếu đoạn này thời gian, bọn hắn thật rất nhớ Hoa Vân Phi.

Cái kia tuyệt đại phong hoa áo trắng sư tôn, là bọn hắn vĩnh viễn tấm gương, bọn hắn phi thường hi vọng, có thể một mực làm bạn ở bên cạnh hắn.

"Những năm này, vi sư mặc dù rất ít đi nhìn các ngươi, nhưng từ lão tổ nơi đó nghe nói, hắn nói các ngươi rất khắc khổ, rất cố gắng, thông qua được các lão tổ bày nhiều nói khảo nghiệm." Hoa Vân Phi gật gật đầu, nói, từ mấy vị đệ tử sau khi xuất hiện, liền từ đầu đến cuối mang theo tiếu dung.

"Hắc hắc."

Giai Đa Bảo đột nhiên cười hắc hắc, "Nói tới khảo nghiệm, ta liền không thể không kiêu ngạo một cái, dù sao, ta so cái nào đó tự ngạo sư huynh, còn nhiều thông qua được hai đạo khảo nghiệm đây."

Hoàng Huyền con mắt đảo một vòng, "Ngươi có thể nói thẳng là ta, không cần quanh co lòng vòng."

Giai Đa Bảo càng thêm đắc ý, "Ta cũng không có nói, là chính ngươi thừa nhận, trách không được ta."

Nói, hắn cười ha hả, tựa hồ cảm thấy vô cùng mở mày mở mặt.

Từ khi hắn theo Hoa Vân Phi đến nay, hắn thiên phú chính là sư huynh muội bên trong yếu nhất, vì thế, những năm này hắn nhưng là liều mạng tại tu luyện.

Bây giờ, rốt cục để hắn quyển thắng một lần!

"Ha ha." Nhìn thấy Giai Đa Bảo đắc ý bộ dáng, Hoàng Huyền lựa chọn cười cười không nói lời nào.

"Tam sư đệ vẫn là tuổi còn rất trẻ a. . ."

Diệp Bất Phàm lắc đầu cười một tiếng, hắn cái này làm Đại sư huynh thế nhưng là hiểu rất rõ Hoàng Huyền, cái này gia hỏa tuyệt không có khả năng lạc hậu hơn Giai Đa Bảo, tuyệt đối ẩn giấu mấy tay.

"Sư tôn, a a muốn ăn thịt chó canh miến, rất lâu chưa ăn qua." A a đột nhiên hô, miết miệng, ngậm lấy ngón trỏ, rõ ràng là thèm.

"Rồi...! Kim kim ta cũng muốn ăn!" Tại Cửu Thiên xoay quanh kim kim cũng hô to.

"Xác thực thật lâu không ăn, đây chính là ta Đạo Nguyên phong đặc sắc mỹ thực." Diệp Bất Phàm mấy người cũng cười, đều có chút thèm.

"Tốt, hôm nay chúng ta sư đồ khó được tụ lại, tự nhiên muốn tốt ăn ngon một trận." Hoa Vân Phi cười nói.

Về sau, sư đồ mấy người liền bắt đầu gióng trống khua chiêng thu xếp, chuẩn bị kỹ càng ăn ngon một trận.

Lấy mấy người tu vi, chuẩn bị thịt chó canh miến tự nhiên là dễ như trở bàn tay, rất nhanh sư đồ mấy người liền mỹ mỹ ăn được miệng.

Ăn một một lát về sau, Diệp Bất Phàm mắt nhìn Sở Thanh Nhi, đột nhiên nói: "Sư tôn, đệ tử có cái tâm nguyện. . .".