Chương 1046: Hậu cung giai lệ ba ngàn

Chương 1046: Hậu cung giai lệ ba ngàn

Không đợi Diệp Bất Phàm nói xong, Hoa Vân Phi liền cười ha ha, gật đầu nói: "Vi sư đáp ứng ngươi."

Diệp Bất Phàm sững sờ, "Đệ tử còn chưa nói là cái gì đây?"

Hoa Vân Phi buông xuống bát đũa, nhìn về phía cúi đầu sắc mặt ửng đỏ Sở Thanh Nhi, "Ta cái này làm sư tôn, nếu là liền điểm ấy nhãn lực độc đáo đều không có, còn thế nào dạy bảo các ngươi?"

"Phốc! ! Ha ha! !" Một bên, Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo cũng nhịn không được nữa, cười to lên, bọn hắn liền biết rõ, sư tôn khẳng định đã sớm đã nhận ra.

Dù sao, Đại sư huynh cùng tiểu sư muội lưỡng tình tương duyệt sự tình, từ hạ giới liền có mặt mày.

"Ha ha. . ."

Ngay tại vùi đầu huyễn cơm a a không biết rõ xảy ra chuyện gì, nghe được hai vị sư huynh cười to, nàng cũng đi theo cười ngây ngô bắt đầu, khóe miệng còn mang theo nước canh.

"Sư tôn, ta. . ."

Sở Thanh Nhi cũng không phải là hướng nội nữ tử, nhưng gặp được loại sự tình này, vẫn là sẽ bản năng lộ ra ngượng ngùng, nhịn không được có chút khẩn trương.

"Thanh Nhi, không cần khẩn trương, loại sự tình này, vi sư cao hứng còn không kịp đây, như thế nào sẽ tức giận?" Hoa Vân Phi cười nói.

"Tạ. . . Tạ ơn sư tôn." Sở Thanh Nhi vội vàng đứng dậy, đối Hoa Vân Phi ôm quyền, nội tâm hưng phấn.

"Tạ ơn sư tôn." Diệp Bất Phàm cũng đứng dậy, hắn cũng rất kích động.

"Ngồi xuống đi."

Hoa Vân Phi cười ha ha, gặp hai người sau khi ngồi xuống, mới nói: "Chuẩn bị cái gì thời điểm thành hôn? Vi sư làm tốt các ngươi chuẩn bị hạ lễ."

Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo cũng cười hì hì nhìn lại, "Đúng vậy a đúng vậy a, cái gì thời điểm mời chúng ta uống rượu mừng, chúng ta còn muốn náo động phòng đây."

Nghe được "Động phòng" hai chữ, Sở Thanh Nhi hai gò má không tự chủ vừa đỏ, chậm rãi cúi đầu, không biết rõ trả lời thế nào.

"Sư tôn, ta cùng Thanh Nhi, tạm thời không chuẩn bị cử hành hôn lễ." Diệp Bất Phàm đã không phải năm đó, rút đi hướng nội cùng chất phác, sắc mặt coi như bình thường, chậm rãi nói.

"Ồ? Có thể nói cho vi sư tại sao không?" Hoa Vân Phi nói.

Diệp Bất Phàm mắt nhìn dung nhan tuyệt mỹ Sở Thanh Nhi, mỉm cười, nói: "Chúng ta cảm thấy, hiện tại trọng yếu nhất chính là tăng lên tu vi, lần này nói ra, chỉ là nghĩ chút tình cảm này đạt được sư tôn tán đồng."

Sở Thanh Nhi cũng gật gật đầu.

Bọn hắn muốn lấy được nhất, chính là Hoa Vân Phi tán thành cùng chúc phúc.

Hoa Vân Phi gật gật đầu, "Tu vi tự nhiên là muốn tăng lên, bất quá cái này cùng hôn lễ cũng không xung đột, các ngươi là có cái gì ý khác a?"

Gặp bị Hoa Vân Phi xem thấu, Diệp Bất Phàm có chút xấu hổ, nói: "Kỳ thật. . . Chúng ta là muốn đợi sư tôn thành hôn về sau, tại thành hôn."

"Chờ ta thành hôn?"

Hoa Vân Phi bật cười, "Vậy các ngươi sợ là có đợi, vi sư tạm thời cũng không có phương diện này ý nghĩ."

Diệp Bất Phàm cười nói: "Vậy liền chậm rãi chờ, ta cùng Thanh Nhi chỉ cần có thể đạt được sư tôn tán thành, dù là một mực không thành hôn cũng có thể."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, "Vi sư không bức bách các ngươi, nhưng các ngươi thực sự thu hồi quyết định này, không phải về sau sợ là phải hối hận nha."

Hoàng Huyền nói tiếp: "Đúng vậy a, Đại sư huynh, ngươi cùng tiểu sư muội vẫn là tìm lương thần cát nhật đem hôn lễ làm, sư tôn hai ngươi cũng không phải không biết rõ, yêu hắn quá nhiều người, hắn thời gian ngắn cũng chọn không đến."

Hoa Vân Phi trừng Hoàng Huyền một chút, "Đừng đem vi sư nói cùng cái hoàn khố, không thành hôn, không tìm được lữ, chỉ là đơn thuần không nghĩ, tâm tư không ở nơi này."

"Thật sao?"

Đúng lúc này, Đạo Nguyên phong hạ truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc, ngay sau đó, một vị tuyệt mỹ động lòng người váy xanh nữ tử xuất hiện tại mấy người tầm mắt bên trong.

"Sư nương."

Nhìn thấy váy xanh nữ tử, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền mấy Nhân Toàn đều lộ ra tiếu dung, Điềm Điềm hô.

"Thật sự là một đám hảo đồ đệ, thật không biết rõ cái nào đó đầu óc chậm chạp, là thế nào dạy dỗ các ngươi tới." Khương Nhược Dao cười ngâm ngâm đi tới.

"Khụ khụ. . ."

Hoa Vân Phi vội ho một tiếng, nhìn về phía mỹ lệ làm rung động lòng người Khương Nhược Dao, "Sao ngươi lại tới đây?"

"Ta không thể tới sao? Vẫn là nói, ngươi vị này Đạo Nguyên phong thủ tọa, không chào đón ta?" Khương Nhược Dao cúi nửa mình dưới, cười tủm tỉm nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Thế thì không có, đã tới, liền ngồi xuống cùng một chỗ ăn chút đi." Hoa Vân Phi khôi phục trấn định, nói.

"Hừ, coi như ngươi có chút lương tâm." Khương Nhược Dao nói.

Một bên, Diệp Bất Phàm vội vàng hướng bên cạnh xê dịch, đem nương tựa Hoa Vân Phi vị trí nhường lại.

Khương Nhược Dao dựa vào Hoa Vân Phi ngồi xuống, nói: "Người tới là khách, ngươi cái này Đạo Nguyên phong thủ tọa cứ như vậy chiêu đãi khách nhân? Không biết rõ đánh cho ta chén canh sao?"

"Ây. . ." Hoa Vân Phi sửng sốt một chút, lúc này mới yên lặng cầm chén lên, cho Khương Nhược Dao đánh chó thịt canh miến.

"Phốc. . . ! Còn phải là sư nương a."

Hoàng Huyền mấy người cười trộm, cũng chỉ có tại Khương Nhược Dao trước mặt, mới có thể nhìn thấy Hoa Vân Phi bộ dáng này.

Liền liền ổn trọng Diệp Bất Phàm, khóe miệng cũng nhịn không được lộ ra ý cười, suýt nữa cười ra tiếng.

Thế gian này quả nhiên vỏ quýt dày có móng tay nhọn, liền liền vô địch sư tôn cũng không ngoại lệ.

"Ai nha, Đạo Nguyên phong mạnh nhất truyền nhân đánh thịt chó canh miến, chính là mỹ vị đây." Khương Nhược Dao tiếp nhận Hoa Vân Phi đưa tới bát, nhấp miệng, khoa trương nói.

"Ngươi có thể tại giả điểm." Hoa Vân Phi bĩu môi.

"Kiệt kiệt kiệt."

Khương Nhược Dao cười quái dị, "Ngươi lúc trước nói đúng thành hôn cùng tìm đạo lữ không có hứng thú, là thật sao?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Tự nhiên, ta trước mắt mục tiêu cuộc sống, chỉ có trường sinh."

Khương Nhược Dao nói: "Vậy ta cho ngươi tìm hậu cung giai lệ ba ngàn nhưng làm sao bây giờ? Bọn hắn chẳng phải là muốn phòng không gối chiếc rồi?"

Hoa Vân Phi sững sờ, "Cái gì hậu cung giai lệ?"

Khương Nhược Dao môi đỏ câu lên, "Chính là ta cho ngươi tìm kiếm đạo lữ a, Hạ tỷ tỷ, Hi Nguyệt, Phỉ Tuyết đều ở bên trong, đúng rồi. . . Còn có Cao Nguyên Nữ Vương."

Hoa Vân Phi khóe miệng co quắp động, Khương Nhược Dao cõng hắn, làm như thế đại động tác?

Cái này xác định là hắn hậu cung, không phải chính Khương Nhược Dao?

"Những người khác ta có thể hiểu được, Cao Nguyên Nữ Vương vì sao cũng tại?" Hoa Vân Phi nghi vấn, hắn cùng Cao Nguyên Nữ Vương đều chưa nói qua mấy câu, làm sao lại tiến hậu tuyển.

"Vì cái gì không thể lại? Nàng thế nhưng là băng lãnh ngự tỷ, vẫn là Nữ Vương thuộc tính, đàn ông các ngươi không phải nhất ưa thích dạng này?" Khương Nhược Dao đối Hoa Vân Phi nhíu mày, biểu thị ta đều hiểu.

Hoa Vân Phi: ". . ."

Một bên, Giai Đa Bảo cười hắc hắc, "Sư tôn, sư nương tốt bao nhiêu a, nếu không, ngươi liền theo a?"

Hoàng Huyền phụ họa nói: "Đúng a, sư tôn, đây chính là hậu cung giai lệ ba ngàn người, từng cái đều không tầm thường, tương lai nếu có thể đản sinh ra mấy vóc dáng tự, đoán chừng có thể đem các lão tổ vui như điên."

Hoa Vân Phi mắt nhìn nói chuyện Giai Đa Bảo cùng Hoàng Huyền, "Hai người các ngươi hiện tại liền sư tôn cũng dám an bài? Có phải hay không ngứa da, nếu không, vi sư giúp các ngươi lỏng loẹt?"

Hoàng Huyền hai người lập tức không nói, cho dù là bọn họ bây giờ mạnh hơn rất nhiều, nhưng Hoa Vân Phi thủy chung là cái kia Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi nói sang chuyện khác: "Ta không trong khoảng thời gian này, Đế Đình bên kia không có động tĩnh?"

"Đế Đình?" Nghe được Hoa Vân Phi nhấc lên Đế Đình, Khương Nhược Dao nhịn cười không được, "Ha ha, từ khi vị kia Thu Nhi thánh nữ nói vỡ, toàn bộ Đế Đình liền không gượng dậy nổi, cao tầng một cái đều không xuất hiện ở hiện."

"Bất quá, Đế Đình tắt máy, gần mấy tháng, lại xuất hiện một cái khác đại thế lực, Thiên Cực thư viện!".