Chương 1047: Đã bọn hắn muốn chơi, vậy liền hảo hảo cùng bọn họ chơi đùa

Chương 1047: Đã bọn hắn muốn chơi, vậy liền hảo hảo cùng bọn họ chơi đùa

"Thiên Cực thư viện?"

Nghe được Khương Nhược Dao, Hoa Vân Phi nhìn lại, hỏi: "Cùng Đế Đình là cùng cấp bậc thế lực?"

Ngoại trừ a a cùng kim kim đang vùi đầu huyễn cơm bên ngoài, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền mấy người đều nhìn lại, mắt lộ ra hiếu kì, bọn hắn mặc dù một mực tại tu luyện, nhưng đối Đế Đình cũng có chỗ nghe thấy, nghe đồn hắn phi thường cường đại.

"Vâng! Bất quá, kia là Thiên Cực thư viện tổng viện, lần này xuất hiện Thiên Cực thư viện, chỉ là phân viện, xuất từ ba ngàn Đạo Giới Thiên Cực Thánh Giới." Khương Nhược Dao nói.

"Nguyên lai đến từ ba ngàn Đạo Giới một trong." Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu.

Ba ngàn Đạo Giới, chính là ba ngàn tòa hỗn độn đại thế giới gọi chung, vũ trụ mênh mông cùng Thiên Thư vũ trụ các loại Đại Vũ Trụ phía trên, chính là cái này ba ngàn Đạo Giới.

Mà Đế Đình chỗ nơi đó, cũng cùng ba ngàn Đạo Giới có bí ẩn liên hệ, nói là cùng một chỗ đều có thể.

"Ba ngàn Đạo Giới? Nghe danh tự, liền không phổ thông, rất lợi hại phải không?" Giai Đa Bảo sờ lấy thịt hồ hồ cái cằm, hiếu kì hỏi.

"Rất lợi hại, nghe đồn mỗi tòa Đạo Giới, đều có thai dục Tiên Đế cấp sinh linh năng lực cùng số mệnh!" Khương Nhược Dao gật đầu nói.

Tê

Diệp Bất Phàm mấy người nhẫn không được hít vào một hơi, con ngươi co vào, mặt lộ vẻ kinh ngạc, mỗi tòa Đạo Giới đều có thai dục Tiên Đế cấp sinh linh năng lực?

Cho dù là bọn họ là Kháo Sơn tông đệ tử, cũng không thể không nhìn Tiên Đế cấp sinh linh, đây chính là mỗi con đường chung cực cường giả, cực điểm đáng sợ.

Cho dù là những cái kia tổ miếu phía trên lão tổ, đối mặt Tiên Đế cấp sinh linh đều muốn cực kỳ thận trọng, bực này tồn tại, quá đáng sợ, có thể đi đến cái này tầng thứ, liền không có người tầm thường, một cái sơ sẩy, liền sẽ bị phản sát.

Đây chính là ba ngàn Đạo Giới, nếu là đều có thể đản sinh một vị Tiên Đế cấp, kia số lượng sao mà kinh khủng?

"Không cần kinh ngạc, nghĩ trở thành Tiên Đế cấp, chỉ có hoàn cảnh có thể còn thiếu rất nhiều, thiên tư cũng không thể thiếu, còn muốn thân phụ đại khí vận, làm đều có được lúc, mới có thể thực hiện chung cực nhảy lên, trở thành chí cao vô thượng Tiên Đế! Mà lại, chỉ là có khả năng." Hoa Vân Phi giải thích nói.

Tiên Đế cấp chính là mỗi con đường điểm cuối cùng, chân chính thế lực bá chủ, nghĩ trở thành bực này sinh linh sao mà khó khăn, hoàn cảnh, thiên tư, khí vận các loại điều kiện thiếu một thứ cũng không được.

"Sư tôn nói rất đúng, Tiên Đế cấp yêu nghiệt quá ít, một thời đại có thể có mấy vị? Mà cái này số ít trong mấy người, lại có mấy vị có thể bước ra một bước kia?" Diệp Bất Phàm nói.

"Vậy cũng đúng, nếu là Tiên Đế cấp đơn giản như vậy, ta tông một chút lão tổ cũng sẽ không bị kẹt tại một cửa ải kia." Hoàng Huyền gật đầu.

"Ta nhớ được, ba ngàn Đạo Giới là không qua được a, bọn hắn là như thế nào xuất hiện?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Khương Nhược Dao.

"Không có canh."

Khương Nhược Dao cầm chén đưa cho Hoa Vân Phi, để hắn cho mình đang đánh bát thịt chó canh miến, lúc này mới nói: "Chư thiên đại lục Trung Vực, có tòa thần bí cấm khu, sách sử gọi là trời ngoại giới, nghe đồn nơi đó  liên tiếp lấy không biết thế giới, từ xưa đến nay, đều cực kỳ thần bí."

Giai Đa Bảo nói: "Thiên Cực thư viện chính là từ nơi đó xuất hiện?"

Khương Nhược Dao gật đầu, "Không tệ, trời ngoại giới tại mấy tháng trước đột nhiên có chỗ dị động, về sau tự xưng đến từ Thiên Cực thư viện sinh linh liền xuất hiện."

Diệp Bất Phàm trầm tư một một lát, nói: "Ngoại trừ Thiên Cực thư viện, còn có cái khác ba ngàn Đạo Giới người sao?"

Khương Nhược Dao lắc đầu, "Cái này tạm thời không có tin tức, bất quá, đã Thiên Cực thư viện đã xuất hiện, nghĩ đến cái khác thế lực cũng sẽ rất mau ra hiện."

Hoa Vân Phi đem một bát nóng hổi thịt chó canh miến đưa cho Khương Nhược Dao, nói: "Đế Đình động tác quá chậm, đoán chừng gây nên cái khác cùng cấp độ thế lực bất mãn."

Đế Đình, là ở đó đỉnh cấp đại thế lực, nhưng cũng không phải là không có có thể cùng hắn sánh vai thế lực, như Thiên Cực thư viện tổng viện, hắn liền có thể cùng Đế Đình vật tay.

"Sư nương, cái này Thiên Cực thư viện đến chư thiên, có cái gì đại động tác?" Giai Đa Bảo hỏi.

"Trước mắt không có, nhưng đã thả ra lời nói, sẽ tìm kiếm một chút chư thiên anh tài, mang về nơi đó bồi dưỡng, những ngày gần đây, chư thiên không ít tu sĩ đều chạy tới chư thiên đại lục, muốn kết giao Thiên Cực thư viện cường giả." Khương Nhược Dao nói.

"Mục đích này cùng Đế Đình là không có sai biệt, xem ra bọn hắn đến chư thiên, cũng là vì thăm dò." Hoa Vân Phi nói.

"Ta cũng nghĩ như vậy." Khương Nhược Dao gật đầu, Thiên Cực thư viện chọn lựa anh tài là giả, thăm dò mới là thật.

Những ngày gần đây, nàng mặc dù không có đi hỏi thăm các lão tổ cụ thể tình huống, nhưng nghĩ đến Thiên Cực thư viện âm thầm, không ít điều động cường giả âm thầm tìm kiếm chư thiên vạn giới.

"Đã bọn hắn muốn chơi, vậy liền hảo hảo cùng bọn họ chơi đùa, vừa vặn, trong lòng ta khí không có địa phương vung." Hoa Vân Phi mắt lộ ra lãnh mang.

Hắn nhìn về phía Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền mấy người, "Các ngươi lập tức nhập thế lịch luyện, mượn những này đá mài đao, hảo hảo ma luyện chính một cái."

Diệp Bất Phàm mấy người gật đầu, đều có chút chờ mong, bọn hắn tại tổ miếu tu luyện nhiều năm, đã sớm nghĩ kiểm nghiệm chính một cái thành quả tu luyện.

"Vi sư hi vọng các ngươi trở nên cường đại, dù là có một ngày, vi sư không ở đây ngươi nhóm bên người, các ngươi cũng có thể ứng phó hết thảy trở ngại." Hoa Vân Phi nói.

Chim non cuối cùng muốn ly khai hùng ưng bên người, chuyện tương lai không cách nào cam đoan, hắn bây giờ có thể làm, chính là giúp Diệp Bất Phàm bọn hắn mạnh lên.

"Sư tôn, lời này của ngươi. . ." Hoàng Huyền nhíu mày, luôn cảm giác Hoa Vân Phi trong lời nói có hàm ý.

Diệp Bất Phàm, Giai Đa Bảo cùng Sở Thanh Nhi cũng nhìn lại, đều có loại cảm giác này.

Sư tôn có việc giấu diếm bọn hắn?

"Không nên suy nghĩ nhiều, vi sư chính là hi vọng các ngươi có thể trở nên càng thêm cường đại, siêu việt lão tổ, thậm chí có thể siêu việt vi sư." Hoa Vân Phi nói, liên quan tới một cái khác bọn hắn vẫn lạc sự tình, tạm thời còn không có ý định để bọn hắn biết rõ.

"Siêu việt lão tổ có cơ hội, siêu việt sư tôn, ta là nghĩ cũng không dám nghĩ a."

Giai Đa Bảo nhún vai, làm đệ tử, hắn quá biết rõ Hoa Vân Phi có bao nhiêu biến thái, để hắn đề không nổi một tia muốn siêu việt dục vọng.

Không chỉ hắn, Hoàng Huyền, Sở Thanh Nhi cũng kém không nhiều, bọn hắn thực lực hôm nay đều không đơn giản, trong lòng tự có kiêu ngạo, nhưng muốn nói siêu việt Hoa Vân Phi, bọn hắn vẫn là có tự biết rõ.

Bọn hắn chỉ cầu không bị Hoa Vân Phi vung quá xa, ngày sau chân chính cường đại lúc, có thể trở thành Hoa Vân Phi tọa hạ cường giả đỉnh cao liền đầy đủ.

Đương nhiên, sư huynh đệ trong mấy người, có người một mực lấy Hoa Vân Phi làm mục tiêu tại tu luyện.

Đó chính là Đại sư huynh, Diệp Bất Phàm.

Làm Đại sư huynh, sư tôn không tại, hắn chính là cánh chim, cần bảo hộ sư đệ sư muội, như thế, hắn nhất định phải biến rất mạnh rất mạnh!

"Vì sao không dám nghĩ? Nhất định phải nghĩ, đây là động lực để tiến tới, muốn lấy cái mục tiêu này đi khắc khổ tu luyện." Hoa Vân Phi trừng Giai Đa Bảo một chút

"Vâng, sư tôn nói đúng lắm."

Giai Đa Bảo rụt cổ một cái, cảm giác một đoạn thời gian không thấy, Hoa Vân Phi trở nên càng thêm nghiêm khắc.

Không chỉ hắn, Hoàng Huyền, Sở Thanh Nhi hai người cũng có loại cảm giác này.

Hoa Vân Phi tế ra một chiếc gương cổ, đồng thời từ hắn thể nội đi ra một đạo hóa thân, nói: "Đi ra ngoài lịch luyện trước, vi sư tiên khảo nghiệm khảo nghiệm các ngươi trong khoảng thời gian này thành quả tu luyện, đều đi vào đi."

"A? Lại tới?"

Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo sắc mặt một khổ, Sở Thanh Nhi khóe miệng cũng là kéo ra, đều có chút sợ.

"Đi thôi, chỉ là một bộ hóa thân, muốn đối chính mình có lòng tin."

Diệp Bất Phàm kim bào chập chờn, tóc đen áo choàng, toàn thân phát ra cường đại chiến ý, hắn một ngựa đi đầu, vừa sải bước tiến vào trung cổ cảnh.

"Đi thôi, ta mặc dù là sư đệ, nhưng cũng không thể yếu đi khí thế!"

Hoàng Huyền cái thứ hai bước vào cổ cảnh bên trong, đỉnh đầu ba mươi ba tầng trời dị tượng hiển hiện, chiến ý bành trướng.

Ngay sau đó, Giai Đa Bảo cùng Sở Thanh Nhi cũng tiến vào cổ cảnh, tất cả đều sắc mặt nghiêm túc.

"Xảy ra chuyện gì?" Thẳng đến Diệp Bất Phàm mấy người đều ly khai về sau, Khương Nhược Dao mới mở miệng hỏi thăm.

"Không có gì. . ."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn xem còn tại vùi đầu huyễn cơm a a, thần sắc trầm thấp.

Ở mảnh này thời không, a a sau cùng kết cục là cái gì?

Hoàng Huyền phụ trách đoạn hậu, che chở Sở Thanh Nhi cùng a a ly khai, có thể cuối cùng Sở Thanh Nhi xuất hiện lần nữa lúc, a a lại không tại bên người nàng, trong thời gian này, xảy ra chuyện gì?.