Chương 1048: Đây là cổ vũ

Chương 1048: Đây là cổ vũ

"Đối ta, ngươi còn che giấu?" Khương Nhược Dao nhìn về phía Hoa Vân Phi, nhẹ nói.

Nàng thu hồi đùa giỡn tư thái, nhẹ giọng thì thầm, rất ôn nhu, nàng biết rõ, Hoa Vân Phi vừa rồi tất cả vui vẻ, cơ hồ đều là trang.

Nàng vừa mới bắt đầu cố ý đùa Hoa Vân Phi, chính là muốn cho hắn vui vẻ lên chút, nhưng không thành công.

Hiển nhiên, lần này Hoa Vân Phi ra ngoài, gặp để hắn xúc động chuyện rất lớn.

Nàng hỏi thăm qua lão tổ, nhưng lão tổ cũng không nói.

"Không phải che giấu, là chính ta cũng không hoàn toàn làm minh bạch, thậm chí, đến bây giờ còn cảm thấy mộng ảo, cảm giác cực kỳ không chân thực." Hoa Vân Phi lắc đầu.

"Liên quan tới bất phàm, Tiểu Huyền bọn hắn?" Khương Nhược Dao đột nhiên hỏi, để Hoa Vân Phi ánh mắt trì trệ.

"Không cần hỏi ta làm sao biết đến, quá rõ ràng, vừa về đến, liền khác thường triệu tập bất phàm bọn hắn, còn nói nhớ bọn hắn, rất rõ ràng, ngươi ra ngoài gặp phải sự tình định cùng bọn hắn có quan hệ." Khương Nhược Dao nói.

"Ngươi nha đầu này, vì sao luôn luôn thông minh như vậy đâu?" Hoa Vân Phi lắc đầu bất đắc dĩ cười một tiếng, thật sự là chuyện gì đều không thể gạt được Khương Nhược Dao.

"Kiệt kiệt kiệt, ta một mực rất thông minh đây." Khương Nhược Dao ngóc lên trắng như tuyết cái cằm, kiêu ngạo cười nói.

"A a." Hoa Vân Phi hô.

"Sư tôn, thế nào?" A a ngẩng đầu, ăn miệng đầy mỡ đông, khuôn mặt đỏ bừng.

"Ngủ trước một giấc đi."

Hoa Vân Phi sờ lên a a đầu, lại nhìn mắt kim kim, một người một gà trong nháy mắt tiến vào mộng đẹp.

"Đầu Lô tinh, là Hoàng Huyền đầu lâu. . ."

Hoa Vân Phi mở miệng, chỉ là cái này câu nói đầu tiên, liền để Khương Nhược Dao kịch liệt động dung, tâm nhịn không được rung động.

Nàng không tự giác nắm chặt ngọc thủ, nhíu mày, nàng không nói gì, yên lặng nghe Hoa Vân Phi nói hết lời.

Làm nghe xong Đầu Lô tinh chuyện phát sinh về sau, Khương Nhược Dao hai con ngươi cũng ẩm ướt, không tự giác rơi lệ, nội tâm bi thống khó nhịn.

Nàng biết rõ Hoa Vân Phi gặp ghê gớm sự tình, thật không nghĩ đến bi thảm như vậy, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo, Sở Thanh Nhi đều chết thảm. . . Cái này đã không thể dùng tin dữ để hình dung, quá mức tàn khốc.

"A a đâu?" Khương Nhược Dao nhìn xem nằm tại Hoa Vân Phi trong ngực a a, hỏi.

Tại toàn bộ cố sự bên trong, a a tồn tại cảm giác rất yếu, cuối cùng kết cục không cách nào biết được, nhưng sư huynh sư muội đều gặp nạn, không nơi nương tựa nàng, kết cục đại khái suất cũng sẽ không quá tốt.

"Đây cũng là ta đang nghĩ tới sự tình  dựa theo đã biết tình huống phân tích, a a hẳn là tại cùng Thanh Nhi chạy nạn trên đường vẫn lạc hoặc đi rời ra." Hoa Vân Phi nói.

Sở Thanh Nhi cùng a a cùng một chỗ đào tẩu, nhưng Sở Thanh Nhi xuất hiện lần nữa lúc, a a lại không tại, hiển nhiên, là trong thời gian này xảy ra vấn đề.

Ai

Khương Nhược Dao thở dài, loại kia tuyệt vọng tràng cảnh, a a một mình một người, kết cục cơ hồ có thể xác định.

"Ngươi cảm thấy một cái khác bất phàm bọn hắn, thuộc về chỗ nào? Đi qua? Vẫn là tương lai?" Hoa Vân Phi nói.

"Ta cảm thấy. . . Đều không phải là! Hoặc là nói, chỉ đối một nửa." Khương Nhược Dao nói.

"Ta cùng ngươi ý nghĩ nhất trí, đối với không đúng, tạm thời còn không thể xác định, cần xác minh." Hoa Vân Phi nhìn về phía phương xa biển mây, trầm giọng nói.

"Ngươi không nên nghĩ quá nhiều, hiện tại ngươi ngay tại cái này, sẽ không biến mất, sẽ rất tốt bảo hộ lấy bất phàm bọn hắn." Khương Nhược Dao an ủi.

"Chuyện tương lai, ai nói đến chuẩn."

Hoa Vân Phi nhìn về phía trong ngực a a, nhẹ nhàng sờ lên nàng đỏ bừng khuôn mặt, nói: "Bất quá, ta sẽ cố gắng mạnh lên, siêu việt tất cả mọi người, bước vào chí cao phương diện, làm tất cả mọi người chỗ dựa."

Khương Nhược Dao nhìn xem bên cạnh nhan Hoa Vân Phi, trong lúc nhất thời đã xuất thần, nói khẽ: "Ta tin tưởng ngươi có thể làm được."

Hai người trầm mặc.

Sau đó không lâu, Khương Nhược Dao đột nhiên hô: "Hoa Vân Phi."

Ừm

Hoa Vân Phi vô ý thức quay đầu nhìn lại, nhưng sau một khắc, hắn liền ngây ngẩn cả người, một ngụm ôn nhuận tập kích môi của hắn, cả hai kề sát.

Nhìn xem gần trong gang tấc đôi mắt đẹp, Hoa Vân Phi trong lúc nhất thời không biết nên làm ra phản ứng gì, thẳng đến ôn nhuận ly khai về sau, cũng không nói ra một câu.

"Đây là cổ vũ, tương lai ngươi trở nên cường đại, có thể nhất định phải bảo hộ ta a, không thể để cho ta bị khi phụ." Khương Nhược Dao cười ngâm ngâm nói

"Ai u. . ."

Cách đó không xa, cổ cảnh thần mang lóe lên, Giai Đa Bảo che lấy cái mông ngã ra, ngã xuống đất, không ngừng kêu rên, sắc mặt thống khổ.

Hắn bản mệnh pháp khí, cũng ngã xuống ở một bên, đồng dạng tại kêu rên, thụ thương không nhẹ.

Sau một khắc, Sở Thanh Nhi cũng bay ra, sắc mặt mang theo kiệt lực tái nhợt, bất quá nàng tốt một chút, chí ít không có che lấy cái mông.

Ngay sau đó, Hoàng Huyền cũng ra, hình chữ đại nằm rạp trên mặt đất, cái mông sưng lão Cao, thân thể không ngừng run rẩy, tựa hồ lập tức liền muốn không được.

"Các ngươi lúc này mới kiên trì bao lâu?" Hoa Vân Phi nhíu mày nhìn lại.

"Sư tôn, tha thứ đệ tử vô năng."

Giai Đa Bảo không biết từ chỗ nào lấy ra một cây Tiểu Bạch cờ, lắc lắc, biểu thị hắn thật không được.

"Cái mông của ta. . ."

Hoàng Huyền hình chữ đại ghé vào kia, ngăn không được kêu rên, khóc ròng ròng, vừa mới, hắn đều coi là Hoa Vân Phi muốn giết hắn, đối với hắn hung hăng chào hỏi, cái mông kém chút không gặp được ngày mai mặt trời.

"Sư tôn, đệ tử tận lực." Sở Thanh Nhi vô lực ngồi ở kia, cười khổ một tiếng.

"Các ngươi còn cần cố gắng, dạng này có thể nào đi?" Hoa Vân Phi nghiêm túc nói.

"Thiên Đế Quyền!"

Cổ cảnh nội, chỉ còn Diệp Bất Phàm còn tại chiến đấu, hắn chiến ý kinh người, huyết khí bành trướng, tế ra Thiên Đế Quyền cùng hóa thân liều mạng, một bước cũng không chịu hối hận.

Hắn cường đại rõ như ban ngày, Hoang Cổ Thánh Thể đã bị hắn khai phát đến tầng thứ mới, siêu việt tất cả tiên hiền, chiến lực cực kỳ khủng bố.

Hóa thân một chiêu một thức đều cực kì thiết huyết, phảng phất thật muốn đem Diệp Bất Phàm oanh sát, căn bản không nể mặt mũi, song quyền hướng phía trước quét ngang mà đi.

Mặc cho Diệp Bất Phàm như thế nào cường đại, cũng bị đánh bay tứ tung, thánh thể rạn nứt, máu loãng huy sái, thê thảm vô cùng.

"Sư tôn, ngươi cái này có chút quá độc ác đi, không phải khảo nghiệm một chút sao?" Giai Đa Bảo nhìn xem cổ cảnh nội thảm trạng, hít sâu một hơi, nói.

"Ngươi cảm thấy đối mặt địch nhân lúc, bọn hắn sẽ thủ hạ lưu tình sao?" Hoa Vân Phi trừng Giai Đa Bảo một chút.

Giai Đa Bảo không nói.

"Chiến Thiên quyết! !"

Bay tứ tung đi ra Diệp Bất Phàm đột nhiên rống to, tóc tai bù xù, toàn thân huyết khí thao thiên, cả người như chiến thần, tế ra hắn chưa hề đã dùng qua chiến pháp.

"Không tệ."

Hoa Vân Phi gật đầu, cái này Chiến Thiên quyết nghĩ đến là chính Diệp Bất Phàm sáng tạo chiến pháp, phi thường thích hợp Hoang Cổ Thánh Thể cái này thể chất, chiến ý vô tận.

"Đại sư huynh lại vẫn yên lặng sáng chế ra khủng bố như vậy chiến pháp?" Hoàng Huyền kinh hãi, trừng to mắt.

"Quả nhiên, Đại sư huynh mới là giấu sâu nhất." Giai Đa Bảo cảm thán.

"Đại sư huynh. . ." Sở Thanh Nhi kích động nhìn xem Diệp Bất Phàm bóng lưng.

Chỉ gặp, tế ra Chiến Thiên Quyết Diệp Bất Phàm, lại ngắn ngủi cùng hóa thân cầm cự được, song phương liều mạng, đánh có đến có về, khó phân thắng bại.

"Rất không tệ." Hóa thân mở miệng, gật gật đầu, đối Diệp Bất Phàm thực lực hôm nay biểu thị khẳng định.

Diệp Bất Phàm có thể có được thực lực thế này, xem ra tại tổ miếu trong khoảng thời gian này, hẳn là ăn thật nhiều đau khổ.

Oanh

Cuối cùng, hóa thân một chưởng rơi xuống, đem Diệp Bất Phàm trấn áp, gắt gao đặt ở kia.

Diệp Bất Phàm chậm rãi từ bỏ giãy dụa, cười khổ nói: "Vẫn là sư tôn lợi hại, đệ tử thua."

Hóa thân đem Diệp Bất Phàm đỡ dậy, "Ngươi làm rất tốt, cùng cảnh lấy thực lực của ngươi, đã có thể quét ngang vô số anh tài."

Diệp Bất Phàm đột nhiên hỏi: "Sư tôn, ngươi vừa mới dùng mấy thành lực?"

Hóa thân nghĩ nghĩ, nói: "Chín thành. . .".