Chương 1049: Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt chỉ là gặp Hoa Vân Phi ngưỡng cửa

Chương 1049: Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt chỉ là gặp Hoa Vân Phi ngưỡng cửa

"Chín thành?"

Nghe được hóa thân, Diệp Bất Phàm khuôn mặt hiện lên một vòng quái dị, lời này thế nào nghe như thế quen tai đâu?

Hóa thân trên mặt tiếu dung, nói chín thành, tự nhiên là không muốn đả kích Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền lòng tự tin của bọn hắn.

Về phần hắn đến cùng dùng mấy thành thực lực, cũng chỉ có chính hắn biết rõ.

"Đệ tử còn cần cố gắng, cái này chỉ là sư tôn một đạo phân thân, ta liền chiến như thế khó khăn, nếu là đổi lại bản tôn đến, ta sợ là sống không qua ba chiêu."

Diệp Bất Phàm hít sâu một hơi, ánh mắt càng thêm kiên định, tương lai không nói siêu việt Hoa Vân Phi, hắn tối thiểu nhất cũng không thể lạc hậu quá nhiều!

Hoa Vân Phi tọa hạ người mạnh nhất nhất định là hắn!

"Ha ha, không cần tự coi nhẹ mình, cùng cảnh lấy thực lực của ngươi, đã ít có người có thể cùng ngươi chống lại." Hóa thân mỉm cười nói.

Ly khai cổ kính, hóa thân liền tiêu tán.

Nhìn thấy Diệp Bất Phàm đi ra cổ kính, Hoàng Huyền từ đứng lên, chổng mông lên khập khễnh đi vào bên cạnh hắn, ôm lấy bờ vai của hắn nói: "Đại sư huynh, ngươi không tử tế a, vậy mà ẩn giấu thực lực mạnh như vậy."

Giai Đa Bảo cũng ở một bên hô: "Đúng a, Đại sư huynh dung mạo ngươi mi thanh mục tú đến, tâm tư vậy mà sâu như vậy, quá đen."

Diệp Bất Phàm cười ha ha, "Các ngươi sẽ không quên chúng ta tông môn tôn chỉ là cái gì đi? Giấu ức điểm thế nhưng là cơ bản thao tác, các ngươi nhìn những lão tổ kia, cái nào không có điểm hàng tồn?"

Tại Kháo Sơn tông hỗn, không có điểm hàng tồn, nói chuyện đều không kiên cường, bởi vì ngươi căn bản không biết rõ, mặt ngươi đối một cái khác Kháo Sơn tông đệ tử, hắn đến cùng ẩn giấu bao nhiêu.

Vạn nhất hắn giấu rất nhiều, bóp lên đỡ đến, cái mông sợ là phải gặp lão tội.

Hoàng Huyền đắng chát cười một tiếng, nói: "Nói như vậy cũng không sai, có thể ta thật không nghĩ tới mình đã bị Đại sư huynh bỏ rơi xa như vậy."

Giai Đa Bảo liên tục gật đầu, "Đúng vậy a, Đại sư huynh ngươi giấu quá sâu, thiệt thòi ta trước đó còn cảm thấy sắp siêu việt ngươi."

Nhìn hai người một xướng một họa bộ dáng, Diệp Bất Phàm lắc đầu bật cười, nói: "Hai người các ngươi cũng không cần tại cái này cố ý dẫn đạo ta, ta biết rõ các ngươi hàng tồn cũng không ít, vừa mới rõ ràng còn có thể kiên trì, lại ngược lại đến một cái so một cái nhanh."

Nghe vậy, Hoàng Huyền vội ho một tiếng, "Có sao? Đại sư huynh, ngươi hẳn là cảm giác sai, vừa mới kia đúng là sư đệ tất cả thực lực."

Giai Đa Bảo cũng dời ánh mắt, "Đúng a, ai dám tại sư tôn trước mặt tàng tư a, sợ là cái mông không muốn."

Diệp Bất Phàm cười ha ha, "Ta tin."

Phốc

Nhìn ba người chững chạc đàng hoàng bộ dáng, bên cạnh Sở Thanh Nhi nhịn không được cười ra tiếng, sư huynh này đệ ba người, tâm nhãn có thể nói người này nhiều hơn người kia.

Lúc này, nhìn xem vừa nói vừa cười sư huynh muội mấy người, một bên, Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao liếc nhau, khóe miệng tất cả đều không tự chủ nhếch lên.

Một màn này thật rất ấm áp, rất tốt đẹp.

"Tốt, các ngươi cũng không cần tranh giành."

Hoa Vân Phi đánh gãy mấy người, nói: "Các ngươi trong khoảng thời gian này thành quả tu luyện ta thấy được, thực lực tại cùng cảnh bên trong, tuyệt đối là siêu quần bạt tụy tồn tại, lại thêm các ngươi đều ẩn giấu mấy tay, cùng cảnh bên trong đoán chừng ít có người là đối thủ của các ngươi."

Giai Đa Bảo da mặt dày nhất, cười hắc hắc, "Tạ ơn sư tôn khích lệ."

Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền mấy người cũng là trên mặt tiếu dung, có thể được đến Hoa Vân Phi tán dương cũng không dễ dàng, đáng giá cao hứng.

"Bất quá, dù là như thế, cũng không thể thư giãn, ở bên ngoài các ngươi có lẽ ít có địch thủ, nhưng ở trong tông môn, còn cần cố gắng." Hoa Vân Phi khuyên bảo, phòng ngừa mấy người lâng lâng.

"Vâng, sư tôn yên tâm!" Diệp Bất Phàm mấy người liên tục gật đầu.

Hoa Vân Phi gật gật đầu, tiếp tục nói: "Đến từ ba ngàn Đạo Giới Thiên Cực thư viện, ở trong đó đi ra thiên tài hẳn là cũng còn không tệ, các ngươi lần này xuất thế, có thể hảo hảo cùng hắn giao lưu giao lưu."

Diệp Bất Phàm nói: "Sư tôn, chúng ta tuyệt sẽ không để ngươi thất vọng, chỉ là phân viện thiên kiêu, nếu là gặp được, dám can đảm khiêu khích, tất hết thảy trấn áp!"

Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo hai người cũng là ma quyền sát chưởng, bọn hắn thật thật lâu không có ra ngoài lãng, hiện tại đừng đề cập có bao nhiêu hưng phấn.

Chư thiên vạn giới, bọn hắn tới!

Sở Thanh Nhi nhìn xem Hoa Vân Phi, "Sư tôn, ngươi không cùng chúng ta cùng một chỗ sao?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Hiện tại thời đại này thuộc về các ngươi, vi sư ta liền không đi khi dễ người."

Nghe vậy, Diệp Bất Phàm mấy người đều cười, Hoa Vân Phi tham dự vào, quả thật có chút khi dễ người.

Vô luận cỡ nào chói mắt thiên kiêu, tại Hoa Vân Phi trước mặt đều sẽ ảm đạm phai mờ.

Nói càng ngay thẳng điểm, tại Diệp Bất Phàm trong lòng bọn họ, Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt chỉ là gặp Hoa Vân Phi ngưỡng cửa!

Sau đó, một đám người lần nữa ngồi vây chung một chỗ, ăn lên áp huyết canh miến, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy tiếu dung.

Cơm nước no nê về sau, Hoa Vân Phi đem chính mình tu luyện tâm đắc truyền thụ cho Diệp Bất Phàm mấy người, cùng sử dụng pha loãng luyện hóa Hắc Long máu thay mấy người rửa sạch gân cốt, tôi luyện nhục thân.

A

Quá trình này không thể nghi ngờ phi thường thống khổ, dù là có Hoa Vân Phi từ bên cạnh phụ trợ, dù là giọt máu kia đã pha loãng luyện hóa mấy lần, có thể đó cũng là chí cường giả máu, tràn đầy bạo tạc tính chất năng lượng, tuy là Diệp Bất Phàm nhục thân đều rạn nứt, thánh huyết chảy xuôi, nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng dù là tại thống khổ, Diệp Bất Phàm bọn hắn vẫn là cắn răng kiên trì xuống tới, nhục thân có thể thuế biến.

Về sau, mấy người ly khai Hồng Mông Thần Giới, thay hình đổi dạng, lợi dụng thân phận mới, tiến về chư thiên vạn giới xông xáo đi.

"Đại sư huynh, ngươi có cảm giác hay không sư tôn là lạ?" Ly khai Hồng Mông Thần Giới, Giai Đa Bảo cũng nhịn không được nữa, nhìn về phía Diệp Bất Phàm, hỏi.

"Ta cũng có cảm giác này, lần này nhìn thấy sư tôn, hắn giống như mười phần bức thiết muốn nhìn đến chúng ta trưởng thành." Hoàng Huyền nói.

"Xác thực càng thêm nghiêm khắc." Sở Thanh Nhi cũng gật đầu.

"Đã các ngươi đều cảm thấy, vậy liền khẳng định không sai."

Diệp Bất Phàm hít sâu một hơi, nói: "Bất quá, nguyên nhân chúng ta không cần đi truy tầm, chúng ta muốn làm có lại chỉ có một việc, đó chính là đừng cho sư tôn thất vọng, đạt tới hắn mong muốn, trở nên càng ngày càng mạnh!"

"Đúng, không sai! !" Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo, Sở Thanh Nhi đều sắc mặt nghiêm túc gật đầu.

Bọn hắn tuyệt đối sẽ không cô phụ Hoa Vân Phi kỳ vọng!

"Đại sư huynh, tay ta ngứa, ta có thể hay không trước tìm đại mộ để cho ta qua đã nghiền. . . Rất lâu không có đụng cái này miệng, có chút thèm." Giai Đa Bảo nói.

"Sư tôn là để chúng ta ra lịch luyện tăng lên năng lực thực chiến, không phải để chúng ta đi trộm mộ." Diệp Bất Phàm lắc đầu, cự tuyệt.

"Trộm mộ cũng là lịch luyện một loại a, có có thể được rất nhiều bảo bối, càng có thể tu thân dưỡng tính, đào dã tình thao."

Giai Đa Bảo giải thích, nói đạo lý rõ ràng, nghe Diệp Bất Phàm mắt trợn trắng, lúc trước hắn tại Thái Sơ vũ trụ, chính là như vậy bị dao động.

"Xác thực, Đại sư huynh, tay ta cũng ngứa, nếu không ta trước tìm may mắn, chơi hắn một phiếu?"

"Các ngươi a, thật là. . ."

Diệp Bất Phàm vịn cái trán, cảm giác nhức đầu, hắn hai cái này sư đệ, một cái cũng không bớt lo.

Lúc này, hắn chú ý tới một bên Sở Thanh Nhi đôi mắt đẹp tại tỏa ánh sáng, nhịn không được hỏi: "Thanh Nhi, ngươi đang suy nghĩ cái gì đây? Chẳng lẽ ngươi cũng muốn đi trộm mộ?"

Sở Thanh Nhi vội vàng thu thập bộ mặt biểu lộ, "Không có. . . Không có a, ta nhìn, rất muốn đi sao?"

Diệp Bất Phàm: "(̆ᵕ ̆)◞♡ ngươi cảm thấy thế nào?"

Mấy người cười cười nói nói, thân ảnh dần dần tiêu tán.

Sau lưng, Diệp Bất Phàm mấy người không phát hiện được địa phương, một đạo áo trắng thân ảnh yên lặng đi theo, xa xa dán tại mấy người sau lưng..