Chương 1050: Hắc thủ tổ chức? Trò cười thôi

Chương 1050: Hắc thủ tổ chức? Trò cười thôi

Tổ miếu.

"Cái gì? Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo bọn hắn đều ra ngoài lãng?"

Ngay tại tổ miếu khổ tu Nhật Nguyệt Thánh Hoàng biết được tin tức này, trừng to mắt, ghen tỵ phát cuồng.

Dựa vào cái gì?

Hắn còn ở lại chỗ này chịu khổ, dựa vào cái gì mấy cái kia gia hỏa đã có thể ra ngoài tiêu sái?

Hắn không phục!

"Kháng nghị!"

Cùng một thời gian, Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế cũng đã nhận được tin tức, đồng dạng không đứng đắn hai người, lập tức lớn tiếng kháng nghị, biểu thị bọn hắn cũng muốn ra ngoài sóng.

Không chỉ Nhật Nguyệt Thánh Hoàng ba tổ, kháng nghị còn có "Thi Cổ Giới tháng năm trời" mặt khác bốn tên thành viên, không đạo đức, Tổ Long Thái tử Ngao Dạ, nhỏ Thánh Hoàng đậu đậu cùng Hỗn Độn Thần Tử La tiểu Mãn.

Bốn người cũng bị đặt tại tổ miếu lịch luyện nhiều năm, thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay, bọn hắn biểu thị cũng nghĩ ra đi hít thở không khí, tổ miếu thật quá cuốn.

Bọn hắn cũng rốt cuộc để ý giải, vì sao những lão tổ kia vừa có chút chuyện, liền tranh cướp giành giật đi ra, tổ miếu thật quá cuốn, một cái sơ sẩy còn muốn bị đá cái mông.

Bất quá bốn người rất nhanh nằm vật xuống, bởi vì Cung Thanh Nhan vừa vặn từ đường vòng qua, cảm thấy bọn hắn quá ồn, liền đem bọn hắn toàn bộ trấn áp, đánh ngất xỉu đi qua.

Các loại đi ngang qua Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người bên cạnh lúc, tổ ba người không hổ là lão tiền bối, phản ứng chính là nhanh, tại chỗ trực tiếp tự giác nằm vật xuống, ngã đầu liền ngủ.

Các loại Cung Thanh Nhan đi xa, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người mới lặng lẽ meo meo mở mắt.

"Này nương môn thật đáng sợ a, tổ miếu Tiểu Tổ đều muốn cho nàng đánh xong." Tổ ba người cảm thán, nghĩ đến Cung Thanh Nhan thực lực hôm nay liền sợ hãi, quá biến thái.

Trước đó không lâu tiến đến Mục Huyền Chi, cũng là một vị Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt, người bình thường thật không phải là đối thủ của hắn, thế nhưng là hắn vừa tiến đến, liền muốn khiêu chiến Cung Thanh Nhan, kết quả là trên mặt đất an tường nằm mười ngày.

"Không được, ta phải nghĩ biện pháp ra ngoài a, tại ở tại tổ miếu, đều muốn nhịn gần chết." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nói.

"Nơi này chính là tổ miếu, gọi mỗi ngày không nên kêu đất đất chẳng hay, trừ khi lão tổ nhả ra, không phải biện pháp gì không có." Dao Quang Đại Đế lắc đầu.

"Ai. . ." Ba người lắc đầu liên tục thở dài.

"Các ngươi muốn đi ra ngoài liền ra ngoài đi."

Đúng lúc này, một thanh âm tại ba người vang lên bên tai, trong nháy mắt, ba người liền chi lăng.

"Tạ ơn lão tổ, lão tổ, ta yêu ngươi!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đối một phương hướng nào đó vứt ra này hôn gió, sau đó cũng không quay đầu lại lôi kéo Dao Quang Đại Đế hai người chạy, cực kỳ hưng phấn.

Kiệt kiệt kiệt, chư thiên, bọn hắn tới rồi! !

"Lão tổ, chúng ta đây. . ." Nằm dưới đất không đạo đức bốn người, tràn đầy chờ mong hỏi.

"Các ngươi muốn đi cũng đi đi, làm việc nhớ kỹ che mặt, mọi thứ chú ý an toàn." Âm thầm lão Tổ Đạo.

"Tạ lão tổ! !" Bốn người kích động.

Chư thiên, bọn hắn cũng tới nữa! !

. . .

Hồng Mông Thần Giới.

Đạo Nguyên phong bên trên, chỉ còn Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao, a a cùng Kim Kim.

"Sư tôn, a a cũng muốn đi, vì cái gì không cho Đại sư huynh bọn hắn mang theo ta à."

A a tỉnh ngủ về sau, biết được Diệp Bất Phàm bọn hắn đã ly khai, lập tức mân mê miệng, biểu thị kháng nghị.

"Ha ha, a a ngoan, sư huynh của ngươi bọn hắn là ra ngoài lịch luyện, dạng này về sau mới có thể bảo vệ a a a." Hoa Vân Phi ôm a a, nói.

"Tốt a." A a tuy vẫn có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là cố mà làm tiếp nhận.

"Ta mang nàng đi chơi, ngươi tu luyện đi."

Khương Nhược Dao mở miệng, nàng biết rõ, Hoa Vân Phi hiện tại khẳng định rất muốn tăng thực lực lên, một khắc cũng không muốn trì hoãn.

"Ừm." Hoa Vân Phi tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Khương Nhược Dao tiếp nhận a a, sau đó cõng nàng hướng Kháo Sơn phong mà đi, hẳn là đi tìm Hạ Vận.

"Ha ha ha! Kim Kim cũng muốn đi."

Kim Kim kêu to, cũng đi theo, hấp tấp theo bên người Khương Nhược Dao.

Nhìn xem Khương Nhược Dao cõng a a tràng cảnh, Hoa Vân Phi mỉm cười, quay người ly khai Đạo Nguyên phong, tiến vào Thiên Thượng Nhân Gian.

Hoa Vân Phi xếp bằng ở kia, lấy ra vừa đạt được khối thứ ba thanh đồng mảnh vỡ, cái này mảnh vỡ bên trong, ghi lại một loại cổ lão kinh văn.

Kinh này văn cực kì khó tu luyện, lại tàn khuyết không đầy đủ, lấy thiên tư của hắn cùng ngộ tính, tu luyện đều là cực kì khó khăn, tiến bộ chậm chạp.

Rất khó tưởng tượng, nếu là hắn có thể đem cái này cổ lão kinh văn chắp vá hoàn chỉnh, sẽ có được một bộ như thế nào kinh văn.

Sau đó, hắn lại lấy ra trước kia đạt được mặt khác hai khối mảnh vỡ, đem đồng thời thôi động, lập tức, một cỗ thương tang cổ lão khí tức từ mảnh vỡ bên trong lan tràn mà ra.

Ba khối mảnh vỡ, mang theo nặng nề tuế nguyệt khí tức, trên đó khắc hoạ một góc đồ đằng phảng phất giống như là sống lại, sáng tỏ sáng chói, mang theo cường đại khí tức.

"Ngao rống! !"

Mơ hồ trong đó, còn có tiếng thú gào truyền ra, chấn thiên động địa, như thiên lôi.

Ông

Ba khối mảnh vỡ vây quanh Hoa Vân Phi xoay tròn, ngay sau đó, trong đó lại bay ra cái này đến cái khác màu vàng kim chữ cổ, quay chung quanh hắn chìm nổi.

Những chữ cổ này, cất giấu đại đạo khí tức, huyền ảo, thâm thúy, rất khó thôi diễn, không cách nào trong nháy mắt minh ngộ.

Hoa Vân Phi thu tập được ba khối thanh đồng mảnh vỡ về sau, chữ cổ số lượng cũng biến thành nhiều, mơ hồ trong đó, hắn phảng phất thấy được một cái cổ lão kinh văn tại trước mặt trải rộng ra.

Đỉnh đầu, hắn đạo quả không tự giác đi ra, xếp bằng ở kia, dáng vẻ trang nghiêm, lại bắt đầu ngộ đạo tu hành.

Hoa Vân Phi đồng dạng nhắm mắt, bắt đầu tham ngộ những chữ cổ này, muốn từ bên trong ngộ ra mấy loại tuyệt thế pháp.

Lúc này ——

Chư thiên đại lục, Trung Vực, trấn tiêu cổ thành.

Trấn tiêu cổ thành là dựa vào gần cấm địa "Trời ngoại giới" siêu cấp cổ thành một trong, nhân khẩu đếm mãi không hết, có vô số kinh khủng thế lực nơi dừng chân ở đây.

Từ khi Thiên Cực thư viện cường giả cùng thiên kiêu tại trời ngoại giới sau khi xuất hiện, như trấn tiêu cổ thành cái này tới gần trời ngoại giới cổ thành, sớm đã kín người hết chỗ, mỗi ngày đều có vô số từ các giới mà đến tu sĩ chui vào.

Đế Đình, từ lần trước xuất hiện ngoài ý muốn, sớm đã giảm đi tồn tại cảm, gần một năm, đều không có chút nào động tác cùng tin tức.

Đang lúc tất cả mọi người mất đi hi vọng lúc, Thiên Cực thư viện xuất hiện!

Không đi được Đế Đình, đi Thiên Cực thư viện cũng là đồng dạng.

Đồng thời, Thiên Cực thư viện rõ ràng so Đế Đình thích hợp hắn hơn nhóm, chỉ xem danh tự liền biết rõ, đây là một cái chuyên môn bồi dưỡng nhân tài thư viện thế lực.

Cũng bởi vì như thế, không ít người chèn phá đầu, cũng chỉ là có thể gặp Thiên Cực thư viện cường giả một mặt, chỉ cầu đối phương có thể mang chính mình tiến vào Thiên Cực thư viện tu hành.

Lúc này, trấn tiêu cổ thành, trấn tiêu trong tửu quán.

"Hắc thủ tổ chức? Trò cười thôi, tại Thiên Cực thư viện trước mặt, bọn hắn tính là gì?"

Một tiếng cười lạnh vang lên, là một vị tuấn dật thanh niên đang nói chuyện, cực kì cuồng ngạo, đối chư thiên kia làm cho người nghe tin đã sợ mất mật hắc thủ tổ chức cực kì coi nhẹ.

Tuấn dật thanh niên chu vi ngồi đầy người, trên mặt của mỗi người đều mang lấy lòng, không ít tư sắc không tệ nữ tử, càng là đối với lấy hắn nhìn trộm.

Cái này tuấn dật thanh niên, chính là tới từ Thiên Cực thư viện, chính là lần này tới chư thiên thiên kiêu một trong.

"Ha ha, hắc thủ tổ chức bất quá là trộm đạo hạng người, bọn hắn sao có thể cùng Thiên Cực thư viện so sánh a."

"Đúng a đúng a, hắc thủ tổ chức tại Thiên Cực thư viện trước mặt, trên căn bản không được mặt bàn."

Một đám người tranh nhau thổi phồng, căn bản không quản đúng và sai, dù sao thuận tuấn dật thanh niên lại nói là được rồi.

"Ha ha."

Tuấn dật thanh niên cười nhạt, rất hưởng thụ loại cảm giác này, hắn nhìn về phía trong đám người một vị tư sắc tuyệt diễm nữ tử, nói: "Ngươi, tới bên cạnh ta."

"Ta?" Nữ tử không dám tin tưởng chỉ chỉ chính mình, thẳng đến tuấn dật thanh niên gật đầu, mới tựa như ảo mộng đi đến trước, ngã ngồi tại tuấn dật thanh niên bên người.

Chu vi, không thiếu nữ tử sinh lòng ghen ghét, loại chuyện tốt này, làm sao lại không tới phiên các nàng?

Bị tuấn dật thanh niên coi trọng, nữ tử kia đại khái suất muốn đi theo đi Thiên Cực thư viện, về sau nhất định có thể nhờ vào đó nhất phi trùng thiên, thoát ly cái này chư thiên vạn giới.

"Yên tâm, theo ta, Thiên Cực thư viện cửa chính, ngươi muốn vào liền vào!" Tuấn dật thanh niên đem nữ tử ôm vào trong ngực, cười nhạt nói.

"Ừm." Nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, sắc mặt ửng đỏ, thanh âm yếu không thể nghe thấy.

"Tiện hóa, giả trang cái gì!"

Chu vi, không thiếu nữ tu sĩ ghen tỵ phát cuồng, hận không thể giờ phút này nằm tại tuấn dật thanh niên trong ngực là bọn hắn.

"Một cái đỉnh lấy Thiên Cực thư viện tên tuổi diễu võ giương oai ngu xuẩn, vậy mà cũng có nhiều người như vậy nuông chiều, chư thiên tu sĩ thật đúng là vượt qua càng quay đầu lại."

Lúc này, một đạo không đúng lúc thanh âm vang lên..