Chương 1051: Hướng chư thiên đạo xin lỗi

Chương 1051: Hướng chư thiên đạo xin lỗi

Ai

Nghe được có người nhục mạ mình, tuấn dật thanh niên sắc mặt lúc này lạnh lẽo, bỗng nhiên nhìn chăm chú về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

"Ai như thế lớn lá gan?"

Không chỉ hắn, vừa mới người nói chuyện, còn châm chọc ở đây tất cả mọi người, lập tức tất cả ở đây tu sĩ đều không vui, không vui nhìn lại.

Đám người bên ngoài, một cái khác trên bàn rượu, một vị thanh niên tóc trắng an tĩnh ngồi ngay ngắn ở đó, cầm trong tay chén trà, sắc mặt bình tĩnh.

Đây là một cái so nữ nhân còn muốn đẹp nam tử, liền liền lông mi đều là màu trắng, hai con ngươi kỳ dị, có giấu đại đạo khắc ấn, hắn cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, trước đó, không một người phát hiện hắn.

"Quân Thiên? !"

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, ở đây chư thiên tu sĩ đều không nghĩ tới, nói chuyện lại sẽ là Quân Thiên.

Trong lúc nhất thời, trong lòng bọn họ tất cả nộ khí đều bị cưỡng chế đi, trước không đề cập tới Quân Thiên bản thân thực lực cũng không phải là bọn hắn có thể trêu chọc, sau lưng của hắn nhưng vẫn là kia vô địch Thiên Sứ tộc, bối cảnh thâm hậu.

"Hắn chính là trong truyền thuyết vị kia Quân Thiên?"

Tuấn dật thanh niên cũng lộ ra sắc mặt khác thường, chợt quan sát tỉ mỉ lên Quân Thiên, qua một một lát, hắn cười, "Ta coi là cỡ nào xuất sắc đây, nguyên lai chỉ là một cái dung mạo hơi xuất sắc phổ thông thiên kiêu thôi."

Đám người giật mình, nhìn về phía tuấn dật thanh niên, hắn nói như vậy, chẳng lẽ là có lòng tin đánh bại Quân Thiên hay sao?

"Quân Thiên lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là chư thiên tu sĩ, sao có thể cùng đến từ ba ngàn Đạo Giới ngài so sánh a." Nằm tại tuấn dật thanh niên trong ngực xinh đẹp nữ tử cười duyên một tiếng.

"Ha ha, kia là đương nhiên! Ba ngàn Đạo Giới, kia là cỡ nào địa phương, tự nhiên không phải chư thiên nhưng so sánh! Không phải, các ngươi làm gì như thế hao tổn tâm cơ muốn đi nơi nào?" Tuấn dật thanh niên ngóc lên cái cằm, cười nói.

"Ha ha, chính là cái đạo lý này." Xinh đẹp nữ tử phụ họa cười nói.

Chu vi chư thiên tu sĩ cũng là cười bồi, từ trên lý luận tới nói, tuấn dật thanh niên nói xác thực không có tâm bệnh.

Ba ngàn Đạo Giới, xác thực xa không phải chư thiên vạn giới có thể so sánh, song phương không tại một cái phương diện.

Quân Thiên mặt không biểu lộ, lẳng lặng thưởng thức trà.

Vừa mới phát biểu, chỉ là buồn nôn chư thiên tu sĩ như vậy lấy lòng đến từ Thiên Cực thư viện tuấn dật thanh niên, bây giờ nghĩ lại, hắn xác thực không cần thiết nhiều lời.

Bởi vì đám người này đã không có tự tôn, cam nguyện làm chó, cam nguyện làm nô làm tỳ.

Hắn đặt chén trà xuống, đứng dậy chuẩn bị ly khai, áo trắng chập chờn, không nhuốm bụi trần, đứng ở nơi đó, chính là một bức tuyệt thế bức tranh, phong thái bất phàm.

"Dừng lại! Ta để ngươi đi rồi sao?"

Tuấn dật thanh niên cười ha hả nhìn lại, "Vừa mới, ngươi vũ nhục ta, muốn đi cũng được, nhưng muốn lưu lại một cái tay!"

Hắn nói tiếp: "Chỉ là một cái tay, liền có thể bảo trụ mạng của ngươi, rất có lời a? Ha ha ha. . ."

Quân Thiên mặt không biểu lộ, nhìn về phía tuấn dật thanh niên, "Ngươi cho rằng đỉnh lấy Thiên Cực thư viện tên tuổi, liền có thể hoành hành Vô Kỵ rồi? Ngươi sợ là quên, nơi này là vũ trụ mênh mông, là chư thiên, chớ có sai lầm!"

Tuấn dật thanh niên cười to, "Cho nên? Cho nên? ? Ha ha ha, tại Thiên Cực thư viện trước mặt, sau lưng ngươi Thiên Sứ tộc tính là gì? Ngươi đây tính toán là cái gì?"

Chu vi chư thiên tu sĩ kinh hãi, mùi thuốc súng càng ngày càng nặng, Quân Thiên hôm nay nếu là không xin lỗi, sợ là không thể tuỳ tiện thoát thân.

Xinh đẹp nữ tử cười duyên một tiếng, "Quân Thiên, còn tưởng là chính mình là cổ kim đệ nhất đâu? Hiện tại đã là thời đại mới, tên tuổi của ngươi cũng quá hạn, muốn mạng sống, liền ngoan ngoãn lưu lại một tay, sau đó nói xin lỗi."

"Không!" Tuấn dật thanh niên đột nhiên mở miệng, nhìn chằm chằm Quân Thiên, "Ta thay đổi chủ ý, ta không muốn hắn một tay, ta muốn hắn hiện tại quỳ gối trước mặt ta sám hối, hướng mình không biết rõ xin lỗi!"

Tê

Ở đây chư thiên tu sĩ đều hít sâu một hơi, để Quân Thiên quỳ xuống? Điều này có thể sao? Đây chính là chư thiên yêu nghiệt nhất thiên kiêu, càng là Thiên Sứ tộc Thánh Tử.

"Quân Thiên, nói xin lỗi đi, Thiên Cực thư viện cũng không phải ngươi có thể gây."

"Không sai, Quân Thiên, vội vàng xin lỗi!"

Lúc này, trong đám người lại có mấy vị chư thiên thiên kiêu mở miệng, đều từng là bị Quân Thiên trấn áp qua đá đặt chân, hiện tại bọn hắn nhìn thấy Quân Thiên đá trúng thiết bản, lập tức phi thường vui vẻ, muốn nhân cơ hội bỏ đá xuống giếng.

"Chư thiên có các ngươi loại người này, khó trách sống lưng thẳng không được." Quân Thiên mặt không biểu lộ, trong ngôn ngữ khó nén thất vọng, đối ở đây chư thiên tu sĩ cực độ thất vọng.

"Đừng nói nhảm, vội vàng xin lỗi!"

Lại một người kêu gào, có thể ngay sau đó hắn liền kêu thảm một tiếng, mi tâm xuất hiện một cái đáng sợ huyết động, thân thể vô lực té lăn trên đất.

"Chết rồi?"

Chu vi tu sĩ khiếp sợ nhìn chằm chằm thi thể của người kia, vừa mới bọn hắn đều không thấy rõ xảy ra chuyện gì.

"A. . . A. . ."

Lại là mấy đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, trong đám người, đối Quân Thiên hô to gọi nhỏ thiên kiêu tất cả đều lên tiếng ngã xuống đất, mi tâm bị xỏ xuyên, thần hồn câu diệt.

"Tê! ! Thật là đáng sợ Quân Thiên! !"

Đám người liên tiếp lui về phía sau, hít sâu một hơi, khiếp sợ nhìn xem Quân Thiên.

Chết đi những người kia, đều là danh chấn một phương siêu cấp thiên kiêu, trong đó càng có một hai vị cấp độ thánh tử nhân vật, có thể dù là như thế, bọn hắn cũng không thể ngăn trở Quân Thiên một chiêu, bị tuỳ tiện miểu sát, chết thảm tại chỗ.

"Chư thiên không cần dạng này người, coi như là thay chư thiên dọn dẹp môn hộ."

Quân Thiên bình tĩnh mở miệng, ngay sau đó, hắn lại nhìn về phía tuấn dật thanh niên trong ngực xinh đẹp nữ tử.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Quân Thiên, ta. . . Ta cảnh cáo ngươi, ta hiện tại thế nhưng là. . . A!"

Xinh đẹp nữ tử thất kinh, cực sợ, nhưng lời còn chưa dứt, mi tâm liền bị xỏ xuyên, máu tươi chảy xuôi, thần hồn mẫn diệt, ngã xuống tuấn dật thanh niên trong ngực.

Tuấn dật thanh niên nâng tay lên lúng túng cứng tại kia, vừa mới Quân Thiên đánh giết xinh đẹp nữ tử lúc, hắn là muốn ngăn cản, có thể kết quả hắn liền Quân Thiên thủ đoạn công kích đều không thể thấy rõ.

Cái này khiến tâm hắn kinh, cái này Quân Thiên đáng sợ như vậy?

Lúc này, tuấn dật thanh niên gặp Quân Thiên lại nhìn về phía chính mình, hắn lập tức có chút luống cuống, vội vàng nói: "Ngươi chẳng lẽ còn nghĩ đối ta xuất thủ hay sao? Đừng quên, sau lưng ta thế nhưng là Thiên Cực thư viện!"

Quân Thiên nói: "Ta có thể không giết ngươi, nhưng ngươi, cần tự đoạn hai tay, cũng quỳ gối trước mặt ta, vì ngươi trước đó xem thường chư thiên ngôn ngữ xin lỗi."

Hắn không quan tâm chính mình có hay không bị vũ nhục, nhưng không cách nào dễ dàng tha thứ cuộc đời mình quê cũ bị một cái kẻ ngoại lai vũ nhục, xem thường.

Phàm là dám ở trước mặt hắn nói loại lời này người, đều phải trả giá đắt.

"Ngươi đang nói cái gì? Để cho ta tự đoạn hai tay? Để cho ta quỳ xuống nói xin lỗi?"

Tuấn dật thanh niên cắn răng, có chút hốt hoảng đứng dậy, chỉ vào Quân Thiên quát: "Ngươi có nghe hay không thanh ta, ta thế nhưng là đến từ Thiên Cực thư viện, ngươi. . . A. . . ! !"

Lời còn chưa dứt, hắn liền kêu thảm một tiếng.

Chỉ gặp hắn hai chân đã bị chém đứt, cả người trực tiếp ngã sấp tại Quân Thiên trước mặt, máu chảy ồ ạt, chói mắt tiên huyết, nhuộm đỏ mảng lớn mặt đất.

Tê

Chu vi chư thiên tu sĩ khiếp sợ nhìn xem một màn này, kinh hãi không thôi, Quân Thiên giết những người khác còn chưa tính, hắn lại còn dám đối tuấn dật thanh niên xuất thủ, hắn chẳng lẽ không sợ Thiên Cực thư viện sao?

Thiên Sứ tộc tại mạnh, chẳng lẽ còn mạnh hơn đến từ ba ngàn Đạo Giới Thiên Cực thư viện?

"Ngươi. . . Dám đả thương ta! !"

Tuấn dật thanh niên rống to, muốn chữa trị tổn thương thân thể, có thể hắn vừa mới chữa trị, hai chân liền lại bị chặt đứt, tiên huyết lần nữa gắn mảng lớn.

"Ngươi! !" Tuấn dật thanh niên khó thở.

"Hướng chư thiên đạo xin lỗi!" Quân Thiên mặt không thay đổi nhìn xuống tuấn dật thanh niên, áo trắng chập chờn, mang theo đạo ngân hai con ngươi mang theo vô tận lạnh lùng.

Ta

Tuấn dật thanh niên cắn răng, khuất nhục không thôi, vừa mới hắn còn cao cao tại thượng chỉ điểm Quân Thiên, ai ngờ hiện tại hắn đã ghé vào Quân Thiên dưới chân.

"Ta. . . Xin lỗi!" Cuối cùng, hoàn toàn bất đắc dĩ, tuấn dật thanh niên nói xin lỗi, cúi xuống cao ngạo đầu lâu.

"Ta cho là ngươi Hội Ninh chết bất khuất, như thế ta sẽ còn coi trọng ngươi một chút, nguyên lai, cái gọi là ba ngàn Đạo Giới thiên kiêu, cũng bất quá như thế."

Quân Thiên lắc đầu, thất vọng quay người ly khai.

"Quân Thiên! Ngươi chờ đó cho ta!"

Tuấn dật thanh niên không cam lòng rống to.

"Cái gì thời điểm ngươi có thể đụng tới ta cái này hóa thân một cái, tại để cho chúng ta lấy đi." Quân Thiên đã ly khai, chỉ để lại câu nói sau cùng.

"Hóa. . . Hóa thân? Kia chỉ là cái hóa thân?"

Tuấn dật thanh niên mắt trợn tròn..