Chương 1052: Tiến vào lão lục oa

Chương 1052: Tiến vào lão lục oa

"Ta không tin! !"

Tuấn dật thanh niên gầm nhẹ, có thể dễ dàng như thế trấn áp hắn, Quân Thiên làm sao có thể chỉ là một bộ hóa thân?

Một cái chư thiên thổ dân, làm sao có thể bằng vào một bộ hóa thân nhẹ nhõm trấn áp hắn?

Hắn tuyệt đối không tin! !

"Lâm công tử, Quân Thiên xác thực có sáu cỗ cường đại hóa thân, đồng dạng tình huống dưới, đều là sáu cỗ hóa thân thay hắn hành tẩu thế gian." Lúc này, một người nói.

"Cái . . . A?"

Tuấn dật thanh niên sắc mặt dữ tợn, tâm cảnh lắc lư, hắn thân là Thiên Cực thư viện thiên kiêu, vậy mà thật không bằng một cái chư thiên thổ dân hóa thân?

Sao lại có thể như thế đây?

"Đáng chết! !"

Tuấn dật thanh niên gầm thét, chợt cấp tốc chữa trị tổn thương thân thể, ly khai Trấn Tiêu tửu quán.

"Nhìn Lâm công tử dáng vẻ, hẳn là đi tìm thư viện những cường giả khác đi." Một người nói.

"Tuyệt đối là, hắn không có khả năng nuốt xuống khẩu khí này! Thiên Cực thư viện cái khác thiên kiêu biết được, cũng tuyệt đối không có khả năng xem như vô sự phát sinh."

"Quân Thiên quả thật là đáng sợ a, đến nay không có thua trận, bất luận là đối mặt Đế Đình thiên kiêu, vẫn là Thiên Cực thư viện yêu nghiệt, đều có thể trấn áp thô bạo!"

"Đúng vậy a, cực hạn của hắn đến cùng ở đâu? Cái này còn chỉ là một bộ thay hắn hành tẩu thiên hạ hóa thân, hắn chân thân bây giờ lại mạnh đến loại trình độ nào?"

Đám người nghị luận ầm ĩ, đối Quân Thiên thực lực nhìn mà than thở, chỉ là một bộ hóa thân, liền có che đậy cùng thế hệ vô địch chiến lực, sao mà đáng sợ!

"Các ngươi quên Mục Huyền Chi là thế nào bại rồi? Tuyệt đối không nên coi thường ba ngàn Đạo Giới yêu nghiệt, Quân Thiên có thể một mực thắng, là hắn không có đụng phải Diễn Thanh loại kia cấp bậc yêu nghiệt!" Lúc này, lại có một người mở miệng.

"Nói như vậy, cũng đúng!"

"Diễn Thanh xác thực quá mạnh, yêu nghiệt như Mục Huyền Chi cũng khó khăn là đối thủ của nàng!"

Đám người gật đầu, hoàn toàn chính xác, Quân Thiên từ đầu đến cuối không có gặp được chân chính Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt, nếu là thật sự gặp được Diễn Thanh loại kia cấp bậc yêu nghiệt, thắng bại còn chưa biết được!

Lúc này ——

Ra Trấn Tiêu tửu quán tuấn dật thanh niên Lâm Nhạc Thiên, liền một đường hướng bắc mà đi, hắn sắc mặt phẫn nộ, cái nhục ngày hôm nay, hắn tuyệt sẽ không bỏ qua!

Bang

Đột nhiên, hắn sau đầu hư không phá vỡ, một người cầm côn quét tới, trong nháy mắt đập vào trên gáy của hắn, thanh âm thanh thúy vang dội.

"Ách a. . . !"

Lâm Nhạc Thiên một tiếng hét thảm, ngã sấp xuống tại trong hư không, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, toàn thân tê liệt, trong lúc nhất thời, liền đường phía trước đều thấy không rõ.

"Kiệt kiệt kiệt!"

Ngay sau đó, hắn cũng cảm giác có người tại ở gần hắn, nhưng hắn đã thấy không rõ, đầu váng mắt hoa, chỉ có thể mơ hồ phân rõ, kia tựa hồ là ba người.

"Chính là ngươi tiểu tử, xem thường hắc thủ tổ chức?" Một người cười quái dị nói nói.

"Ngươi. . . Nhóm là hắc thủ tổ chức! ?"

Lâm Nhạc Thiên kinh hãi, hắn cố gắng mở to hai mắt, có thể con mắt vẫn như cũ hoa mắt, pháp lực cũng ngưng tụ không được, căn bản thấy không rõ ba người diện mạo.

"Không phải đâu? Kiệt kiệt kiệt, lão đệ, tất cả xem thường hắc thủ tổ chức gia hỏa, đều cần trả giá đắt, ngươi cũng sẽ không có ngoại lệ."

Ba người đồng thời phát ra lão lục chuyên môn tiếng cười, nghe Lâm Nhạc Thiên tê cả da đầu.

"Ta. . . Thế nhưng là Thiên Cực thư viện đệ tử, các ngươi. . . Các ngươi không thể đụng đến ta!"

Lâm Nhạc Thiên giãy dụa, thế nhưng toàn thân một điểm lực khí cũng dùng không lên, kia gõ đầu hắn đồ vật không biết là vật gì, vậy mà mang theo tê liệt hiệu quả.

"Thiên Cực thư viện? Ta hắc thủ tổ chức làm việc, chủ đánh chính là một cái xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, ngươi Thiên Cực thư viện là rất lợi hại, nhưng có thể bắt được chúng ta sao?"

Ba người nói xong, liền xuất thủ, đem Lâm Nhạc Thiên Tử Phủ động thiên gỡ ra, cướp sạch cái sạch sẽ.

"Cái kia cho ta, cái kia thích hợp ta."

"Cái này cho ngươi, cái này thích hợp ngươi!"

"Còn có cái này. . ."

Ba người ngay trước mặt Lâm Nhạc Thiên, đem hắn bảo bối điểm cái sạch sẽ.

"Những cái kia bảo bối là ta a, các ngươi không thể đoạt. . ." Lâm Nhạc Thiên giãy dụa, đều muốn khóc.

"Yên tâm, ta hắc thủ tổ chức coi trọng vô cùng, sẽ cho ngươi lưu một điểm." Ba người nói.

Lâm Nhạc Thiên nhẹ nhàng thở ra, có thể lưu một điểm là được, hắn cũng không yêu cầu xa vời nhiều lắm.

Có thể ngay sau đó hắn liền phát giác không đúng, phản ứng lại, nghe nói hắc thủ tổ chức gây án, cuối cùng cũng sẽ ở người bị hại Tử Phủ động thiên bên trong lưu lại một viên hạ phẩm linh thạch, bọn hắn nói lưu một điểm, không phải là. . .

Nghĩ đến cái này, Lâm Nhạc Thiên vội vàng cúi đầu nhìn lại, mặc dù con mắt vẫn là rất mơ hồ, nhưng hắn vẫn là nhìn thấy trong đó một người chính cầm một khối linh thạch bộ dáng đồ vật, ném vào hắn Tử Phủ động thiên.

"Không. . . ! !" Lâm Nhạc Thiên kêu to.

"Chó sủa cái gì? Đây không phải là cho ngươi lưu một điểm sao? Ngươi hẳn là may mắn, ta hắc thủ tổ chức chỉ cần tiền không muốn sống, đổi lại cái khác đạo tặc, mạng ngươi đến bây giờ cũng bị mất, nói đến, ngươi còn phải cảm tạ chúng ta biết hay không?" Một người chững chạc đàng hoàng nói

"Ta cảm tạ ngươi #%*# $*#!" Lâm Nhạc Thiên triệt để phá phòng, lớn tiếng giận mắng.

"Ha ha, ngươi cái này gia hỏa làm sao như thế không biết điều đâu?"

Tổ ba người lập tức không vui, trừng mắt, đem Lâm Nhạc Thiên lật ra cái mặt, đối cái mông của hắn chính là một trận yêu chiếu cố.

"A. . . A. . . A. . ."

Lâm Nhạc Thiên nằm rạp trên mặt đất, sống không bằng chết, không ngừng kêu thảm, không bao lâu, hắn liền đã cảm giác không đến cái mông tồn tại cảm giác.

"Đi đi!"

"Lão đệ, nghe nói qua Hắc Sáp hội sao? Nhớ kỹ, đừng ở xem thường hắc thủ tổ chức, không phải, kiệt kiệt kiệt!"

Nói xong, tổ ba người thần thanh khí sảng ly khai.

Tại chỗ, Lâm Nhạc Thiên khóc, tâm tính sập, hôm nay cái này hắn a kêu cái gì sự tình a?

Đầu tiên là bị Quân Thiên ma sát một trận, đi ra ngoài lại bị hắc thủ tổ chức người chặn lại, cướp đi tất cả bảo bối không nói, còn bị đánh bỗng nhiên đá, hắn làm sao xui xẻo như vậy?

Còn không chờ hắn cảm khái, sau một khắc, hắn trong mơ mơ màng màng, lại nghe thấy động tĩnh.

Mảnh này hư không tựa hồ có người đi ngang qua, mơ hồ trong đó, kia tựa hồ là bốn đạo bóng người.

Chỉ gặp bọn họ đi vào Lâm Nhạc Thiên bên người, ở trên người hắn một trận tìm tòi, phát hiện hắn người không có đồng nào về sau, lập tức mắng: "Móa, ở đâu ra nghèo bức?"

"Ừm?" Nói xong, bọn hắn liền trên người Lâm Nhạc Thiên tìm ra một viên hạ phẩm linh thạch.

Nhìn thấy hạ phẩm linh thạch, bốn người đều ngây ngẩn cả người, cái này thủ pháp, giống như khá quen a?

"Ngươi bị hắc thủ tổ chức vào xem rồi?" Bốn người nhìn về phía Lâm Nhạc Thiên.

"Ừm." Lâm Nhạc Thiên một bộ bị chơi hỏng biểu lộ, ừ nhẹ một tiếng.

"Móa, càng xúi quẩy!"

Bốn người đột nhiên mắng to.

"Mẹ nó, đem hắn chôn đi, lại nghèo lại xúi quẩy, không mai một thiên lý." Một người đề nghị.

"Nói làm liền làm, đi!" Bốn người ăn nhịp với nhau, khiêng Lâm Nhạc Thiên liền hướng phía dưới mặt đất chạy.

"Các ngươi. . . Ta thế nhưng là trời. . . Ô!"

Lâm Nhạc Thiên nghĩ tự báo gia môn, ai ngờ nói đến một nửa, miệng liền bị ngăn chặn.

Cuối cùng, tổ bốn người đem Lâm Nhạc Thiên đưa đến một chỗ phàm nhân địa giới hầm cầu, đem nó phong ấn, trấn áp tại bên trong, cũng trên chôn đất.

"Trong lòng ta khổ a!" Lâm Nhạc Thiên khóe mắt không hăng hái chảy nước mắt.

Hắn hôm nay làm sao xui xẻo như vậy?

Có thể vừa nói xong một câu, hắn liền nôn ra một trận, bên cạnh hắn đều là tiện tiện, hương vị kia, đừng đề cập nhiều hơn đầu!

Tổ bốn người ly khai, thẳng đến đi ra ngoài rất xa, bọn hắn mới đối diện một chút, đồng thời lộ ra lão lục tiếu dung.

"Chúng ta vừa rồi diễn còn được chưa? Kia gia hỏa hẳn là đoán không được chúng ta cũng là hắc thủ tổ chức."

"Hắc hắc! Hắn không có khả năng nhìn ra được."

"Đi đi đi, chúng ta tiếp tục khảo cổ đi, trên đường nếu là tại gặp được Thiên Cực thư viện đệ tử trào phúng hắc thủ tổ chức, toàn diện đào hố chôn!"

Tổ bốn người không biết đến là, bọn hắn vừa ly khai, Lâm Nhạc Thiên liền bị "Vừa vặn đi ngang qua" ba nam một nữ cứu ra.

"Huynh đệ, ngươi không sao chứ? Cái nào thất đức gia hỏa, đem ngươi chôn ở chỗ này a?".