Chương 1053: Cảm giác quen thuộc này. . .

Chương 1053: Cảm giác quen thuộc này. . .

Bốn người đem Lâm Nhạc Thiên từ hầm cầu bên trong cứu ra, sắc mặt kinh ngạc bên trong mang theo chấn kinh, một bộ mở mang hiểu biết biểu lộ.

Đầu năm nay người đều như thế tổn hại sao? Lại đem người trấn áp tại hầm cầu bên trong, cũng quá thất đức điểm.

Bốn người ba nam một nữ, cầm đầu là một vị diện sắc thanh tú, dáng vóc thẳng tắp kim bào thanh niên.

"Mấy vị đạo hữu, rất đa tạ các ngươi!"

Lâm Nhạc Thiên bị từ hầm cầu bên trong cứu ra về sau, sắc mặt rất kích động, hắn cũng không nghĩ tới vậy mà nhanh như vậy liền bị giải cứu, thật bất ngờ.

"Không khách khí, chúng ta cũng là trùng hợp đi ngang qua, nhìn thấy có mấy người ở chỗ này lén lén lút lút, liền hiếu kỳ theo tới, không nghĩ tới vừa hay nhìn thấy đạo hữu bị trấn áp ở chỗ này."

Cầm đầu một kim bào thanh niên nói, mi thanh mục tú, ánh mắt thanh tịnh, nhìn một cái, rất dễ để cho người ta có ấn tượng tốt, xem xét chính là một cái thành thật người.

"Đạo hữu, ngươi đắc tội với ai a, lại sẽ bị trấn áp tại trong nhà xí, nếu không phải chúng ta vừa vặn gặp phải, ngươi trong thời gian ngắn sợ là khó mà thoát thân." Trong bốn người một vị áo bào màu vàng thanh niên hiếu kì hỏi.

Kim bào thanh niên ba người cũng là một mặt hiếu kì nhìn xem Lâm Nhạc Thiên.

"Ai. . . Việc này nói rất dài dòng, mấy vị đạo hữu, còn xin trước giúp ta phá vỡ thể nội phong ấn lại nói." Lâm Nhạc Thiên nói.

Chẳng biết tại sao, hắn hiện tại nói chuyện lại khách khí không ít, cùng trước kia rất khác biệt.

"Dễ nói!" Kim bào thanh niên bốn người gật đầu.

Chợt, bốn người bọn họ đồng thời xuất thủ, hao tốn một chút thời gian, liền thành công đem Lâm Nhạc Thiên thể nội phong ấn phá giải.

"Đa tạ mấy vị!"

Lâm Nhạc Thiên ôm quyền, lập tức không kịp chờ đợi thi triển pháp thuật, đem trên người vết bẩn đều quét dọn, thẳng đến trên thân không có gì mùi vị khác thường về sau, mới dừng tay.

"Đạo hữu, có thể nói một chút sao? Giống ta hiếu kì." Kim bào thanh niên sau lưng, một vị dáng vóc hơi mập nam tử mở miệng.

"Kỳ thật cũng không có gì, chính là. . ."

Lập tức, Lâm Nhạc Thiên liền đem vừa rồi chuyện phát sinh tự thuật một lần.

"Cái gì? Ngươi bị hắc thủ tổ chức để mắt tới rồi?" Kim bào thanh niên bốn người kinh ngạc.

"Không tệ, nhưng đem ta trấn áp tiến nhà xí người, lại có khác một thân." Lâm Nhạc Thiên nói, so với hắc thủ tổ chức, ta càng hận hơn về sau xuất hiện bốn người kia.

Bốn người kia quá thiếu đạo đức, lại đem hắn trấn áp tiến trong nhà xí, nếu không phải trùng hợp bị người khác gặp, hắn sợ là muốn tại nhà xí nán lại một đoạn thời gian.

Nghĩ đến cái này, hắn liền đến khí!

Bốn người kia tuyệt đối đừng bị hắn bắt được, còn có kia đến từ hắc thủ tổ chức ba người, cũng cho hắn chờ đợi, tương lai nếu là bị hắn bắt được cơ hội, định để phía sau hối hận đi vào trên đời này.

"Đạo hữu không thấy rõ đối phương dáng dấp ra sao sao? Đây cũng quá thất đức, tục ngữ nói, sĩ khả sát bất khả nhục, bọn hắn càng như thế vũ nhục ngươi!" Áo bào màu vàng thanh niên nói, thay Lâm Nhạc Thiên tức giận bất bình.

"Hắc thủ tổ chức đánh ta cái ót đồ vật, mang theo thần bí pháp tắc, không chỉ có để cho ta ngắn ngủi không dùng đến pháp lực, liền liền thị lực đều trở nên mơ hồ, đầu váng mắt hoa, căn bản thấy không rõ ai ra tay." Lâm Nhạc Thiên lắc đầu.

"Đạo hữu không nên nản chí, tin tưởng vận mệnh sẽ để cho các ngươi lại gặp gỡ, khi đó, đạo hữu nhất định có thể rửa sạch nhục nhã." Kim bào thanh niên an ủi.

"Hừ, nếu là thật sự bị ta tại gặp, ta định cũng sẽ đem bọn hắn trấn áp tiến hầm cầu bên trong, để bọn hắn thể nghiệm thể nghiệm thống khổ." Lâm Nhạc Thiên hừ một tiếng.

"Còn có cái kia đáng chết hắc thủ tổ chức, bọn hắn cũng quá thất đức, nếu không phải tìm không được bọn hắn, bọn hắn sớm đã bị diệt." Vị kia hơi mập thanh niên mắng.

"Nói cẩn thận!"

Kim bào thanh niên đột nhiên nhỏ giọng nhắc nhở, cảnh giác nhìn chăm chú về phía chung quanh, nói: "Hắc thủ tổ chức xuất quỷ nhập thần, nói bọn hắn nói xấu có thể nhất định phải xem chừng, không phải chúng ta sợ là đều sẽ gặp nguy hiểm."

Lời này vừa nói ra, ở đây mấy người, bao quát vừa bị gõ qua Lâm Nhạc Thiên, đều khẩn trương bắt đầu.

Hơi mập thanh niên vội vàng che miệng, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, "Đúng đúng đúng, ta kém chút đem cái này gốc rạ đem quên đi, bọn hắn xuất quỷ nhập thần, vạn nhất hiện tại bọn hắn liền giấu ở âm thầm, chúng ta liền thảm rồi."

Ở đây mấy người cảnh giác nhìn chằm chằm chung quanh một một lát, thấy không có động tĩnh, mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra, chu vi không có hắc thủ tổ chức.

Không phải, lấy bọn hắn không chịu thua thiệt tính cách, vừa mới khẳng định đã không nhịn được đối bọn hắn hạ hắc thủ.

"Mấy vị đạo hữu, hôm nay thật đa tạ, tại hạ Lâm Nhạc Thiên, ngày sau nếu có sự tình cần ta hỗ trợ, có thể đi trời ngoại giới tìm ta." Lâm Nhạc Thiên ôm quyền nói, hắn dự định xoay chuyển trời đất ngoại giới đâm thọc.

"Lâm Nhạc Thiên? Ngươi là Lâm Nhạc Thiên?"

Nghe được Lâm Nhạc Thiên, kim bào thanh niên bốn người giật mình, hiển nhiên nghe qua cái này đại danh.

Đối bốn người phản ứng, Lâm Nhạc Thiên không ngạc nhiên chút nào, bất đắc dĩ cười một tiếng, "Nói ra thật xấu hổ, làm ba ngàn Đạo Giới thiên kiêu, lại lấy hắc thủ tổ chức nói, cho Thiên Cực thư viện mất thể diện."

Kim bào thanh niên nói: "Đạo hữu tuyệt đối đừng nói như vậy, dù sao đối phương đánh lén trước đây, không có phòng bị dưới, không ai ngăn nổi, cái này không thể trách ngươi."

Áo bào màu vàng thanh niên gật đầu, "Đúng, đây quả thật là không thể trách ngươi, muốn trách thì trách hắc thủ tổ chức quá âm."

Nghe được hai người nói như vậy, Lâm Nhạc Thiên lòng tự trọng đạt được cực lớn an ủi, "Đa tạ, vậy chúng ta hữu duyên gặp lại, sau này còn gặp lại."

Kim bào thanh niên bốn người cười ôm quyền, "Lâm huynh, sau này còn gặp lại."

Lâm Nhạc Thiên đi không bao xa, đột nhiên dừng lại bước chân, quay đầu xem ra, nói: "Mấy vị đạo hữu, chuyện của ta, còn xin giữ bí mật."

Kim bào thanh niên gật đầu, "Lâm huynh yên tâm."

Lâm Nhạc Thiên gật gật đầu, thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

"Đại sư huynh, chúng ta. . ."

Lâm Nhạc Thiên vừa đi, áo bào màu vàng thanh niên liền lộ ra nụ cười quỷ dị nhìn về phía kim bào thanh niên.

"Tại gõ hắn một trận, sau đó lại cứu hắn một lần, tăng cường hắn đối tín nhiệm của chúng ta."

"Chúng ta không chỉ có muốn hố hắn, còn muốn cho hắn đối chúng ta cảm động đến rơi nước mắt, sinh lòng hảo cảm."

Kim bào thanh niên nói tiếp: "Động thủ lúc, ta cùng Nhị sư đệ xuất thủ là được, phòng ngừa bởi vì nhân số trên giống nhau, để Lâm Nhạc Thiên đem lòng sinh nghi."

Áo bào màu vàng thanh niên ba người điểm.

Chợt, bốn người nhanh chóng thay quần áo khác, mang lên lão lục chuyên môn khăn mặt màu đen, lấy ra cây gỗ, hướng Lâm Nhạc Thiên đuổi tới.

Bọn hắn không phải người khác, chính là ra lịch luyện Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo cùng Sở Thanh Nhi.

"Quân Thiên, hắc thủ tổ chức, còn có kia bốn cái thất đức hàng, các ngươi cho lão tử chờ lấy!"

Ngay tại đi đường Lâm Nhạc Thiên, nội tâm không ngừng gào thét, phi thường tức giận, hôm nay chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, hắn chắc chắn gấp mười, gấp trăm lần đòi lại!

Bang

Đột nhiên, một tiếng vang giòn vang lên, Lâm Nhạc Thiên đầu lọt vào bạo kích, hai mắt lật một cái, trùng điệp té lăn quay trong hư không, đổ vào kia hắn, thân thể không ngừng run rẩy, một bộ lập tức liền muốn không được dáng vẻ.

Cảm giác quen thuộc này. . .

Lại là hắc thủ tổ chức! ! !

Lâm Nhạc Thiên thân thể tại run rẩy, nội tâm cũng muốn hỏng mất, vì cái gì lại là hắn? Cái này hắc thủ tổ chức là cố ý vẫn là không cẩn thận?

Mơ hồ trong đó, hắn nhìn thấy hai người hướng nhích lại gần hắn, hắn thấy không rõ dung mạo của đối phương, chỉ biết rõ đối phương là hai nam nhân.

"Các ngươi. . . Các ngươi không thể đối với ta như vậy a!" Lâm Nhạc Thiên có chút muốn khóc, nội tâm vang lên chuột chũi tiếng gào thét.

Vì cái gì lại là hắn? Vì cái gì a? !

"Ừm? Như thế nào là cái nghèo bức? Chẳng lẽ bị người của chúng ta vào xem qua?"

Hai cái hắc thủ tổ chức thành viên trên người Lâm Nhạc Thiên một trận tìm tòi, khi thấy Lâm Nhạc Thiên Tử Phủ động thiên bên trong viên kia hạ phẩm linh thạch, bọn hắn lập tức minh bạch.

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là gặp may mắn, người bình thường muốn được chúng ta vào xem hai lần, đều không có cơ hội đây." Hai cái hắc thủ tổ chức thành viên mở miệng cười.

"May mắn ngươi %## $*! !" Lâm Nhạc Thiên nằm rạp trên mặt đất, sinh không thể luyến, nội tâm không ngừng gào thét.

"Ai, đã ngươi không có bảo bối, chúng ta cũng không làm khó ngươi, cũng trách đáng thương." Trong đó một vị hắc thủ tổ chức thành viên nói.

Coi như Lâm Nhạc Thiên cảm giác hai cái này hắc thủ tổ chức còn có chút lương tâm thời điểm, đối phương đột nhiên lại nói tiếp: "Như vậy đi, cái mông cho chúng ta mượn đá mấy cước qua đã nghiền, cũng làm chúng ta không uổng công một trận."

Lâm Nhạc Thiên: "(°᷄д°᷅) "

"A. . . A. . ."

Lâm Nhạc Thiên không cách nào phản kháng, chỉ có thể bị ép tiếp nhận, cuối cùng lại tiếp nhận một bộ "Đủ liệu" phục vụ.

Hai vị hắc thủ tổ chức thành viên hài lòng ly khai về sau, tại chỗ, gục ở chỗ này Lâm Nhạc Thiên im ắng rơi lệ, ủy khuất vô cùng, "Lòng ta thật đắng a."

Toàn thân hắn không có lực khí, thời gian ngắn khôi phục không được, chỉ có thể chật vật gục ở chỗ này  chờ đợi pháp lực khôi phục.

Không biết qua bao lâu, đột nhiên, một đạo kinh ngạc thanh âm truyền đến.

"Lâm huynh? Ngươi làm sao ghé vào nơi này? Ngươi. . . Cái mông của ngươi. . . Ai đem ngươi cái mông đạp thành dạng này?".