Chương 1054: Diễn kỹ không tệ, có vi sư mấy phần phong phạm

Chương 1054: Diễn kỹ không tệ, có vi sư mấy phần phong phạm

Gục ở chỗ này, đang cảm giác chính mình đáng thương, nhỏ yếu lại bất lực Lâm Nhạc Thiên, đột nhiên nghe được một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến, cặp mắt của hắn trong nháy mắt phát sáng lên, như bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

Quả nhiên, bốn đạo thân ảnh quen thuộc cấp tốc hướng nhích lại gần hắn, đều trên mặt kinh ngạc.

Bọn hắn, chính là trước đó không lâu mới vừa cùng hắn phân biệt kim bào thanh niên bốn người.

"Mấy vị đạo hữu, ta. . . Ta lại bị hắc thủ tổ chức vào xem." Lâm Nhạc Thiên khóc không ra nước mắt, ủy khuất ba ba, tất cả ngạo khí đều bị đạp không có.

Giờ phút này, hắn nhìn thấy kim bào thanh niên bốn người, cảm giác là thân thiết như vậy, như thấy được thân nhân.

"Lại gặp hắc thủ tổ chức?"

Diệp Bất Phàm bốn người kinh hãi, vội vàng nhìn về phía chu vi hư không, cảnh giác cảm giác bắt đầu, rất sợ hắc thủ tổ chức còn chưa đi.

"Bọn hắn. . . Hẳn là đi." Lâm Nhạc Thiên nói.

"Vậy thì tốt rồi." Nghe vậy, Diệp Bất Phàm bốn người lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Lâm huynh, mau mau đứng dậy."

Diệp Bất Phàm vội vàng tiến lên đỡ dậy Lâm Nhạc Thiên, đồng thời vận chuyển pháp lực, thay hắn chữa trị trên mông thương thế.

"Mấy vị đạo hữu, thật sự là rất đa tạ các ngươi."

Lâm Nhạc Thiên đắng chát cười một tiếng, bị hắc thủ tổ chức vào xem hai lần về sau, hắn ánh mắt đều thanh tịnh không ít.

"Nói tạ liền khách khí."

Diệp Bất Phàm cười ha ha, khuôn mặt thanh tú, ánh mắt thanh tịnh, rất dễ để cho người ta có ấn tượng tốt, "Bất quá, Lâm huynh cùng chúng ta thật là có duyên, chúng ta đi lúc đụng phải Lâm huynh, trở về lại gặp Lâm huynh."

Lâm Nhạc Thiên cười khổ cười, "Nếu là không có duyên phận, ta hiện tại khả năng còn tại trong nhà xí."

Hoàng Huyền khóe miệng giật một cái, "Bất quá, Lâm huynh ngươi hôm nay vận khí này thật đúng là nghịch thiên, ta thế nhưng là rất ít nghe nói, có người có thể tại trong vòng một ngày bị hắc thủ tổ chức liên tục vào xem hai lần."

Nghe vậy, Lâm Nhạc Thiên đắng chát lắc đầu, mặt trắng hơn quả cà, một tia tinh khí thần cũng mất.

"Nhị đệ! Bớt tranh cãi." Diệp Bất Phàm trừng Hoàng Huyền một chút, ra hiệu hắn đừng nói nhiều.

"Ách, lỗi của ta lỗi của ta, Lâm huynh ngươi chớ để ý, ta người này chính là lanh mồm lanh miệng." Hoàng Huyền cười cười xấu hổ, vội vàng đối Lâm Nhạc Thiên xin lỗi.

"Ta nhị đệ vô tâm chi ngôn, Lâm huynh tuyệt đối không nên để vào trong lòng." Diệp Bất Phàm cũng nói, sợ Lâm Nhạc Thiên nghe vào trong lòng đi.

"Không sao, ta hôm nay đúng là quá xui xẻo."

Lâm Nhạc Thiên không ngại lắc đầu, giờ phút này hắn mười phần ỷ lại Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền bốn người, bởi vì nhiều người, sẽ để cho hắn có cảm giác an toàn.

Bốn người vây bên người hắn, hắc thủ tổ chức tổng không dám ở đối với hắn xuất thủ a?

"Lâm huynh ngươi không ngại liền tốt, thân thể khá hơn chút nào không?" Diệp Bất Phàm nói, hắn một mực tại thôi động pháp lực, thay Lâm Nhạc Thiên chữa thương.

"Tốt một chút rồi, đa tạ!"

Lâm Nhạc Thiên khôi phục lực khí, sắc mặt không còn tái nhợt, hắn ôm quyền nói: "Vừa rồi đi rất gấp, còn không có hỏi mấy vị đạo hữu danh tự đây."

Lần này, hắn nói Tạ Minh hiển càng chân thành, mơ hồ trong đó, còn mang theo một sợi cảm kích.

Diệp Bất Phàm nói: "Thạch Phàm, đến từ ẩn thế nhất tộc, đây là ta kết giao ba vị hảo hữu, bố hoàng, Đại Bảo cùng thanh xanh tím."

Hoàng Huyền ba người cười gật đầu, "Lâm huynh!"

Lâm Nhạc Thiên đem bốn người danh tự ghi tạc trong lòng, liên tục gật đầu, "Thạch huynh, bố huynh, lần này thật đa tạ các ngươi."

Diệp Bất Phàm khoát khoát tay, "Lâm huynh khách khí, nói thật, có thể đến giúp Lâm huynh, cũng là vinh hạnh của chúng ta, dù sao Lâm huynh thế nhưng là đến từ ba ngàn Đạo Giới, về mặt thân phận, viễn siêu chúng ta."

Lâm Nhạc Thiên bị cái này thổi phồng, lòng tự trọng lại thỏa mãn không ít, lộ ra tiếu dung.

"Kia Lâm huynh, ngươi nếu là vô sự, huynh đệ của ta mấy người trước hết cáo từ." Diệp Bất Phàm ôm quyền, chuẩn bị rời đi.

"Thạch huynh, chờ chút!" Lâm Nhạc Thiên đột nhiên mở miệng gọi lại Diệp Bất Phàm bốn người.

"Lâm huynh, còn có việc sao?" Diệp Bất Phàm nói.

"Thạch huynh, ta có cái yêu cầu quá đáng, không biết. . ." Lâm Nhạc Thiên do dự một cái, nói.

"Lâm huynh có chuyện gì cứ nói đừng ngại, nếu là có thể giúp, chúng ta tuyệt không chối từ, coi như giao cái bằng hữu."

Diệp Bất Phàm ha ha cười nói, ánh mắt trong suốt, để cho người ta cực Dịch Sinh ra hảo cảm, cái này xem xét, chính là không có gì tâm nhãn ánh mắt.

"Thạch huynh, vậy ta liền nói thẳng, ta nghĩ xin các ngươi bốn người, theo giúp ta về một chuyến trời ngoại giới." Lâm Nhạc Thiên nói.

"Cùng ngươi về một chuyến trời ngoại giới?"

Diệp Bất Phàm ngoài ý muốn nhìn xem Lâm Nhạc Thiên, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo cùng Sở Thanh Nhi cũng là một mặt kinh ngạc.

Lâm Nhạc Thiên gật đầu, mặt lộ vẻ đắng chát, "Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không cất, xin các ngươi theo giúp ta cùng một chỗ, chính là sợ lại bị hắc thủ tổ chức để mắt tới."

"Thì ra là thế." Diệp Bất Phàm bốn người bừng tỉnh, hiểu được.

"Lâm huynh không thể liên hệ trong thư viện trưởng bối đến đây tiếp ứng sao?" Diệp Bất Phàm hỏi.

"Là có thể, phần ngoại lệ viện trưởng bối đến cũng cần thời gian, đồng thời, ta cũng sợ trong thư viện trưởng bối ở nửa đường gặp được hắc thủ tổ chức, như thế, trách nhiệm của ta liền lớn." Lâm Nhạc Thiên nói.

Hắn không phải không nghĩ tới gọi người, nhưng vạn nhất hắn hại thư viện một vị nào đó trưởng bối ném đi tất cả bảo bối, trách nhiệm của hắn liền lớn, tránh không được trách phạt.

Thà rằng như vậy, không bằng chính mình trở về, dù sao hắn hiện tại người không có đồng nào, cũng không mất được cái gì.

Sở dĩ không có bảo bối còn muốn kêu lên Diệp Bất Phàm bốn người, ngoại trừ là vì tăng thêm lòng dũng cảm bên ngoài, hắn cũng thật là bị đá sợ, đám kia hắc thủ tổ chức, đặt chân gọi là một cái hung ác a, loại kia chua thoải mái, chỉ có người trong cuộc hiểu.

Nghe xong Lâm Nhạc Thiên, Diệp Bất Phàm bốn người yên lặng gật đầu.

Ngoại trừ cầm đầu Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo, Sở Thanh Nhi ba người đều là mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, hiển nhiên, bọn hắn cũng sợ kia hắc thủ tổ chức.

Nếu là đang bồi Lâm Nhạc Thiên trên đường trở về, thật gặp hắc thủ tổ chức, bọn hắn chẳng phải là cũng xong rồi?

Diệp Bất Phàm trấn định một chút, nhưng tương tự có chút do dự, không có trước tiên đáp ứng.

"Bốn vị yên tâm, chúng ta nhiều người, bọn hắn đại khái suất sẽ không mạo hiểm xuất thủ, dù sao nhân số càng nhiều, càng dễ dàng xuất sai lầm, hắc thủ tổ chức không phải nhất xem chừng rồi?" Lâm Nhạc Thiên biết rõ Diệp Bất Phàm bốn người đang lo lắng cái gì, khuyên.

"Nói đúng là nói như vậy. . . Thế nhưng là. . ." Hoàng Huyền nuốt một ngụm nước bọt, rõ ràng rất sợ hãi.

"Thạch đại ca, chúng ta. . . Phải bồi Lâm huynh đi một chuyến sao?" Sở Thanh Nhi cắn cắn môi đỏ, nhìn về phía Diệp Bất Phàm, hỏi.

Diệp Bất Phàm nhíu mày trầm tư, có chút do dự.

Lâm Nhạc Thiên nhìn xem Diệp Bất Phàm, biết rõ hắn là bốn người người dẫn đầu, chỉ cần Diệp Bất Phàm gật đầu, cái khác ba người cũng sẽ cùng theo.

Hắn nghĩ nghĩ, chuẩn bị hướng bốn người hứa hẹn điểm chỗ tốt, dù sao người khác cũng không thể vô duyên vô cớ giúp hắn, dù là hắn là Thiên Cực thư viện đệ tử.

Có thể hắn chính chuẩn bị mở miệng lúc, Diệp Bất Phàm liền gật đầu, chỉ gặp hắn cắn răng, "Tốt a! Lâm huynh, chuyện này chúng ta giúp!"

Lâm Nhạc Thiên kinh ngạc, nhìn thấy Diệp Bất Phàm trên mặt lóe lên quyết ý, trong lòng lập tức rất cảm động, "Tốt! Thạch huynh, ngươi quả nhiên là cái đáng giá kết giao bằng hữu!"

Diệp Bất Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng, "Ta người này lớn nhất mao bệnh chính là thích xen vào chuyện của người khác, ai, hi vọng chúng ta vận khí hơi tốt, trên đường đừng thật gặp được hắc thủ tổ chức."

Lâm Nhạc Thiên nói: "Thạch huynh, bố huynh, Đại Bảo huynh, còn có thanh xanh tím tiên tử, các ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho các ngươi uổng công chuyến này."

"Lần này theo giúp ta xoay chuyển trời đất ngoại giới, ta chắc chắn giới thiệu sách viện trưởng bối cho các ngươi nhận biết, nhìn xem có thể hay không phá lệ, đem các ngươi sớm thu nhập Thiên Cực thư viện."

Nghe vậy, Diệp Bất Phàm bốn người kinh hãi, tiếp cận Lâm Nhạc Thiên, cho là mình nghe lầm.

"Ha ha, Thạch huynh, điều kiện này đáng giá các ngươi mạo hiểm đi chuyến này đi?" Đem Diệp Bất Phàm bốn người biểu lộ thu hết vào mắt, Lâm Nhạc Thiên cười nói.

"Ha ha, cái này dụ hoặc nhưng lớn lắm, không dối gạt Lâm huynh, vừa mới ta còn muốn mở điều kiện này, có thể lại cảm thấy có chút lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, sợ Lâm huynh hiểu lầm, liền không nói, không nghĩ tới chính Lâm huynh xách ra."

Diệp Bất Phàm hổ thẹn cười một tiếng.

"Ha ha, Thạch huynh thật đúng là cái rộng thoáng người, ta ưa thích!"

Nghe được Diệp Bất Phàm tự bạo, Lâm Nhạc Thiên không chỉ có không tức giận, ngược lại đối Diệp Bất Phàm càng thêm thân cận, bởi vì Diệp Bất Phàm có thể nói thẳng ra bản thân tâm tư nhỏ, nói rõ hắn là cái người chính trực, không phải loại kia tâm tư thâm trầm tiểu nhân.

Loại người này, mới đáng giá tín nhiệm.

So sánh hắc thủ tổ chức những cái kia ghê tởm gia hỏa, quả thực là hai thái cực.

Sau đó, năm người cùng nhau lên đường, cười cười nói nói, bất quá, Hoàng Huyền mấy người vẫn còn có chút khẩn trương, một mực đem pháp khí bóp tại trong tay phòng thân, không chịu buông tay.

Bọn hắn phía sau, một vị thanh niên áo trắng trên mặt ý cười gật gật đầu, "Diễn kỹ không tệ, có vi sư mấy phần phong phạm.".