Chương 1055: Vận mệnh thiên quyết định

Chương 1055: Vận mệnh thiên quyết định

Hồng Mông Thần Giới, Thiên Thượng Nhân Gian.

Hoa Vân Phi xếp bằng ở kia, quanh thân mấy chục mai màu vàng kim chữ cổ trôi nổi, pháp tắc mờ mịt, đạo quang vạn trượng, cả người như vực sâu, khí tức càng thêm đáng sợ.

"Ầm ầm! !"

Sau lưng hắn, xuất hiện một tòa rộng lớn đại thế giới, nhìn một cái, không có giới hạn.

Toà kia đại thế giới là cô tịch, bầu trời lờ mờ, đại địa rách nát, phảng phất tận thế về sau thế giới, một cái sinh linh đều không có.

Hoa Vân Phi thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại tòa này đại thế giới bên trong, hắn áo trắng như tuyết, chắp hai tay sau lưng, một mình du tẩu tại đại thế giới bên trong.

Hắn không có mục đích, liền phảng phất thưởng thức du ngoạn, đi tới chỗ nào, liền thấy chỗ nào.

Mặc dù tòa này đại thế giới rách nát, không có cái gì, nhưng hắn khóe miệng lại hiển hiện tiếu dung, phảng phất thấy được rất nhiều mỹ lệ tràng cảnh, tựa như ảo mộng.

Cùng lúc đó, ngoại giới, xếp bằng ở kia Hoa Vân Phi, quanh thân đạo quang trùng thiên, đỉnh đầu đạo quả tiểu nhân dáng vẻ trang nghiêm, thần thánh sáng chói, thân bạn lưu ly huyền quang.

Bên cạnh, cái này đến cái khác chữ lớn lần lượt khắc sâu vào trong cơ thể của hắn, theo mỗi cái chữ cổ dung nhập, sau lưng của hắn đại thế giới tựa hồ cũng biến thành khác biệt.

Trong chốc lát, đại địa khôi phục, hoa nở khắp nơi trên đất, bầu trời vẻ lo lắng diệt hết, sóng biếc như tắm, hết thảy đều khôi phục, nồng đậm linh khí chật ních tòa này đại thế giới.

Hoa Vân Phi giang hai cánh tay, ngửa đầu nhắm mắt, chậm rãi hít sâu, lẳng lặng hưởng thụ lấy cái này thuộc về hắn một người thế giới.

Đột nhiên.

Xếp bằng ở kia Hoa Vân Phi mở ra hai con ngươi, phía sau thế giới đồng thời biến mất, phảng phất ngâm Ảnh Nhất vỡ vụn, mấy chục mai chữ cổ cũng tự động nhẹ nhàng rời đi trong cơ thể của hắn.

"Vừa mới. . . Kia là mộng sao?"

Hoa Vân Phi nhìn xem quanh thân mấy chục mai màu vàng kim chữ cổ, nhíu mày tự nói, lâm vào trầm tư.

Vừa mới, hắn đang tiến hành cấp độ sâu ngộ đạo, có thể sau một khắc, hắn lại đột nhiên phát hiện chính mình không biết khi nào, tiến vào một tòa đặc thù thế giới bên trong.

Toà kia thế giới lúc mới nhìn rách nát khắp chốn, lại nhìn hựu điểu ngữ hương hoa một mảnh, như nhân gian Tiên cảnh, mười phần quỷ dị mâu thuẫn, để hắn đều khó mà phân rõ thật giả.

"Là thật, toà kia thế giới là nơi nào? Nếu là giả, như thế nào lại chân thật như vậy?"

Hoa Vân Phi tự nói, trong lòng không bình tĩnh, cái này ba khối thanh đồng mảnh vụn bên trên cổ lão kinh văn thật quá không tầm thường, càng tiếp xúc, càng có thể cảm giác ra nó đáng sợ!

Nghĩ nghĩ, Hoa Vân Phi tạm thời thu hồi ba khối thanh đồng mảnh vỡ, tiếp theo lấy ra khối thứ ba Giới Linh mảnh vỡ biến thành chi vật.

Đây là một cái thanh đồng kính, mặt kính cũng không sáng tỏ, ngược lại có chút phát hoàng, lộ ra rất cũ kỷ, liền liền kính trên thân cũng đầy là màu xanh đồng.

Mặt ngoài nhìn lại, cái này thanh đồng kính không có chút nào chỗ đặc thù, ném vào thế gian, khả năng phàm nhân cũng sẽ không nhìn nhiều, nhưng nó lại thật sự là Giới Linh mảnh vỡ biến thành chí bảo!

"Số mệnh kính."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng vuốt ve trong tay thanh đồng kính, số mệnh kính chính là tên của nó.

Số mệnh kính, có thể nhìn người số mệnh!

"Chỉ bằng cái này một chiếc gương, liền có thể nhìn thấy một người số mệnh cuối cùng?"

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, nói thật, làm cẩu đạo lão lục, hắn là không tin số mệnh, có thể tin tưởng vĩnh viễn chỉ có chính mình.

Số mệnh kính tại chư thiên trong lịch sử chỉ thuộc về truyền thuyết, chính là tiền nhân bịa đặt, tưởng tượng ra được một loại chí bảo.

Dính đến Thiên Cơ, nhân quả chí bảo đều không đơn giản, mà nhìn trộm số mệnh số mệnh kính càng là như vậy, cho nên từ trước, đều không người đem cái này truyền thuyết coi là thật.

Liền hắn cũng không nghĩ tới, khối thứ ba Giới Linh mảnh vỡ lại hóa thành trong truyền thuyết số mệnh kính.

Nói thật, Hoa Vân Phi thật là có chút hiếu kỳ chính mình số mệnh là cái gì.

Cuối cùng, tại tương lai, hắn là thành công Trường Sinh, vẫn là ngã xuống trên nửa đường?

Mang theo hiếu kì, Hoa Vân Phi trực tiếp kích hoạt lên số mệnh kính, trong chốc lát, cổ màu vàng mặt kính như sóng gợn lưu chuyển, vô số vận mệnh pháp tắc xen lẫn.

Ức vạn vận mệnh pháp tắc, đại đạo Thiên Cơ đem Hoa Vân Phi bao khỏa, dần dần, cổ màu vàng mặt kính có biến hóa.

Khi thấy rõ trên mặt kính tình hình lúc, Hoa Vân Phi con ngươi chậm rãi co vào, sắc mặt cũng thay đổi.

Hắn là không tin cái gì số mệnh, có thể số mệnh trong kính cảnh tượng. . .

Ngu ngơ hồi lâu, Hoa Vân Phi mới hít sâu một hơi, để cho mình bình tĩnh trở lại, chợt, hắn triệt hồi pháp lực, chuẩn bị thu hồi số mệnh kính.

Lúc này, tiếng bước chân truyền đến, Khương Nhược Dao thản nhiên đi tới, váy xanh bồng bềnh, linh động xuất trần.

"Cảm giác được ngươi đình chỉ tu luyện, liền đến nhìn xem, ngươi trong tay chính là khối thứ ba Giới Linh mảnh vỡ biến thành chi vật? Là cái gì đặc thù bảo bối?"

Khương Nhược Dao tại Hoa Vân Phi đối diện ngồi xuống, tóc đen mềm mại, đôi mắt sáng mỹ lệ, môi đỏ động lòng người, mang theo hiếu kì biểu lộ nhìn chằm chằm số mệnh kính.

"Đây là số mệnh kính, có thể nhìn trộm một người số mệnh." Hoa Vân Phi nói.

"Ồ? Đúng là số mệnh kính? Đây chính là chỉ tồn tại trong truyền thuyết chí bảo a, không nghĩ tới lại thật có thứ chí bảo này." Khương Nhược Dao kinh ngạc nói, phi thường ngoài ý muốn.

Nàng cười ngâm ngâm nhìn xem Hoa Vân Phi, chớp chớp con mắt, "Ngươi hẳn là nhìn qua chính mình số mệnh đi? Là cái gì? Có phải hay không hoàn thành tâm nguyện rồi?"

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, "Tự nhiên, ta là ai? Sao lại có thất bại đạo lý."

Khương Nhược Dao đôi mắt đẹp trên lật, cho Hoa Vân Phi một cái to lớn bạch nhãn, "Rắm thúi lặc."

Ngay sau đó, nàng duỗi ra trắng như tuyết tay, "Ta cũng muốn nhìn, cho ta mượn."

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Xem số mệnh cũng không tốt, ngươi vẫn là đừng xem, miễn cho ảnh hưởng tâm cảnh."

Khương Nhược Dao môi đỏ câu lên, đôi mắt đẹp chớp chớp, "Ngươi là tại quan tâm ta sao?"

Hoa Vân Phi nhìn xem Khương Nhược Dao ánh mắt mong đợi, gật đầu, "Xem như."

Khương Nhược Dao khóe miệng tiếu dung nhịn không được mở rộng, "Ta cũng sẽ không thật thư, chỉ là hiếu kì, số mệnh cái này đồ vật, như thế nào một cái đồ vật nói đến chuẩn."

Hoa Vân Phi bất đắc dĩ cười một tiếng, "Thật muốn nhìn?"

Khương Nhược Dao liên tục gật đầu, đôi mắt đẹp sáng tỏ, cùng tò mò bảo bảo đồng dạng.

"Tốt a." Hoa Vân Phi không tốt tại cự tuyệt, gật gật đầu, đem số mệnh kính đưa cho Khương Nhược Dao.

"Cái đồ chơi này coi là thật có thể thấy rõ số mệnh?"

Khương Nhược Dao đôi mắt đẹp chớp động, hiếu kì vuốt vuốt số mệnh kính, lúc này, ông một tiếng, cổ màu vàng mặt kính ba quang lưu chuyển, vận mệnh pháp tắc đưa nàng bao khỏa.

Sau một khắc, mặt kính có biến hóa.

Khi thấy rõ số mệnh trong kính nội dung lúc, Khương Nhược Dao nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là chấn kinh, kinh ngạc, không thể tin.

"Cái gì cẩu thí số mệnh kính!"

Sau một khắc, nàng đột nhiên đứng dậy, đột nhiên đem số mệnh kính quẳng xuống đất, sau đó, càng là nhảy dựng lên đạp mạnh tại số mệnh kính bên trên, như muốn đem nó giẫm nát.

"Ngươi thấy được cái gì, phản ứng lớn như vậy?"

Hoa Vân Phi giật mình, liền vội vàng đứng lên đem Khương Nhược Dao kéo đến một bên, đồng thời vội vàng đem số mệnh kính thu vào.

"Đừng lôi kéo ta, để cho ta diệt nó!"

Khương Nhược Dao cắn răng, tức giận phi thường, ngực kịch liệt chập trùng, con mắt đều biến thành màu đỏ, váy xanh cũng tại hướng máu váy chuyển biến.

"Số mệnh kính thế nhưng là Giới Linh mảnh vỡ biến thành, có thể nào diệt."

Hoa Vân Phi nhíu mày, đem Khương Nhược Dao gắt gao đè lại, "Ngươi đến cùng nhìn thấy cái gì? Phản ứng như thế lớn."

Khương Nhược Dao trầm mặc, thời khắc này nàng, triệt để mở ra màu máu sát ý hình thái, máu váy chói mắt, tóc đỏ phiêu diêu, một đôi mắt, tinh hồng dọa người.

Cuối cùng, nàng một câu không nói liền ly khai, Hoa Vân Phi muốn lưu đều không thể lưu lại.

"Nàng đến cùng nhìn thấy cái gì?" Nhìn xem Khương Nhược Dao bóng lưng, Hoa Vân Phi khẽ nhíu mày.

Hắn thở dài, lại nghĩ tới chính mình tại số mệnh kính nhìn thấy, cau mày, sắc mặt có chút phức tạp.

"Vận mệnh thiên quyết định, câu nói này, chẳng lẽ là thật?".