Chương 1056: Lần thứ ba

Chương 1056: Lần thứ ba

Chư thiên đại lục, Trung Vực.

Diệp Bất Phàm sư huynh muội bốn người bồi tiếp Lâm Nhạc Thiên, cẩn thận nghiêm túc hướng cấm địa trời ngoại giới mà đi.

Trên đường đi, mấy người tuy có nói có cười, nhưng cùng lúc đều có chút nơm nớp lo sợ.

Muốn trách, thì trách hắc thủ tổ chức thanh danh quá vang dội!

Lúc đầu không cầm hắc thủ tổ chức coi ra gì Lâm Nhạc Thiên, tại trải qua mấy lần "Đủ liệu" về sau, cũng không dám tại nói dọa, có thể điệu thấp liền điệu thấp, chỉ cầu trước tiên phản hồi trời ngoại giới lại nói.

Cũng may, bọn hắn vốn là ly thiên ngoại giới không xa, đoạn đường này mặc dù nơm nớp lo sợ, nhưng rất nhanh, trời ngoại giới liền xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

Xa xa, liền có thể nhìn thấy từng tòa cao ngất thần sơn đứng sừng sững, xuyên thẳng Vân Tiêu, thần thánh hùng vĩ, chu vi thiên địa tiên vụ tràn ngập, thải hà lượn lờ, đạo quang đầy trời.

Đây cũng là trời ngoại giới, thật như thiên ngoại Tiên cảnh, không giống bình thường.

Đương nhiên, cái này chỉ là bề ngoài.

Trời ngoại giới mặc dù mặt ngoài nhìn lại như thế ngoại Đào Nguyên, nhân gian Tiên cảnh, nhưng nó sẽ bị xưng là cấm địa, tự nhiên là rất nguy hiểm, có rất nhiều không biết sinh vật.

Nghe đồn, vẫn lạc tại bên trong Tiên Vương cảnh tu sĩ, hai cánh tay đều đếm không hết!

"Lâm huynh, xem ra chúng ta vận khí không tệ, trên đường không có gặp được hắc thủ tổ chức." Diệp Bất Phàm yên tâm cười, nhẹ nhàng thở ra.

"Đúng vậy a."

Lâm Nhạc Thiên gật đầu, trên mặt tiếu dung, đồng dạng có chút may mắn, nhìn thấy xa xa trời ngoại giới, hắn nỗi lòng lo lắng rốt cục có thể buông ra.

Đoạn đường này đi tới, hắn đừng đề cập có bao nhiêu khẩn trương, sợ bị hắc thủ tổ chức vào xem lần thứ ba.

Cũng may việc này không có phát sinh, không phải hắn thật sẽ sụp đổ.

"Hắc hắc, xem ra Lâm huynh nói rất đúng, chúng ta nhiều người, hắc thủ tổ chức không tốt xuống tay với chúng ta, dù là đụng phải, cũng chỉ có thể từ bỏ." Giai Đa Bảo nhếch miệng cười một tiếng, rất vui vẻ.

"Ha ha, lần này thật may mắn mà có các ngươi." Lâm Nhạc Thiên ôm quyền, nói.

"Chúng ta cùng nhau đi tới, trò chuyện vui vẻ, bây giờ, cũng coi như được nửa cái bằng hữu, Lâm huynh nói tạ liền khách khí." Diệp Bất Phàm nói.

"Đúng, chúng ta bây giờ là bằng hữu, nói tạ liền khách khí."

Lâm Nhạc Thiên gật đầu, nhìn Hướng Thiên ngoại giới, "Đi, lập tức tới ngay  chờ tiến vào thư viện, ta chắc chắn đem các ngươi đề cử cho sách viện trưởng bối."

Diệp Bất Phàm bốn người cười gật đầu.

"Nhạc Thiên?"

Lúc này, viễn không truyền đến một thanh âm, ngay sau đó, một vị nữ tử xuất hiện, hướng bọn họ đi tới.

Nữ tử ghim đuôi ngựa biện, người mặc màu xanh nhạt trường bào, dáng vóc hoàn mỹ, đường cong linh lung, có lồi có lõm.

Mặt mũi của nàng mang theo thanh xuân khí tức, mắt ngọc mày ngài, ngũ quan tinh xảo tuyệt diễm.

"Hồ Huyên!"

Nhìn thấy nữ tử, Lâm Nhạc Thiên có chút ngạc nhiên bước nhanh đi đến trước, nói: "Ngươi làm sao tại cái này?"

Hồ Huyên khuôn mặt bình tĩnh, "Ta vừa mới trở về, bọn hắn là?"

Nói, nàng nhìn về phía Diệp Bất Phàm bốn người, ánh mắt nghi hoặc bên trong mang theo xem kỹ, mơ hồ trong đó, còn có khinh miệt.

Diệp Bất Phàm bốn người có thể rõ ràng nhìn ra, cái này Hồ Huyên rất kiêu ngạo, như thiên nga trắng, xem thường bọn hắn.

"Bọn hắn là ta vừa kết giao mấy vị bằng hữu, lần này là cố ý theo giúp ta hồi thư viện." Lâm Nhạc Thiên cười ha ha, hướng Hồ Huyên giới thiệu Diệp Bất Phàm bốn người.

"Bằng hữu? Cố ý cùng ngươi trở về?"

Hồ Huyên a một tiếng, "Ta nhìn, bọn hắn là muốn mượn ngươi cái tầng quan hệ này, lẫn vào học viện a? Đoạn đường này, như bọn hắn loại người này, ta gặp nhiều."

Diệp Bất Phàm mấy người khẽ nhíu mày, Giai Đa Bảo nhịn không được nói: "Đạo hữu, nói như vậy liền quá mức a?"

Hoàng Huyền cũng nói: "Không tệ, chúng ta đều là Lâm huynh chủ động mời, cũng không phải là chúng ta yêu cầu theo tới, đúng không, Lâm huynh?"

Lâm Nhạc Thiên liền vội vàng gật đầu, "Không tệ, Hồ Huyên, bọn hắn đều là ta chủ động mời tới, cũng không phải là như ngươi nghĩ."

"Thật sao?"

Hồ Huyên hừ một tiếng, nhìn về phía Lâm Nhạc Thiên, "Kia ngươi có phải hay không muốn đem bọn hắn giới thiệu cho thư viện đạo sư?"

Lâm Nhạc Thiên gật đầu, "Là như thế này, nhưng đó là. . ."

Hồ Huyên đánh gãy Lâm Nhạc Thiên, "Nếu là, vậy bọn hắn không phải liền là cái loại người này?"

"Cho dù là ngươi mời, bọn hắn ngay từ đầu tiếp cận ngươi mục đích, cũng khẳng định là cái này."

Nói, nàng nhìn về phía Diệp Bất Phàm bốn người, hai con ngươi ở giữa mang theo không còn che giấu chán ghét, "Chư thiên thổ dân, quả nhiên đủ buồn nôn!"

"Ngươi! !" Giai Đa Bảo chỉ vào Hồ Huyên  tức giận đến sắc mặt đỏ lên.

"Ngươi cái này nữ nhân, coi là thật không thể nói lý."

Hoàng Huyền cũng khí cắn răng, mắt nhìn Lâm Nhạc Thiên, "Rõ ràng là bởi vì hắn gặp. . ."

Lâm Nhạc Thiên run lên trong lòng, lập tức liền muốn mở miệng ngăn cản, hắn cũng không muốn mất mặt sự tình bị Hồ Huyên biết được.

"Nhị đệ!"

Diệp Bất Phàm trước một bước mở miệng, đánh gãy Hoàng Huyền, trừng mắt liếc hắn một cái.

Hoàng Huyền lúc này kịp phản ứng, bọn hắn đáp ứng Lâm Nhạc Thiên không lộ ra hắn chuyện mất mặt, vừa mới quá tức giận, kém chút cho "Quên".

Lâm Nhạc Thiên trong lòng cũng thở dài ra một hơi.

"Lâm huynh."

Diệp Bất Phàm nhìn về phía Lâm Nhạc Thiên, "Xem ra đồng môn của ngươi cũng không hoan nghênh chúng ta, kia chúng ta cũng không nhiều lưu lại, trước hết ly khai, vừa vặn trời ngoại giới đã không xa, ngươi cũng không cần lại lo lắng."

Nói, Diệp Bất Phàm trực tiếp quay người rời đi.

Hoàng Huyền cùng Sở Thanh Nhi mắt nhìn Lâm Nhạc Thiên cùng Hồ Huyên, cắn răng, cũng đi theo ly khai.

"Không có việc gì trêu đến một thân tao!" Giai Đa Bảo hừ một tiếng, không có sắc mặt tốt.

"Thạch huynh, bố huynh, Đại Bảo huynh, còn có thanh lam tiên tử, nhanh dừng bước!"

Mắt thấy Diệp Bất Phàm bốn người cũng không quay đầu lại ly khai, Lâm Nhạc Thiên vội vàng tiến lên, muốn đem bốn người lưu lại.

Bốn người tại nguy nan lúc giúp hắn, về sau càng là thụ hắn mời, mạo hiểm cùng đi hắn cùng một chỗ trở về trời ngoại giới, hiện tại, vừa tới cửa nhà, liền bị đồng môn đuổi đi, loại sự tình này, cho dù là hắn, cũng không làm được.

Mà lại, hắn càng sợ Diệp Bất Phàm bốn người dạng này bị tức đi, sẽ đem bí mật của hắn toàn dốc ra ngoài, như thế, hắn còn thế nào tại Thiên Cực thư viện hỗn?

Diệp Bất Phàm bốn người, nhất định phải lưu tại bên cạnh hắn, trở thành hắn người, dạng này mới có thể bảo thủ bí mật.

Hắn sẽ đề nghị đem Diệp Bất Phàm bốn người giới thiệu tiến Thiên Cực thư viện, ngoại trừ nghĩ cảm tạ bên ngoài, cũng là có phương diện này ý nghĩ.

"Nhạc Thiên, dừng lại!" Gặp Lâm Nhạc Thiên còn muốn lưu lại Diệp Bất Phàm bốn người, Hồ Huyên lúc này sắc mặt không vui khẽ quát một tiếng, mày liễu khóa chặt.

"Hồ Huyên, bọn hắn thật không phải là như ngươi nghĩ, bọn hắn tới đây, thật là ta chủ động mời." Lâm Nhạc Thiên giải thích nói, trong lòng bất đắc dĩ.

"Ta mặc kệ cái gì nguyên nhân, hiện tại, chư thiên đám kia thổ dân, không được bước vào thư viện nửa bước, bọn hắn không xứng." Hồ Huyên lạnh nhạt nói.

Lâm Nhạc Thiên nhức đầu, hắn lúc đầu gặp được Hồ Huyên còn có chút cao hứng, hiện tại có chút hối hận.

Dạng này tùy ý Diệp Bất Phàm bọn hắn ly khai, hắn tai nạn xấu hổ bại lộ làm sao bây giờ?

"Lâm huynh, dừng bước đi, yên tâm, ngươi lo lắng sự tình, sẽ không phát sinh."

Diệp Bất Phàm nghiêng đầu nhìn lại, nói xong, liền mang theo Hoàng Huyền ba người biến mất tại thiên địa cuối cùng.

"Thạch huynh vẫn là coi trọng chữ tín."

Nghe được Diệp Bất Phàm, Lâm Nhạc Thiên càng thấy áy náy, nội tâm thầm than.

"Mấy cái thổ dân, có gì đáng giá ngươi lưu ý? Bọn hắn trời sinh chính là người hạ đẳng mệnh, chính là tiến vào Thiên Cực thư viện, cũng chỉ xứng làm nô làm tỳ." Hồ Huyên nói.

Lâm Nhạc Thiên lắc đầu, không muốn nhiều lời.

Hắn là đánh không lại Hồ Huyên, không phải chắc chắn sẽ không nghe nàng, mà lại Hồ Huyên thân phận không đơn giản, hắn cũng nhất định phải nghe nàng.

"Ngươi ra ngoài trong khoảng thời gian này gặp chuyện gì, tại sao ta cảm giác ngươi thay đổi? Hai đầu lông mày thuộc về ba ngàn Đạo Giới thiên tài kiêu ngạo cũng không có." Hồ Huyên nhìn xem Lâm Nhạc Thiên, cau mày nói.

"Ta cũng không biết rõ."

Lâm Nhạc Thiên lắc đầu, đối hắc thủ tổ chức, hắn bóng ma rất lớn, kiêu ngạo đều bị đá nát.

"Đi thôi, hồi thư viện." Hồ Huyên nói, quay người hướng lên trời ngoại giới mà đi.

"Tốt a." Lâm Nhạc Thiên gật đầu, đi theo.

"Lâm huynh, xem chừng hắc thủ tổ chức! !"

"Chạy mau! !"

Đột nhiên, vài tiếng rống to truyền đến.

"Là Thạch huynh thanh âm của bọn hắn. . ."

Nghe được thanh âm, Lâm Nhạc Thiên cùng Hồ Huyên vô ý thức quay đầu nhìn sang, sau một khắc, Lâm Nhạc Thiên kịp phản ứng, sắc mặt đại biến, đối Hồ Huyên quát: "Nhanh tế ra phòng ngự chí bảo, bảo vệ cái ót!"

Bang

Bang

Nhưng mà, đã muộn.

Tại Lâm Nhạc Thiên gọi hàng trong nháy mắt, Hồ Huyên cái ót đã bị hung hăng đánh trúng, nàng kinh hô một tiếng, trong nháy mắt mới ngã trên mặt đất, trên hai mắt lật.

Một cái cầm trong tay cây gỗ che mặt người áo đen xuất hiện, hắn hung hăng dùng chân giẫm tại Hồ Huyên trắng như tuyết trên mặt, cười quái dị nói: "Kiệt kiệt kiệt, dáng dấp ngược lại là không tệ, chính là không biết rõ trên thân giàu không giàu có?"

Lâm Nhạc Thiên cũng ngã ở trên mặt đất, ý thức mơ hồ, mơ hồ trong đó, hắn nhìn thấy viễn không hướng hắn nhào tới bốn đạo thân ảnh cũng gặp nạn, tất cả đều ngã trên mặt đất.

"Cái này hắn a đã là lần thứ ba. . . Ta thật là *# $%. . .".