Chương 1057: Bảo bảo trong lòng khổ a

Chương 1057: Bảo bảo trong lòng khổ a

Lâm Nhạc Thiên trong lòng có một vạn con thảo nê mã phi nước đại mà qua, đồng thời càng có chuột chũi tiếng gào thét vang lên.

Hắn làm sao lại xui xẻo như vậy?

Hắn thật rất muốn nói câu, bảo bảo trong lòng khổ a.

"Khổ cái mặt làm cái gì, có thể bị ta hắc thủ tổ chức tuyển chọn, nói rõ ngươi vận khí tốt." Đứng sau lưng Lâm Nhạc Thiên vị kia hắc thủ tổ chức thành viên cười nói.

Lâm Nhạc Thiên trầm mặc, hắn đã không có lực khí mắng, dù sao trên người hắn cũng không có gì bảo bối, dứt khoát trực tiếp nằm ngửa bãi lạn.

Hồ Huyên nằm rạp trên mặt đất, tinh xảo khuôn mặt bị tên kia hắc thủ tổ chức thành viên hung hăng giẫm tại dưới chân, nàng cắn răng, muốn phản kháng, có thể toàn thân trên dưới đều đề không nổi một tia lực khí, đầu váng mắt hoa, ngay cả nói chuyện cũng khó khăn.

Hắc thủ tổ chức?

Là cái kia nghe tiếng chư thiên hắc thủ tổ chức?

Đế Đình chính là trên tay bọn họ ăn phải cái lỗ vốn?

"Ngươi. . . Các ngươi biết ta là ai không?" Hồ Huyên dùng hết toàn thân lực khí nói, thanh âm bén nhọn.

"Lão tử chẳng cần biết ngươi là ai? Hắc thủ tổ chức trước mặt, người người bình đẳng!"

Hắc thủ tổ chức thành viên cười lạnh, chợt, hắn ngồi xổm nửa mình dưới, bắt đầu trên người Hồ Huyên tìm tòi.

"Ngươi. . . Ngươi!" Hồ Huyên gấp đến độ thân thể đều đang phát run, sắc mặt đỏ lên.

Nàng giữ mình trong sạch nhiều năm, dù là tại Thiên Cực thư viện, cũng chưa bao giờ bất kỳ nam nhân nào có thể đụng nàng một cái, nhưng bây giờ, lại có cái nam nhân tại tùy ý lục soát thân thể của nàng, cái này khiến nàng cảm giác vô cùng khuất nhục.

"Kiệt kiệt kiệt, đừng giãy dụa, lão tử mỹ nữ gặp nhiều, đối như ngươi loại này mặt hàng cũng không có hứng thú." Hắc thủ tổ chức thành viên một bên soát người, vừa nói.

Vốn là cảm giác mười phần khuất nhục Hồ Huyên, đang nghe câu nói này, tức thì bị tức đến gần thổ huyết, kêu to lên, "Ta muốn giết ngươi. . . ! !"

Ba

Ngay tại soát người hắc thủ tổ chức thành viên một bàn tay lắc tại Hồ Huyên trên mặt, "Chó sủa cái gì! ?"

Hồ Huyên bị một bàn tay đánh cho hồ đồ, thân phận tôn quý nàng, chưa từng nhận qua loại đãi ngộ này?

Nàng lần nữa kêu to lên, giống như điên cuồng, "A! ! Ngươi dám đánh ta! ? Ta. . . Ta tuyệt sẽ không buông tha ngươi!"

"Tốt tốt tốt, biết rõ, biết rõ." Hắc thủ tổ chức thành viên rất bình tĩnh hùa theo, rất nhanh, nàng liền đem Hồ Huyên trên người chí bảo cướp sạch sạch sẽ.

Sau đó, hắn lấy ra một cái hạ phẩm linh thạch ném vào Hồ Huyên Tử Phủ động thiên, "Ầy, cho ngươi lưu một điểm, tục ngữ nói, làm người lưu một tuyến, chúng ta hắc thủ tổ chức cũng là rất có nhân tình vị."

Hồ Huyên muốn chọc giận nổ, viên kia hạ phẩm linh thạch là lưu một tuyến sao? Rõ ràng là gấp bội vũ nhục!

"Ngươi. . . Còn có hắc thủ tổ chức, chắc chắn bị phá hủy! Ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

Hồ Huyên kêu to, mỹ lệ trên khuôn mặt, in một cái rõ ràng dấu bàn tay.

Nàng ánh mắt oán độc, hắc thủ tổ chức, nàng tuyệt sẽ không buông tha, nhất định sẽ nghĩ biện pháp tìm tới nơi ở của bọn hắn, đem nó hủy diệt!

"Ta rất sợ đó nha."

"Ha ha ha. . ."

"Lão tử liền thích các ngươi những người bị hại này không quen nhìn chúng ta, lại làm không xong bộ dáng của chúng ta."

Hắc thủ tổ chức thành viên cười to, phách lối cực kỳ.

"Móa, cái này có cái nghèo bức!"

Lúc này, tại đối Lâm Nhạc Thiên soát người vị kia hắc thủ tổ chức thành viên đột nhiên chửi nhỏ một tiếng.

"Nghèo bức? Bọn hắn tựa như là kia cái gì Thiên Cực thư viện đệ tử, không nên giàu rất sao?"

Vơ vét Hồ Huyên vị kia hắc thủ tổ chức thành viên nói, Hồ Huyên liền rất giàu có, vừa mới quả thực chấn kinh nàng một cái, nhưng cùng là Thiên Cực thư viện đệ tử Lâm Nhạc Thiên, thế nào lại là nghèo bức?

"Cái này gia hỏa tựa như là khách quen." Vị kia hắc thủ tổ chức thành viên tại Lâm Nhạc Thiên Tử Phủ động thiên bên trong lấy ra hai cái hạ phẩm linh thạch, nói.

Lâm Nhạc Thiên khóe miệng co quắp động, hắn hiện tại cái gì cũng không muốn nói, triệt để nằm ngửa bãi lạn.

Dù sao hắn túi so mặt sạch sẽ, thích thế nào đi!

"Không nghĩ tới ngươi cái này tiểu tử lần thứ ba bị vào xem a, nói sớm a, ta hắc thủ tổ chức đối khách quen, thế nhưng là nhất chiếu cố." Vơ vét Hồ Huyên vị kia hắc thủ tổ chức thành viên nhếch miệng cười một tiếng.

"Là muốn đá cái mông a? Tới đi." Lâm Nhạc Thiên nói, một bộ sinh tử coi nhẹ biểu lộ.

"U a?"

Lúc này đến phiên hai cái hắc thủ tổ chức thành viên kinh ngạc, cái này tiểu tử ngộ tính có thể a, liền bọn hắn cùng khách quen tăng tiến tình cảm phương thức đều nhớ kỹ.

Có câu nói là, trẻ con là dễ dạy!

"Đã ngươi chính mình cũng xách ra, kia chúng ta không đá cũng có chút không lễ phép."

Nói, hai cái hắc thủ tổ chức thành viên, liền cho Lâm Nhạc Thiên tới cái "Đủ liệu" .

A

Mỗi một chân rơi xuống, Lâm Nhạc Thiên đều sẽ đi theo rên rỉ một tiếng, nhìn một bên Hồ Huyên triệt để đổi sắc mặt, liền ngoan thoại cũng không dám thả.

Bọn hắn sẽ không liền nàng cũng muốn đá a?

"Yên tâm, nữ nhân chúng ta không đá." Lúc này, hai vị hắc thủ tổ chức thành viên nhìn về phía nàng, nói.

Hồ Huyên vừa nhẹ nhàng thở ra, lại nghe thấy hai người lại nói tiếp, "Dùng đạp!"

"Cái gì?" Hồ Huyên quá sợ hãi.

Không đợi nàng phản ứng, hai cái hắc thủ tổ chức thành viên chân đã như mưa rơi đồng dạng rơi vào trên mông đít nàng.

"A. . . A. . . A. . ."

Hồ Huyên kêu đau, sắc mặt thống khổ, một màn này là nàng không nghĩ tới, bọn này hắc thủ tổ chức thành viên coi là thật không theo sáo lộ ra bài.

Lâm Nhạc Thiên ghé vào một bên run rẩy, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem bị đạp cái mông tại gào thảm Hồ Huyên, trầm mặc dưới, trong lòng đột nhiên quỷ thần xui khiến toát ra một câu, "Nhìn xem vẫn rất thoải mái. . ."

Sau một khắc, chính hắn đều kinh hãi!

Ngọa tào, hắn vừa mới đang suy nghĩ gì?

Đây chính là Hồ Huyên, chính hắn hiện tại cũng là người bị hại, làm sao lại sinh ra loại ý nghĩ này?

Lâm Nhạc Thiên vội vàng lắc lắc đầu, cố gắng vứt bỏ cái này không bình thường ý nghĩ.

Hắn lại nhìn về phía viễn không Diệp Bất Phàm bốn người, quả nhiên, bốn người cũng không có đào thoát bị đá cái mông vận mệnh, chính ghé vào kia, từng tiếng kêu thảm.

"Kiệt kiệt kiệt! ! !"

Mảnh này thiên địa, vang vọng mấy tên hắc thủ tổ chức tiếng cười quái dị, để cho người ta lưng phát lạnh, mười phần làm người ta sợ hãi.

"Làm càn! !"

Đột nhiên, trời ngoại giới phương hướng, truyền đến gầm lên giận dữ, trong chốc lát, phong vân lôi động, thiên địa gào thét, đáng sợ thiên địa quy tắc, trong chốc lát lao qua.

"Không tốt, người đến, các huynh đệ, rút lui!"

Mắt nhìn viễn không tuôn đi qua kinh khủng pháp tắc, mấy tên hắc thủ tổ chức thành viên biến sắc, quay đầu liền chạy.

"Là. . . Kha Vũ đạo sư!" Lâm Nhạc Thiên cùng Hồ Huyên sắc mặt kích động, nghe được thanh âm chủ nhân.

"Muốn đi? Đều cho bản tọa đem mệnh lưu lại!"

Viễn không, xuất hiện một vị hoa phục nam tử, tóc dài xõa vai, sắc mặt băng lãnh, hắn chính là Thiên Cực thư viện đạo sư, Kha Vũ, một tên Tiên Vương cường giả.

Nói, Kha Vũ đưa tay khẽ vồ, vương chi pháp tắc chưởng khống thiên địa, trong nháy mắt đem mảnh này thiên địa phong tỏa.

"Các ngươi xong!"

Lâm Nhạc Thiên cùng Hồ Huyên sắc mặt kích động, phảng phất đã thấy kia mấy tên hắc thủ tổ chức thành viên đền tội tràng cảnh.

"Tiên Vương cũng muốn cản con đường của chúng ta? Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, ngươi xứng sao?"

Mấy tên hắc thủ tổ chức thành viên ngoảnh lại cười quái dị, ngay sau đó, bọn hắn lấy ra một cái truyền tống trận đài, thân ảnh trong chốc lát dung nhập trong đó biến mất không thấy gì nữa.

"Cái gì?"

Kha Vũ nhíu mày, kia truyền tống trận đài kích hoạt tốc độ viễn siêu hắn đoán trước, đồng thời có thể không nhìn hắn pháp tắc thiên địa, coi là thật không đơn giản.

Mắt thấy đã cảm giác không đến mấy tên hắc thủ tổ chức thành viên khí tức, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ.

"Vậy mà chạy."

Lâm Nhạc Thiên cùng Hồ Huyên đầy mắt thất vọng, bọn hắn coi là Kha Vũ có thể bắt lấy mấy người, không nghĩ tới lại bị bọn hắn trốn thoát.

"Không có sao chứ?"

Kha Vũ đi tới, phất tay vẩy xuống mảng lớn quang huy, chữa trị hai người tổn thương thân thể.

Rất nhanh, Lâm Nhạc Thiên cùng Hồ Huyên đã có thể đứng dậy.

"Không có trở ngại, kia hắc thủ tổ chức người, chỉ cần tài, không muốn sống." Lâm Nhạc Thiên nói, tâm hắn cảnh ba động không lớn, có thể là đã thành thói quen nguyên nhân.

Một bên, Hồ Huyên không nói một lời, nàng hai tay nắm chặt, móng tay đã đâm thật sâu vào lòng bàn tay.

Hắc thủ tổ chức, các ngươi chờ lấy, mối thù hôm nay không báo, nàng liền không gọi Hồ Huyên! !.