Chương 1058: Các ngươi thật giống như đối ta ý kiến rất lớn a

Chương 1058: Các ngươi thật giống như đối ta ý kiến rất lớn a

Chương 1058: các ngươi thật giống như đối với ta ý kiến rất lớn a

"Hồ Huyên, ngươi..."

Kha Vũ nhìn về phía Hồ Huyên, mặt lộ vẻ lo lắng.

Hồ Huyên thân phận rất cao, nếu là tại cái này Thương Mang vũ trụ thật xảy ra chút sự tình, hắn cũng không tốt bàn giao.

"Kha đạo sư, ta không sao!"

Hồ Huyên nhìn về phía Kha Vũ, nói: "Nhưng cái nhục ngày hôm nay ta sẽ không quên, còn xin đạo sư thư thông báo viện, điều động cường giả, toàn lực điều tra kia Hắc Thủ tổ chức."

Kha Vũ gật đầu, "Ta sẽ lên báo thư viện."

Hồ Huyên nói: "Ta cũng sẽ đem hôm nay ủy khuất cáo tri Thái Tổ, mời hắn lão nhân gia làm chủ!"

Kha Vũ giật mình, Hồ Huyên vị kia Thái Tổ, thế nhưng là Thiên Cực Thánh Giới số một cự phách, thực lực đáng sợ!

Lâm Nhạc Thiên nhìn về phía Hồ Huyên, biết rõ nàng là triệt để bị chọc giận, Hắc Thủ tổ chức nếu bị tìm tới, chắc chắn bị nàng gấp trăm lần, nghìn lần trả thù.

"Hồ Huyên, ngươi đừng vội, Hắc Thủ tổ chức không đơn giản, chúng ta lên trước báo thư viện, tại bàn bạc kỹ hơn." Kha Vũ nói.

Hắn cũng không xem nhẹ Hắc Thủ tổ chức, dù sao đây chính là có thể để cho Đế Đình thua thiệt chư thiên bản thổ thế lực, phía sau càng có cường giả chỗ dựa.

Thiên Cực thư viện nếu muốn đem nó tìm ra cũng nhổ tận gốc, chắc chắn sẽ không nhẹ nhõm, nhất định phải bàn bạc kỹ hơn.

Tục ngữ nói, cường long không ép địa đầu xà, Thiên Cực thư viện thực lực khẳng định tại Hắc Thủ tổ chức phía trên, nhưng nơi này dù sao cũng là chư thiên, là bọn hắn địa bàn, muốn hủy bọn hắn, vẫn còn có chút khó khăn.

Đây cũng là Đế Đình ăn thiệt thòi nguyên nhân.

"Ta rất gấp! Hắc Thủ tổ chức, ta nhất định sẽ làm cho bọn hắn trả giá đắt, tuyệt đối sẽ!" Hồ Huyên sắc mặt dữ tợn, giận tới cực điểm.

Thân phận nàng sao mà tôn quý, không ai dám trêu chọc, có thể hôm nay lại thụ này lớn nhục, cái này khiến nàng làm sao có thể nhẫn?

"Chuyện này, ta không muốn để cho quá nhiều người biết rõ, đạo sư, ngươi nhìn xem xử lý." Nói xong, Hồ Huyên cũng không quay đầu lại xông Hướng Thiên ngoại giới.

"Ai." Kha Vũ lắc đầu thở dài, hắn tuy là Tiên Vương, nhưng cầm Hồ Huyên cũng không có cách nào.

Sau đó, hắn nhìn về phía Lâm Nhạc Thiên, "Nhạc Thiên, chúng ta cũng trở về đi."

Lâm Nhạc Thiên gật gật đầu, chính chuẩn bị đi theo Kha Vũ ly khai, đột nhiên, hắn nhớ tới cái gì, nhìn về phía viễn không nằm rạp trên mặt đất Diệp Bất Phàm bốn người.

"Đạo sư, có thể hay không đem bọn hắn cũng mang về thư viện?" Nghĩ nghĩ, Lâm Nhạc Thiên vẫn là quyết định mang theo Diệp Bất Phàm về Thiên Cực thư viện, đối Kha Vũ ôm quyền nói.

"Dẫn bọn hắn hồi thư viện?"

Kha Vũ chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía Diệp Bất Phàm bốn người, "Ngươi vì sao muốn dẫn bọn hắn trở về?"

A

Đột nhiên, hắn tiếp cận Diệp Bất Phàm, cẩn thận xem kỹ bắt đầu, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Bọn hắn đã giúp ta, mà lại bọn hắn gặp được Hắc Thủ tổ chức, cùng ta cũng có chút quan hệ." Lâm Nhạc Thiên không có chú ý tới Kha Vũ biểu lộ, cúi đầu nói.

"Có thể, vậy liền trước dẫn bọn hắn cùng một chỗ trở về đi." Kha Vũ gật đầu, đúng là đáp ứng xuống.

"Đa tạ đạo sư!" Lâm Nhạc Thiên không nghĩ tới Kha Vũ nhanh như vậy liền đáp ứng xuống tới, lúc này mừng rỡ.

"Không sao, mang lên bọn hắn, đi thôi." Kha Vũ khoát khoát tay, quay người hướng lên trời ngoại giới đi đến.

Hắn ánh mắt trong lúc lơ đãng liếc mắt Diệp Bất Phàm, nhìn ra hắn có chút đặc thù huyết mạch, thật không đơn giản, tựa hồ là một loại hiếm thấy thể chất, là một thiên tài.

Mà loại này có được đặc thù huyết mạch thiên tài, chính là Thiên Cực thư viện cần, cũng là Thiên Cực thư viện thả ra tin tức sẽ tuyển nhận chư thiên kỳ tài chủ yếu tuyển nhận đối tượng.

"Thạch huynh, bố huynh..." Lâm Nhạc Thiên lập tức phóng tới Diệp Bất Phàm bốn người, đem bọn hắn đỡ dậy, cùng sử dụng pháp lực thay bọn hắn vuốt lên trên mông thương thế.

"Tê... Đau a..." Giai Đa Bảo nhe răng trợn mắt, đau con mắt đều ẩm ướt.

Đám kia gia hỏa, hắn cũng là phục.

Đã nói xong diễn kịch, bọn hắn vậy mà đến thật.

"Bọn này Hắc Thủ tổ chức quá không phải đồ vật, ra tay... Đặt chân thật hắn a hung ác!" Hoàng Huyền đồng dạng đang mắng.

Mà lại, trong lòng của hắn mắng ác hơn.

Đã nói xong diễn kịch, hắn a, mấy cái kia chó bức bắt được cơ hội, đối bọn hắn là một trận chào hỏi.

Cái này rõ ràng chính là công báo tư thù! !

Diệp Bất Phàm cái mông cũng tổn thương không nhẹ, hắn cũng có chút im lặng, mấy cái kia gia hỏa, thật quá không lên đường, đều đá này.

Trong bốn người, chỉ có Sở Thanh Nhi tốt đi một chút, mấy cái kia diễn viên, vẫn là thương hoa tiếc ngọc.

"Thạch huynh... Thương thế của các ngươi nhưng so với ta nghiêm trọng nhiều..." Nhìn thấy Diệp Bất Phàm mấy người trên mông thương thế, Lâm Nhạc Thiên cũng kinh ngạc, lần này chân cũng quá hung ác.

"Còn làm phiền phiền Lâm huynh thay chúng ta trị liệu trị liệu." Diệp Bất Phàm nhịn đau khổ nói.

Lâm Nhạc Thiên gật đầu, "Yên tâm!"

Một lát sau, trải qua Lâm Nhạc Thiên trị liệu, Diệp Bất Phàm bốn người rốt cục đình chỉ rên rỉ, trên mông thương thế đã khá nhiều.

"Ô..." Lúc này, Giai Đa Bảo lại khóc.

Diệp Bất Phàm ba người cũng là sắc mặt cô đơn, một mặt thất bại.

Lâm Nhạc Thiên thở dài, hắn đương nhiên biết rõ bốn người tại sao lại dạng này, bị Hắc Thủ tổ chức vào xem, cũng không chỉ bị đá cái mông đơn giản như vậy, bốn người trên thân bảo bối cũng khẳng định bị cướp sạch sạch sẽ.

Có thể nói, một giấc trở lại trước giải phóng!

"Thạch huynh, bố huynh, các ngươi không muốn khổ sở, ta nói cho các ngươi biết một tin tức tốt, đạo sư đồng ý các ngươi tiến Thiên Cực thư viện." Lâm Nhạc Thiên nói.

Nghe vậy, Diệp Bất Phàm bốn người sững sờ, kinh ngạc nhìn về phía Lâm Nhạc Thiên.

Ngay sau đó, bốn người thở dài, Diệp Bất Phàm nói: "Lâm huynh, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, nhưng này Hồ Huyên tiên tử..."

Hoàng Huyền nói: "Đúng vậy a, nàng như vậy không chào đón chúng ta, chúng ta vẫn là không đi, miễn cho tìm không được tự nhiên."

Lâm Nhạc Thiên vội vàng nói: "Các ngươi đừng suy nghĩ nhiều, nơi đó là Thiên Cực thư viện, đạo sư nói các ngươi có thể đi, tự nhiên là có thể đi, Hồ Huyên không xen vào."

"Mà lại, nàng vừa mới trải qua thất bại, căn bản không tâm tình quản, hiện tại, đều có thể về Thiên Cực Thánh Giới, các ngươi còn có thể hay không nhìn thấy đều không nhất định."

Nghe được Lâm Nhạc Thiên nói như vậy, Diệp Bất Phàm bốn người rõ ràng ý động, nhưng vẫn là có chút do dự.

"Ai nha, đi thôi!"

Lâm Nhạc Thiên biết rõ, làm chư thiên tu sĩ, không có khả năng không muốn đi Thiên Cực thư viện, hắn vung tay lên, mang lên Diệp Bất Phàm bốn người, liền hướng lên trời ngoại giới mà đi.

"Vậy liền đa tạ Lâm huynh." Diệp Bất Phàm bốn người chặn lại nói tạ.

"Cám ơn cái gì? Đừng khách khí."

Lâm Nhạc Thiên nhếch miệng cười một tiếng, trên người ngạo khí đã không thấy, hắn hiện tại, nói chuyện hiền hoà quá nhiều.

Một chỗ hư không, mấy tên Hắc Thủ tổ chức thành viên đứng tại kia, nhìn xem Lâm Nhạc Thiên cùng Diệp Bất Phàm mấy người bóng lưng, đồng thời phát ra "Kiệt kiệt kiệt" cười quái dị.

Trong đó một người giật xuống trên mặt mặt nạ, một mặt sảng khoái, "Hắc hắc, thoải mái a, quá sung sướng!"

Hắn không phải người khác, chính là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, hắn đá đối tượng, chính là Hoàng Huyền.

Mặc dù mọi người đều là F4 thành viên, nhưng hắn đá gọi là một cái khởi kình, trong lúc đó càng là một mực phát ra phát rồ tiếng cười.

"Chúng ta trời cao đế tọa hạ đệ tử, đều quý giá ra đây, phóng nhãn Kháo Sơn tông, khả năng cũng liền chúng ta đá, hắc hắc, cho ta kiêu ngạo một cái."

Những người khác cũng là một mặt sảng khoái, mấy người lần lượt giật xuống trên mặt khăn che mặt, lộ ra từng trương mang theo cười quái dị quen thuộc khuôn mặt.

Dao Quang Đại Đế, Thiên Tinh Đại Đế, không đạo đức, La Tiểu Mãn, Ngao Dạ, Đậu Đậu...

Chính là F4 cùng tháng năm trời.

Lúc trước Diệp Bất Phàm liên hệ bọn hắn, để bọn hắn phối hợp với diễn một tuồng kịch, bọn hắn cơ hồ không do dự, tại chỗ liền đồng ý.

Do dự là không thể nào do dự, chuyện tốt như vậy, bọn hắn ước gì đây.

"Hắc hắc, tưởng tượng năm đó cùng Diệp Bất Phàm bọn hắn lần đầu gặp lúc, ta cái mông nhỏ có thể bị lão tội, bây giờ đại thù rốt cục đến báo."

Không đạo đức kiêu ngạo ngóc lên cái cằm.

"Chúng ta cũng không ít bị con chó kia bức Vân Phi đá, chúng ta đá không được hắn, còn đá không được hắn đệ tử? Kiệt kiệt kiệt..."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhếch miệng cười một tiếng, một bên, Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế góc miệng đều nghiêng qua bắt đầu.

"Các ngươi thật giống như đối ta ý kiến rất lớn a?"

Lúc này, một người đột nhiên xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, cười tủm tỉm nhìn bọn hắn chằm chằm, một mặt hạch thiện.

Mấy người con mắt trong nháy mắt trừng to như chuông đồng, một bộ gặp quỷ biểu lộ.

"Phi Phi Phi Phi bay... Phi ca! ?"

...

Ngày mai nghỉ ngơi a, thật có lỗi thật có lỗi..