Chương 1059 ta vẫn ưa thích các ngươi dáng vẻ mới vừa rồi

Chương 1059 ta vẫn ưa thích các ngươi dáng vẻ mới vừa rồi

"Nhìn thấy ta, các ngươi không phải hẳn là cao hứng sao? Kẻ thù ngay tại trước mặt, lúc này không báo thù Hà Thì báo?" Hoa Vân Phi mỉm cười.

"Đừng nói giỡn Phi ca, chúng ta ôm ngươi đùi cũng không kịp đây, sao có thể đối ngươi có ý kiến a." Không đạo đức xoa xoa tay, gạt ra khuôn mặt tươi cười, nói.

Sau lưng của hắn đã ướt đẫm.

Hắn thật không nghĩ tới, Diệp Bất Phàm mấy người ra lịch luyện, Hoa Vân Phi sẽ đi theo chỗ tối!

Vị này Đạo Nguyên phong thái tử gia, thân phận sao mà cao quý, vậy mà tại âm thầm bảo hộ đệ tử của hắn, đối bọn hắn cũng quá tốt đi.

Đừng nói, hắn thật là có chút hâm mộ.

Mặc dù, hắn cũng coi là ký danh đệ tử, nhưng cũng chỉ là tên tuổi mà thôi, Hoa Vân Phi đệ tử, từ đầu đến cuối chỉ có Diệp Bất Phàm mấy người.

"Đúng vậy a Phi ca, chúng ta sao có thể đối ngươi có ý kiến a, chúng ta thế nhưng là một người nhà đâu." La tiểu Mãn nhếch miệng cười nói, ánh mắt chân thành.

"Đúng a đúng a."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người, Ngao Dạ vội vàng phụ họa, cố gắng gạt ra khuôn mặt tươi cười, phía sau toàn dọa ướt.

Hoa Vân Phi chân cứng đến bao nhiêu, bọn hắn là thể nghiệm qua, nói nói xấu bị bắt tại chỗ, hiện tại không xin lỗi, đợi chút nữa liền muốn làm "Đủ liệu".

"Các ngươi không phải rất phách lối sao? Ta còn là thích các ngươi vừa mới dáng vẻ đó, khôi phục một cái." Hoa Vân Phi chắp hai tay sau lưng, cười nhạt nói.

"Phách lối? Nào có, Phi ca, ngươi khẳng định nhìn lầm." Không đạo đức nói.

"Đúng a đúng a." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng mấy người đầu điểm cùng cái sàng đồng dạng.

"Thật sao?"

Hoa Vân Phi hỏi lại, một bên nói, một bên hướng mấy người đi đến, mũi chân sáng lên.

"Không không không, Phi ca. . . Không thể a!"

Không đạo đức, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng mấy người dọa đến vội vàng lui lại, mồ hôi đầm đìa.

Mơ hồ trong đó, bọn hắn phảng phất ngửi được tử vong khí tức, một cước này xuống dưới, sẽ chết.

"Vân Phi, ngươi không thể đá ta đi? Chúng ta tại đế lộ thế nhưng là kề vai chiến đấu qua, là huynh đệ thân thiết a." Nhỏ Thánh Hoàng đậu đậu toét ra Lôi Công Chủy, nói.

"Cho nên ngươi đặt chân ác như vậy? Chính là như thế đối huynh đệ đệ tử?" Hoa Vân Phi cho đậu đậu một ánh mắt, để chính hắn trải nghiệm.

Trong nháy mắt, đậu đậu trong lòng oa lạnh oa lạnh.

Hắn biết rõ, hôm nay một kiếp này, sợ là chạy không thoát.

"Chạy! !" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng mắt thấy không thể đồng ý, quay đầu liền chạy, suốt đời sở học toàn dùng ra, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

"Chạy a, bảo mệnh quan trọng!"

Dao Quang Đại Đế, Ngao Dạ, không đạo đức bọn hắn cũng toàn bộ chạy tứ tán, đậu đậu cùng La tiểu Mãn thậm chí trực tiếp tế ra truyền tống trận đài, ý đồ trực tiếp truyền tống đi.

Nhưng mà, Hoa Vân Phi khóe miệng chỉ là có chút vểnh lên, bá lóe lên, vừa mới đi ra ngoài người, lại thuấn gian truyền tống trở về.

Liền liền lợi dụng truyền tống trận đài truyền tống đi đậu đậu cùng La tiểu Mãn cũng quay về rồi, một mặt mộng bức.

"Làm ta là Thiên Cực thư viện vị đạo sư kia?" Hoa Vân Phi cười tủm tỉm nói

Nói, hắn chậm rãi nhấc chân, mũi chân hào quang rực rỡ, đạo tắc xen lẫn.

"Hoa thị tuyệt học —— chung cực một cước!"

Đậu đậu bọn hắn trừng to mắt, mồ hôi đầm đìa, sắc mặt sát na trắng như tuyết.

Chung cực một cước?

Một cước này xuống dưới, sợ là sẽ phải chết a! !

Không

...

Trời ngoại giới cổng vào.

Lâm Nhạc Thiên mang theo Diệp Bất Phàm bốn người tới trời ngoại giới lối vào, nhìn lên trời ngoại giới bên trong thành đàn nguy nga thần sơn cùng đầy Thiên Tiên hà, Giai Đa Bảo hai con ngươi hiện lên thật sâu chờ mong, nhịn không được hỏi: "Trời ngoại giới bên trong rất nguy hiểm, chúng ta làm sao tiến vào? Hẳn là có đặc thù thông đạo a?"

Lâm Nhạc Thiên gật gật đầu, "Không tệ, để cho tiện trong học viện đệ tử ra ngoài, thư viện mấy vị đại năng lợi dụng một kiện không gian đặc thù chí bảo, chuyên môn xây dựng một đầu không gian thông đạo."

Diệp Bất Phàm bốn người liên tục gật đầu, nhịn không được sợ hãi thán phục, "Không hổ là ba ngàn Đạo Giới đại thế lực, có thể tại trời ngoại giới dựng không gian thông đạo, cái này tại chư thiên, còn chưa hề có người làm được qua."

Lâm Nhạc Thiên cười ha ha, mắt trần có thể thấy có chút kiêu ngạo, có chút hất cằm lên, nhịn không được nói: "Ta Thiên Cực thư viện cũng không chỉ tại ba ngàn Đạo Giới nghe tiếng, tổng viện thế nhưng là tọa lạc ở nơi đó, nhưng cùng Đế Đình nổi danh!"

Diệp Bất Phàm bốn người lần nữa sợ hãi thán phục, Thiên Cực thư viện tổng viện có thể cùng Đế Đình sánh vai, thật là có bao nhiêu cường đại?

Lâm Nhạc Thiên rất hài lòng bốn người biểu lộ, lòng tự trọng đạt được thỏa mãn cực lớn, hắn đi đầu cất bước đi vào trời ngoại giới, nói: "Đi thôi, tiến vào trời ngoại giới đi một đoạn ngắn, liền đến không gian thông đạo cổng vào."

Diệp Bất Phàm bốn người gật gật đầu, sắc mặt đều nhịn không được có chút kích động, vội vàng ba chân bốn cẳng đuổi theo Lâm Nhạc Thiên bộ pháp.

Tiến vào trời ngoại giới, đầu tiên cảm giác được chính là linh khí trên chênh lệch, trời ngoại giới thiên địa linh khí càng thêm nồng đậm, càng thêm thích hợp tu luyện.

Nhưng Diệp Bất Phàm bọn hắn biết rõ, trước kia trời ngoại giới cũng không phải dạng này.

Lâm Nhạc Thiên nói ra: "Trước kia nơi này nhưng không có nhiều như vậy linh khí, rất mỏng manh, thậm chí có thể nói cùng tuyệt linh thời đại, căn bản không thích hợp ở lâu."

"Các ngươi bây giờ có thể cảm nhận được như thế nồng đậm thiên địa linh khí, đều dựa vào Thiên Cực Thánh Giới thành công mở ra thông đạo, tiếp vào cái này trời ngoại giới."

Diệp Bất Phàm gật đầu, "Nói như vậy, ngày này ngoại giới cũng cùng loại một cái đường hầm to lớn  liên tiếp lấy ba ngàn Đạo Giới."

Lâm Nhạc Thiên nói: "Có thể nói như vậy, trời ngoại giới tựa như một cái dụng cụ kết nối, ba ngàn Đạo Giới tu sĩ không thể trực tiếp giáng lâm trời ngoại giới, nhưng thông qua trời ngoại giới trung chuyển một cái, liền có thể làm được."

Giai Đa Bảo hiếu kì đánh giá chu vi phong cảnh, phát hiện cũng không có nguy hiểm gì phát sinh, "Giống như ngày này ngoại giới cũng không có trong truyền thuyết đáng sợ như vậy, thật có hơn mười vị Tiên Vương vẫn lạc tại nơi này sao?"

"Cũng không phải, đoạn này thông hướng không gian thông đạo con đường, đã bị ta thư viện cường giả quét sạch qua, không phải, bằng chúng ta trước mắt tu vi, muốn tùy tâm sở dục vừa đi vừa về, vẫn là không thực tế." Lâm Nhạc Thiên giải thích.

Giai Đa Bảo bừng tỉnh gật đầu, "Thì ra là thế, ta liền nói làm sao một điểm nguy hiểm không có."

Lâm Nhạc Thiên cười ha ha, "Cấm địa có thể được xưng là cấm địa, tự nhiên không phải thuận miệng nói, nhất định có hắn chỗ kinh khủng."

Hoàng Huyền nhìn về phía phía trước, ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là sương mù mông lung tiên khí cùng chói mắt hào quang, "Lâm huynh, chúng ta còn muốn đi bao lâu mới có thể đến không gian thông đạo cổng vào?"

Lâm Nhạc Thiên nhìn về phía phía trước, "Lập tức tới ngay, các ngươi nhìn. . ."

Quả nhiên, thoại âm rơi xuống, phía trước sương mù mông lung tiên vụ bên trong, chợt hiện một cái điểm đen, theo mấy người cự ly càng thêm tiếp cận, điểm đen cũng càng biến càng lớn, cuối cùng một cái đài cao xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Trên đài cao, một cái hình vòng xoáy cửa ra vào hiển hiện, không gian pháp tắc xen lẫn.

Mà tại vòng xoáy cửa ra vào bên cạnh, còn ngồi xếp bằng một vị trường sam lão giả, lão giả mặc dù râu tóc bạc trắng, nhưng sắc mặt rất hồng hào, cầm trong tay một cây phất trần, tiên phong đạo cốt.

Theo Lâm Nhạc Thiên mấy người đi đến đài cao, trường sam lão giả cũng chậm rãi mở hai mắt ra, trong chốc lát, một vòng kinh khủng tinh quang như gợn sóng trải rộng ra.

Diệp Bất Phàm bốn người bị giật nảy mình, lộ ra kinh sợ, bật thốt lên: "Tiên Vương cường giả thủ vệ?"

Lâm Nhạc Thiên đối Diệp Bất Phàm bốn người biểu hiện không chút nào ngoài ý muốn, "Ha ha, tòa này không gian thông đạo vẫn là rất trọng yếu, tự nhiên phải có cường giả thủ hộ."

"Bất quá, Thạch huynh các ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, Tiên Vương dù là tại ba ngàn Đạo Giới, cũng là uy chấn một phương siêu cấp đại năng, không phải khắp nơi có thể thấy được."

Nói đến đây, Lâm Nhạc Thiên nghĩ nghĩ, lại bổ sung một câu, "Đương nhiên, so sánh vũ trụ mênh mông, ba ngàn Đạo Giới Tiên Vương tự nhiên muốn càng nhiều, càng mạnh."

Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền bốn người liên tục gật đầu, mắt lộ ra kinh sợ cùng thật sâu chờ mong.

Loại vẻ mặt này rơi ở trong mắt Lâm Nhạc Thiên, trong nháy mắt liền để hắn cảm thấy, bốn người bọn họ đã bị ba ngàn Đạo Giới thực lực tin phục, tâm thần trì hướng!

"Ha ha."

Hắn nhịn không được kiêu ngạo, đây chính là ba ngàn Đạo Giới, chư thiên sinh linh tới đây, không có bất luận kẻ nào sẽ không động tâm!

"Tống lão."

Lâm Nhạc Thiên mang theo Diệp Bất Phàm bọn hắn đi vào trường sam trước mặt lão giả đứng vững, cung kính ôm quyền, "Chúng ta muốn về học viện, còn xin Tống lão mở ra thông đạo."

Tống lão gật gật đầu, mặt không biểu lộ, nhìn về phía Diệp Bất Phàm bốn người, một chút nhìn ra mấy người là chư thiên sinh linh, không phải Thiên Cực thư viện đệ tử, "Vì sao muốn mang lên mấy vị chư thiên sinh linh, bọn hắn là ngươi vừa thu tôi tớ?".