Chương 1060: Thiên Cực Thánh Giới trẻ tuổi nhất Tiên Vương

Chương 1060: Thiên Cực Thánh Giới trẻ tuổi nhất Tiên Vương

Diệp Bất Phàm bốn người biểu tình ngưng trọng.

Tống lão mặc dù không có bất kỳ biểu lộ gì, nhưng bọn hắn vẫn là nghe được lời nói này bên trong khinh thị.

Đây không phải là tận lực biểu hiện ra, mà là ba ngàn Đạo Giới tu sĩ khắc vào thực chất bên trong, tự nhiên mà phát.

Quả nhiên, tại ba ngàn Đạo Giới tu sĩ trong mắt, chư thiên sinh linh đều thấp nhất đẳng.

"Tống lão hiểu lầm, bọn hắn cũng không phải là ta tôi tớ, mà là bằng hữu, là ta đặc biệt mời bọn hắn đi thư viện." Lâm Nhạc Thiên gặp Diệp Bất Phàm bốn người sắc mặt rất không tự nhiên, vội vàng giải thích nói.

Liền chính hắn cũng không phát hiện, lại trải qua mấy lần "Đủ liệu" về sau, hắn đã trở nên khéo hiểu lòng người, sẽ xem người khác sắc mặt, thay người khác muốn.

"Bằng hữu?"

Tống lão khẽ nhíu mày, nhìn chằm chằm Diệp Bất Phàm bốn người xem đi xem lại, không minh bạch mấy người có tư cách gì trở thành Lâm Nhạc Thiên bằng hữu, thậm chí càng đem bọn hắn mang vào Thiên Cực thư viện.

Tống lão ánh mắt hoài nghi, để Diệp Bất Phàm bốn người sắc mặt càng thêm không tự nhiên.

Diệp Bất Phàm trước hết nhất có động tác, cũng ra hiệu Hoàng Huyền ba người cùng hắn cùng một chỗ, bốn người đồng thời ôm quyền nói: "Gặp qua Tống lão."

Tống lão nhìn xem bốn người không nói gì.

Diệp Bất Phàm bốn người cũng duy trì ôm quyền chào động tác, Tống lão không mở miệng, bọn hắn vậy" không dám" đứng dậy, cái này thể hiện lễ phép vấn đề.

Lâm Nhạc Thiên đứng ở một bên, có chút xấu hổ, không biết nên nói cái gì.

Tống lão mặc dù tại cái này thủ vệ, có thể thân phận của hắn cũng không thấp, thực lực so với Kha Vũ còn mạnh hơn rất nhiều, chính là thư viện một vị trưởng lão.

Hắn nếu không nguyện cho đi, kia dù là Kha Vũ đáp ứng, cũng được không thông.

Trầm mặc một một lát, Tống lão mới hời hợt "Ừ" một tiếng, một lần nữa nhắm lại hai con ngươi, "Đi thôi, đi Thiên Cực thư viện, bày thanh thân phận của mình, không phải liền không ra được."

Diệp Bất Phàm bốn người lần nữa ôm quyền, "Đa tạ Tống lão nhắc nhở, chúng ta định không sẽ chọc cho sự tình."

Tống lão không nói thêm gì nữa, nhắm mắt dưỡng thần.

Bên cạnh, không gian thông đạo cổng vào tách ra từng tia từng tia gợn sóng, hiển nhiên đã bị mở ra.

"Đi thôi."

Nói, Lâm Nhạc Thiên mang theo Diệp Bất Phàm bốn người cùng nhau bước vào không gian thông đạo.

"Lâm huynh, chúng ta lập tức liền muốn trực tiếp truyền tống đến ba ngàn Đạo Giới Thiên Cực Thánh Giới đi sao?" Giai Đa Bảo mong đợi nói.

"Dĩ nhiên không phải."

Lâm Nhạc Thiên lắc đầu cười một tiếng, "Nếu là trực tiếp đi Thiên Cực Thánh Giới, đừng nói là ta, cho dù là Kha Vũ đạo sư, thậm chí là Tống lão, cũng không có tư cách làm quyết định này."

Giai Đa Bảo kinh ngạc, "Vì sao? Chư thiên tu sĩ chính là đi Thiên Cực thư viện cũng không thành vấn đề a? Chẳng lẽ còn có cái gì lo lắng hay sao?"

Lâm Nhạc Thiên lắc đầu, "Cái này dính đến thư viện hạch tâm cơ mật, liền ngay cả ta cũng không phải hiểu rất rõ."

Giai Đa Bảo gật gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Lâm Nhạc Thiên cười nói: "Chúng ta hiện tại muốn đi, là thư viện tại trời ngoại giới xây một tòa Thiên Cực thư viện, xem như một trong đó chuyển trạm, về Thiên Cực thư viện cùng đến chư thiên đệ tử, cũng sẽ ở nơi đó dừng lại."

"Thì ra là thế." Diệp Bất Phàm bốn người bừng tỉnh.

Ông

Lúc này, không gian thông đạo run rẩy lên, ức Vạn Không ở giữa pháp tắc đem Diệp Bất Phàm, Lâm Nhạc Thiên mấy người bao khỏa, mang theo bọn hắn trong chốc lát truyền tống ra ngoài.

Mấy người ly khai về sau, phía trên đài cao này, một vị thanh niên áo trắng chắp tay đi tới, áo trắng tuyệt thế, tóc đen phiêu diêu, khí chất xuất trần, tuyệt đại vô song.

Hắn như đi bộ nhàn nhã, bình tĩnh đi vào không gian thông đạo biến mất không thấy gì nữa.

Thẳng đến hắn biến mất, ngồi xếp bằng ở một bên Tống lão cũng không có phản ứng chút nào, vẫn tại nhắm mắt dưỡng thần.

Không gian thông đạo cuối cùng, Lâm Nhạc Thiên cùng Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền bốn người xuất hiện tại khác một tòa trên đài cao.

"Nơi này chính là mới mở thiết Thiên Cực thư viện?" Diệp Bất Phàm bốn người hiếu kì đánh giá đến chung quanh.

Bọn hắn hiện tại thân ở đài cao, tại một tòa bạch ngọc quảng trường bên trên, mà bạch ngọc quảng trường chu vi, thì là từng tòa xây dựa lưng vào núi thần điện, quỳnh lâu.

Nơi xa, càng có một mảnh úy Lam Hải dương, trên đó hòn đảo lơ lửng, Tiên Hạc thành đàn, hào quang vô tận, một phái Tiên gia Đại Cảnh, cực kì phồn hoa.

"Ha ha, mới mở này thiết Thiên Cực thư viện, là theo Chiếu Thiên cực Thánh Giới toà kia thư viện phục khắc, bất quá quy mô nhỏ hơn rất nhiều, chân chính Thiên Cực thư viện thế nhưng là uy chấn Thiên Cực Thánh Giới tồn tại, cực kì cường thịnh." Lâm Nhạc Thiên giới thiệu nói, trên mặt tiếu dung.

Diệp Bất Phàm bốn người ngăn không được gật đầu, đối Lâm Nhạc Thiên trong miệng Thiên Cực thư viện tâm thần trì hướng, một mặt khát vọng, hận không thể ngay lập tức đi hướng nơi đó.

"Đi thôi, chúng ta về trước ta ở địa phương."

Lâm Nhạc Thiên nói: "Ta đạo sư hẳn là sẽ tại ba ngày sau giáng lâm, khi đó, ta đem các ngươi giới thiệu cho nàng, nhìn có thể hay không để cho nàng trước thu các ngươi là ký danh đệ tử."

Diệp Bất Phàm bốn người vội vàng ôm quyền, trên mặt cảm kích, "Đa tạ Lâm huynh!"

Lâm Nhạc Thiên cười khoát khoát tay, "Cùng ta các ngươi còn khách khí làm gì?"

Diệp Bất Phàm bốn người cười ha ha, Giai Đa Bảo nhịn không được hỏi: "Lâm huynh, xem ngươi biểu lộ, dạy bảo ngươi vị đạo sư kia, có phải hay không rất lợi hại?"

Lâm Nhạc Thiên gật đầu, nhấc lên vị đạo sư kia, hắn lập tức khó nén kiêu ngạo, "Kia là tự nhiên, không dối gạt các ngươi nói, ta vị đạo sư kia thế nhưng là Thiên Cực Thánh Giới trẻ tuổi nhất Tiên Vương cường giả, thiên tư vang dội cổ kim!"

Diệp Bất Phàm bốn người giật mình, Thiên Cực Thánh Giới trẻ tuổi nhất Tiên Vương cường giả, cái này thiên phú coi là thật kinh khủng!

"Nàng đã lợi hại như vậy, vì sao muốn làm đạo sư đâu? Không nên dốc lòng tu luyện, cố gắng tăng lên tu vi, để cầu tương lai trở thành một vị đỉnh cấp cường giả sao?" Hoàng Huyền hiếu kì nói.

"Ta cũng hỏi qua đạo sư, bất quá nàng không có trả lời."

Lâm Nhạc Thiên lắc đầu, đồng dạng hơi nghi hoặc một chút, "Bất quá, có thể trở thành nàng học sinh, thế nhưng là ta cho tới nay kiêu ngạo nhất sự tình."

Nói đến đây, hắn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng lớn, nhìn qua thật rất vui vẻ.

"Đây chính là trẻ tuổi nhất Tiên Vương, thiên tư cái thế, có thể từ trên người nàng học được một điểm liền đủ, đổi lại chúng ta, sợ là cái đuôi nhô lên cao hơn." Diệp Bất Phàm cười ha ha, nói.

"Ha ha ha."

Lâm Nhạc Thiên cười ha ha một tiếng, nắm ở Diệp Bất Phàm bả vai, chỉ hướng phía trước, "Đi, đi trước ta tu luyện hòn đảo lặng chờ ba ngày  chờ đợi ta lão sư giáng lâm."

Năm người dậm chân đi hướng nơi xa một tòa Huyền Không đảo, tốc độ cũng không nhanh, Lâm Nhạc Thiên hình như có ý dẫn bọn hắn thưởng thức một cái Thiên Cực thư viện phong cảnh.

Qua một một lát, năm người mới rơi vào Lâm Nhạc Thiên tu luyện hòn đảo bên trên.

"Thật lớn a, Thiên Cực thư viện mỗi vị đệ tử đều có thể có một tòa tu luyện hòn đảo sao?" Giai Đa Bảo nhìn xem thật lớn hòn đảo sợ hãi thán phục.

"Cũng không phải là như thế, muốn có được chính mình tu luyện hòn đảo, ngoại trừ thiên tư bên ngoài, còn phải thông qua thư viện bày các loại khảo nghiệm."

Lâm Nhạc Thiên giải thích, "Hòn đảo kỳ thật không phải hiếm lạ chi vật, nhưng ở Thiên Cực thư viện chính là thân phận cùng thực lực biểu tượng, đồng thời hòn đảo càng lớn, địa vị càng cao."

Diệp Bất Phàm bốn người liên tục gật đầu.

Năm người cũng không có chú ý tới, bọn hắn đến đây tu luyện hòn đảo dọc theo con đường này, có bao nhiêu ánh mắt đã tập trung vào bọn hắn, đều mắt lộ ra chán ghét.

"Bốn người kia trên người khí tức, tựa hồ là chư thiên thổ dân? Bọn hắn là Lâm Nhạc Thiên mang vào?"

"Bốn người kia chẳng lẽ là Lâm Nhạc Thiên tôi tớ? Cố ý mang vào phụng dưỡng hắn?"

Những nghị luận này, phần lớn xuất từ chung quanh tu luyện hòn đảo, trên đó đệ tử đều có địa vị cao, thậm chí có một hòn đảo so Lâm Nhạc Thiên hòn đảo lớn hơn.

Ba ngày sau.

Thiên Cực thư viện chỗ sâu, một vị người mặc tuyết y nữ tử tóc lam đi tới, tuyết nhan Khuynh Thành, khí chất xuất trần, như Quảng Hàn tiên tử.

Tuyết y hạ trần trụi hai đoạn bắp chân như ngọc đồng dạng óng ánh, đi lại ở giữa, lắc tâm hồn người.

Càng chết là trước ngực nàng sóng lớn, đi trên đường, lại nhún nhảy một cái.

Nhưng nàng mặc dù kinh diễm, tuy có vô tận lực hấp dẫn, đi ngang qua lúc, lại không một người dám nhìn thẳng nàng, chớ nói chi là nhìn lén nàng hoàn mỹ dáng vóc.

Lúc này, tu luyện hòn đảo bên trên, Lâm Nhạc Thiên biết được lão sư đã giáng lâm, hưng phấn kêu lên Diệp Bất Phàm bốn người, chuẩn bị đi qua nghênh đón.

Nhưng bọn hắn vừa đi ra hòn đảo, liền bị mấy người ngăn lại đường đi.

Cản đường mấy người cau mày, rất ghét bỏ nhìn chằm chằm Diệp Bất Phàm bốn người.

Trong đó một người càng là nắm cái mũi, "Ta nói ở đâu ra hôi chua vị, nguyên lai là có mấy cái chư thiên tên ăn mày trà trộn đi vào, thật xúi quẩy.".