Chương 1061: Chư thiên tu sĩ mặc dù trời sinh nhỏ yếu, nhưng cũng không phải mặc người ức hiếp

Chương 1061: Chư thiên tu sĩ mặc dù trời sinh nhỏ yếu, nhưng cũng không phải mặc người ức hiếp

"Đặng Cương ngươi có ý tứ gì?" Lâm Nhạc Thiên nhíu mày nhìn xem nói chuyện nam tử, mặt lộ vẻ không vui.

Nắm cái mũi Đặng Cương nhìn về phía Lâm Nhạc Thiên, cười nhạo một tiếng, "Lâm Nhạc Thiên, ngươi không cảm thấy thối sao? Lại mang theo mấy cái chư thiên thổ dân ở bên người, đổi thành ta, sợ là đều muốn hít thở không thông."

Lâm Nhạc Thiên sắc mặt triệt để trầm xuống, hắn xem như đã nhìn ra, mấy người này chính là cố ý đến gây chuyện.

Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền bốn người mày nhíu lại, chăm chú nhìn nói chuyện Đặng Cương.

"Các ngươi chủ nhân không có nói cho các ngươi biết, đối mặt thân phận địa vị cao hơn chính mình người, yếu điểm đầu cúi người, tỏ vẻ tôn kính sao?" Gặp bốn người nhìn mình chằm chằm, Đặng Cương nói.

"Không tệ, làm chó đều không làm, chư thiên tu sĩ liền điểm ấy giác ngộ?" Đặng Cương bên cạnh mấy người cũng cười lạnh mở miệng, mặt lộ vẻ mỉa mai, ánh mắt xem thường.

Ba ngàn Đạo Giới tu sĩ trên người ngạo mạn tại mấy người trên thân hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Đối chư thiên sinh linh, bọn hắn phát ra từ nội tâm xem thường.

"Đặng Cương, các ngươi quá mức!" Lâm Nhạc Thiên mở miệng, tiến về phía trước một bước, quanh thân khí thế phóng lên tận trời, khuấy động Vân Tiêu, nhìn chằm chằm Đặng Cương mấy người.

"Thế nào, Lâm Nhạc Thiên, ngươi còn muốn bởi vì mấy cái ngoại nhân, đối phó đồng môn hay sao?"

Đặng Cương một tiếng cười lạnh, tiếp tục nói ra: "Ngươi đoán, nếu là chư vị đạo sư biết rõ, bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào đâu?"

"Ngươi. . . !" Lâm Nhạc Thiên khí tức trì trệ.

Hoàn toàn chính xác, hắn đem Diệp Bất Phàm bốn người mang vào Thiên Cực thư viện, vốn là dẫn tới rất nhiều đạo sư bất mãn, cái này ba ngày đã có bao nhiêu vị đạo sư bí mật truyền âm hắn.

Hiện tại, nếu là bởi vì Diệp Bất Phàm bốn người đánh thư viện đệ tử, kia sợ rằng sẽ dẫn tới chư vị đạo sư càng thêm bất mãn, đến thời điểm, sợ là Diệp Bất Phàm bốn người liền không thể không ly khai Thiên Cực thư viện.

"Lâm huynh, chúng ta không có việc gì, mấy câu mà thôi, tuy có chút chói tai, nhưng chúng ta cũng đã quen." Diệp Bất Phàm nói.

"Không tệ, Lâm huynh, không cần cùng bọn hắn chấp nhặt." Hoàng Huyền cũng nói.

Lâm Nhạc Thiên gật gật đầu, thu liễm khí tức.

"Ô ô u, không hổ là làm chó, chính là sẽ bản thân an ủi a."

Đặng Cương cười ha ha, nhìn về phía Lâm Nhạc Thiên, "Bất quá, Lâm Nhạc Thiên, mấy cái này chó xù làm sao đều gọi ngươi Lâm huynh rồi? Chẳng lẽ ngươi cũng luân lạc tới muốn cùng loại này đê tiện sinh vật kết giao?"

Nói đến nơi đây, Đặng Cương tính cả một bên mấy người đều cười ha hả.

Lâm Nhạc Thiên cắn răng  tức giận đến sắc mặt tái xanh, "Đặng Cương, các ngươi chớ quá mức!"

Đặng Cương nhếch miệng cười một tiếng, "Quá phận? Chúng ta còn có quá đáng hơn, ngươi có muốn hay không nhìn xem?"

Lâm Nhạc Thiên tròng mắt hơi híp, cảnh giác nói: "Các ngươi muốn làm gì?"

Đặng Cương cùng những người khác đồng thời nhìn về phía Lâm Nhạc Thiên sau lưng Sở Thanh Nhi, cười hắc hắc, mục đích không cần nói cũng biết.

"Cái này chó xù mặc dù xuất thân bình thường, nhưng dáng dấp ngược lại là không tệ, không bằng cấp cho huynh đệ chúng ta mấy cái vui a vui a, chờ nhóm chúng ta thoải mái xong, tại trả lại cho ngươi, như thế nào?" Đặng Cương nói.

Sở Thanh Nhi sắc mặt lạnh lẽo, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo cũng đồng thời trầm mặt, lạnh lùng nhìn chằm chằm Đặng Cương mấy người.

"Đặng Cương, các ngươi dám!" Lâm Nhạc Thiên không thể nhịn được nữa, gầm thét một tiếng.

"Ngươi cảm thấy chúng ta có dám hay không?"

Đặng Cương nhếch miệng cười một tiếng, cùng mấy người khác cùng một chỗ, vây hướng Lâm Nhạc Thiên mấy người.

"Không tốt, mau trở lại hòn đảo." Lâm Nhạc Thiên gặp tình huống không đúng, vội vàng hướng lấy Diệp Bất Phàm mấy người hô to.

Thiên Cực thư viện có quy định, đệ tử chuyên môn hòn đảo, nếu là không có cho phép, đệ tử khác là không thể tùy ý xâm nhập.

Chỉ cần Diệp Bất Phàm bọn hắn trở về tu luyện hòn đảo, vậy liền có thể hóa giải nguy cơ.

"Lâm Nhạc Thiên, ngươi có phải hay không hồ đồ rồi, bọn hắn cũng không phải thư viện đệ tử, chính là trốn vào hòn đảo, cũng không giữ được bọn hắn!" Đặng Cương cười nói.

"Bọn họ đích xác không phải thư viện đệ tử, nhưng đó là đảo của ta tự, không có ta cho phép, các ngươi cũng không thể tùy ý tiến vào!" Lâm Nhạc Thiên quát.

"Thật sao? Vậy nếu như nói bọn hắn trộm vào đảo của ta tự, đánh cắp ta bảo bối đâu? Cái danh này có thể đủ? Ta tiến vào ngươi hòn đảo, bất quá là bắt phạm nhân thôi." Đặng Cương nói.

Trước khi tới đây, hắn đều nghĩ kỹ, những đạo sư kia dù là biết rõ hắn tùy tiện nói, cũng không có khả năng bởi vì mấy cái chư thiên thổ dân trách tội tới hắn.

"Đáng chết!" Lâm Nhạc Thiên cắn chặt hàm răng, đã không nhịn được muốn động thủ.

"Lâm huynh, nếu là bọn họ khăng khăng nhục chúng ta, kia chúng ta cũng chỉ đành cùng bọn hắn liều mạng!"

Diệp Bất Phàm nói: "Lâm huynh, ngươi lui ra phía sau, chúng ta sẽ không để cho ngươi khó làm, việc này chính chúng ta xử lý, sống hay chết, nghe thiên mệnh."

Lâm Nhạc Thiên hô hấp trì trệ, "Thạch huynh, các ngươi. . ."

Diệp Bất Phàm thần sắc nghiêm túc, "Ta nói thế nào cũng xuất từ ẩn thế Cổ Tộc, có chút thực lực, dù là thật không bằng Thiên Cực thư viện đệ tử, cũng không có khả năng mặc cho bọn hắn nắm!"

Hoàng Huyền ba người cũng gật đầu, sắc mặt nghiêm túc.

Lâm Nhạc Thiên chần chờ, "Các ngươi. . ."

Diệp Bất Phàm bốn người không nói thêm lời, vượt qua Lâm Nhạc Thiên, trực diện Đặng Cương bốn người, nói: "Đã các ngươi lòng mang ý đồ xấu, vậy liền đánh đi! Chư thiên tu sĩ mặc dù trời sinh nhỏ yếu, nhưng cũng không phải mặc người ức hiếp!"

"Tốt một cái không phải mặc người ức hiếp!" Đặng Cương câu miệng cười một tiếng, "Vậy hôm nay liền để ngươi xem một chút, như thế nào ba ngàn Đạo Giới thiên kiêu!"

Dứt lời, Đặng Cương bốn người đồng thời xuất thủ, hướng Diệp Bất Phàm bốn người vọt tới, đều thân bạn tiên mang, quanh thân đạo quang trùng thiên.

Chiến

Diệp Bất Phàm bốn người gầm nhẹ, sắc mặt nghiêm túc, chiến ý kéo lên đến cực hạn, đồng thời nghênh hướng Đặng Cương bốn người.

"Ầm ầm!"

Tám người đụng vào nhau, quyền chưởng va nhau, bộc phát trận trận oanh minh, giống như sấm sét.

"Ồ? Mấy người các ngươi chó xù ngược lại là có thực lực này." Đặng Cương lộ ra một vòng ngoài ý muốn, Diệp Bất Phàm bốn người vậy mà có thể ngăn cản bọn hắn một kích.

"Không nên quá xem thường người! !" Diệp Bất Phàm lặng lẽ quát khẽ, quanh thân bộc phát trùng thiên huyết khí.

Hắn bắt đầu tấn công mạnh Đặng Cương, cả người như một tòa Man Hoang chiến thần, tóc đen tung bay, lâm vào điên cuồng.

Cùng một thời gian, Hoàng Huyền ba người cũng phát động tiến công, bắt đầu liều mạng.

Nhưng mà bọn hắn công kích mặc dù cường đại, nhưng lại căn bản không phá nổi đối phương phòng ngự, thực lực cách xa!

"Ghê tởm!" Hoàng Huyền ba người cắn răng.

"Ha ha, nhìn thấy không? Đây chính là chênh lệch!" Đối phương ba người đắc ý cười nói.

Ngay sau đó, thổi phù một tiếng, Hoàng Huyền ba người liên tiếp bị thương, ho ra đầy máu, tiên huyết nhuộm đỏ toàn thân.

Ba người lảo đảo rút lui, phi thường chật vật.

Không chờ bọn họ thở dốc, đối phương ba người lần nữa công tới, thân bạn ngàn vạn pháp tắc, thực lực ngập trời, một chiêu một thức đều uyển như phong lôi, kinh thiên động địa.

Ba người chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống, nhưng cũng là liên tục bại lui, khóe miệng không ngừng chảy máu.

Nơi xa, chỉ có lâm vào điên cuồng Diệp Bất Phàm có thể chèo chống, cùng Đặng Cương đánh cái chia ba bảy, Đặng Cương bảy.

"Ồ? Mấy cái kia thổ dân vậy mà cùng Đặng Cương bọn hắn động thủ, đây không phải là tìm tai vạ sao?"

Động tĩnh của nơi này, rất nhanh hấp dẫn không ít sách viện đệ tử vây xem, trên mặt của mỗi người đều mang giễu cợt.

Đối Diệp Bất Phàm mấy người chịu ngược, bọn hắn là một điểm không ngoài ý muốn.

"Không tệ không tệ, bình thường chư thiên thiên kiêu, có thể chống đỡ mười chiêu thì không tệ, mấy người kia có thể kiên trì lâu như vậy, khó trách sẽ bị Lâm Nhạc Thiên coi trọng."

Một đám người xoi mói, như xem khỉ.

"Cho lão tử dừng tay! !"

Lâm Nhạc Thiên nhìn không được, nổi giận gầm lên một tiếng, như như kinh lôi xông ra, bên ngoài thân nở rộ thao Thiên Tiên mang, đột nhiên phá tan công kích Hoàng Huyền bọn hắn ba người.

Sau đó, hắn lại phóng tới Đặng Cương, một quyền đem nó đánh bay, mang theo Diệp Bất Phàm lui lại.

"Lâm Nhạc Thiên, ngươi lại bởi vì mấy cái chư thiên thổ dân tổn thương đồng môn?"

Mắt thấy Lâm Nhạc Thiên xuất thủ, Đặng Cương bốn người lập tức hét lớn, đáy mắt hiện lên một vòng đạt được.

Bọn hắn các loại chính là cái này!.