Chương 1062: Chu Thanh Nhiên

Chương 1062: Chu Thanh Nhiên

"Lâm Nhạc Thiên quá mức, vậy mà bởi vì mấy cái thổ dân, đối Đặng Cương bọn hắn xuất thủ, hắn muốn làm gì?"

"Xác thực qua, lại thế nào không thể bởi vì mấy cái thổ dân, đối đồng môn xuất thủ!"

Nhìn thấy Lâm Nhạc Thiên bởi vì Diệp Bất Phàm bốn người, đối Đặng Cương mấy người xuất thủ, chu vi xem thư viện đệ tử lập tức nhíu mày, rất bất mãn.

Diệp Bất Phàm bốn người là ai? Kia là chư thiên thổ dân, là mấy cái ngoại nhân.

Đặng Cương bốn người là ai? Kia là đồng môn!

Hiện tại Lâm Nhạc Thiên lại bởi vì mấy cái thổ dân, đối với mình đồng môn xuất thủ, tâm hắn đáng chết!

"Ha ha. . ." Đặng Cương mấy người đều cười, bọn hắn liền muốn thấy cảnh này.

"Bọn hắn là người của ta, đụng đến ta người, chẳng lẽ ta còn không thể xuất thủ sao?" Nghe đám người nghị luận, Lâm Nhạc Thiên khí sắc mặt xanh xám, lớn tiếng giải thích.

"Mấy con chó mà thôi, giết lại như thế nào? Ngươi không nên đối đồng môn xuất thủ."

Sau đó, đám người trả lời để Lâm Nhạc Thiên biểu lộ cứng đờ, hắn muốn phản bác, lại không biết nên như thế nào phản bác.

Bởi vì, hắn trước kia cũng nghĩ như vậy.

Không biết khi nào, tư tưởng của hắn liền chậm rãi thay đổi. . .

Cũng không thể nói thay đổi, là trong lòng lệ khí đều bị đá không có, tại đối mặt người khác lúc, tư tưởng không còn là như vậy táo bạo dễ giận.

"Lâm Nhạc Thiên, ngươi vậy mà thật bởi vì mấy cái thổ dân ra tay với chúng ta, chư vị đạo sư nếu là biết được, nên là cỡ nào thất vọng đau khổ?" Đặng Cương nói, nhếch miệng lên tươi cười đắc ý.

"Không tệ, đạo sư của ngươi nếu là biết được, lại làm như thế nào nghĩ? Ngươi thế nhưng là nàng đệ tử duy nhất." Những người khác ba người cũng nói.

Lâm Nhạc Thiên cắn răng, không biết trả lời như thế nào.

Nghĩ đến đạo sư tấm kia dung nhan, trong lòng của hắn hoàn toàn chính xác lóe lên cảm giác áy náy.

"Lâm huynh. . ." Diệp Bất Phàm bốn người hư nhược thanh âm vang lên.

"Thạch huynh. . . Ta cái này thay các ngươi chữa thương." Lâm Nhạc Thiên kịp phản ứng, liền vội vàng xoay người, thay Diệp Bất Phàm bốn người chữa thương.

"Không cần, Lâm huynh chúng ta không muốn để cho ngươi quá khó xử, ngươi vẫn là. . . Đưa chúng ta ly khai đi." Diệp Bất Phàm gian nan nói, khuôn mặt khó nén cô đơn.

Lâm Nhạc Thiên trầm mặc, hắn có thể nhìn ra Diệp Bất Phàm nội tâm giãy dụa, hắn khẳng định rất muốn đi ba ngàn Đạo Giới, rất muốn cố gắng cải biến vận mệnh.

Có thể hiện thực tàn khốc, để hắn không thể không cúi đầu.

"Đúng vậy a, Lâm huynh, chúng ta không muốn để cho ngươi quá khó xử, đưa chúng ta đi thôi." Hoàng Huyền ba người cũng mở miệng, sắc mặt đều rất cô đơn.

Lâm Nhạc Thiên cắn răng, không có trực tiếp đáp ứng.

"Lâm Nhạc Thiên."

Viễn không một tòa càng lớn hòn đảo bên trên, một vị anh tư bộc phát thanh niên mở miệng, "Đem bọn hắn giao ra, mới có thể rửa sạch tội lỗi của ngươi, không phải chư vị đạo sư chắc chắn trị tội ngươi!"

"Là Triệu Phong Hoa!" Nhìn thấy kia nói chuyện thanh niên, ở đây thư viện đệ tử đều kinh hô một tiếng.

Triệu Phong Hoa, thế nhưng là thư viện nổi danh đệ tử, thiên tư yêu nghiệt, đạo sư càng là một vị đại nhân vật!

Liền hắn đều mở miệng, xem ra hôm nay, Lâm Nhạc Thiên không đem Diệp Bất Phàm bốn người giao ra là không được.

"Ta nếu là không giao đâu?"

Lâm Nhạc Thiên nhìn chăm chú về phía phun phong hoa, biết rõ Đặng Cương mấy người sẽ ra tay, khẳng định có hắn ở sau lưng sai sử.

Triệu Phong Hoa làm như thế, hắn cũng có thể đoán được một chút nguyên nhân, trước đây đối phương cũng muốn bái tại đạo sư của hắn môn hạ, nhưng ngoài ý muốn chính là, đạo sư của hắn lại lựa chọn thiên tư hơi thấp một chút hắn, từ bỏ tốt hơn Triệu Phong Hoa.

Từ đó về sau, Triệu Phong Hoa liền kinh thường tính tìm hắn để gây sự, song phương thường có ma sát.

"Không giao? Ngươi là muốn cho ta tự mình xuất thủ, thay chư vị lão sư quản giáo quản giáo ngươi sao?" Triệu Phong Hoa chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt mở miệng.

"Không hổ là Triệu Phong Hoa, chính là tự tin!"

Nghe thấy Triệu Phong Hoa, chung quanh thư viện đệ tử đều mắt lộ ra tinh quang, không ai hoài nghi Triệu Phong Hoa.

"Lâm huynh." Diệp Bất Phàm bốn người nhìn về phía Lâm Nhạc Thiên, nghĩ biết rõ hắn sẽ làm sao tuyển.

"Thạch huynh, bố huynh. . . Ta. . ." Lâm Nhạc Thiên sắc mặt khó xử.

Oanh

Đúng lúc này, nơi xa thiên địa, đột nhiên xuất hiện một đạo to lớn Pháp Tướng, chân đạp thiên địa, như Thần Minh, trợn mắt nhìn, vô cùng uy nghiêm.

"Là Tưởng Phong đạo sư! !"

Nhìn thấy tôn này thiên địa pháp tướng, ở đây thư viện trong hàng đệ tử tâm đột nhiên run lên, thư viện đạo sư đã bị kinh động, xem ra việc này không thể thiện.

Lâm Nhạc Thiên nội tâm đồng dạng run lên, sắc mặt khó coi, việc này nhanh như vậy kinh động đến thư viện đạo sư ra mặt, là hắn không nghĩ tới.

"Nhạc Thiên, đem người giao cho phong hoa, việc này thư viện có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua." Tưởng Phong mở miệng, to lớn Pháp Tướng rất có cảm giác áp bách, vô cùng uy nghiêm.

"Đạo sư, ta. . ." Lâm Nhạc Thiên sắc mặt khó coi.

"Thế nào, lời ta nói, ngươi cũng không nghe sao?" Tưởng Tưởng Phong thanh âm trở nên lạnh.

Lâm Nhạc Thiên trầm mặc.

Diệp Bất Phàm bốn người liếc nhau, đối Lâm Nhạc Thiên ấn tượng có chút đổi mới, người này bị đá mấy lần về sau, giống như thật trở nên rất không tệ.

Bọn hắn vốn cho rằng, tại Triệu Phong Hoa mở miệng lúc, Lâm Nhạc Thiên liền sẽ đem bọn hắn giao ra.

"Ta không nghe nói đá cái mông còn có cái này hiệu quả a." Giai Đa Bảo nói thầm.

Lúc này, không khí bỗng nhiên lạnh lẽo.

Đám người toàn thân run lên, giống như là đã nhận ra cái gì, đồng thời theo bản năng nhìn về phía một chỗ phương hướng.

Nơi đó, có một người đi tới.

Kia là một vị nữ tử, tóc lam áo choàng, tuyết nhan Khuynh Thành, tuyết y dưới, trần trụi hai đoạn bắp chân cùng óng ánh trắng tinh chân ngọc động dung tiếng lòng.

Nữ tử dáng vóc càng tốt hơn  dậm chân ở giữa, trước ngực Ngọc Thỏ đúng là nhún nhảy một cái.

Bất quá, nữ tử tuy mỹ lệ, nhưng thấy được nàng một nháy mắt, ở đây thư viện đệ tử tất cả đều hít sâu một hơi, vội vàng cúi thấp đầu, không còn dám nhìn.

"Thật đẹp. . ." Dù là thường thấy Khương Nhược Dao, Hạ Vận, Hi Nguyệt cùng Cung Thanh Nhan dung mạo, Diệp Bất Phàm bốn người cũng không nhịn được cảm thán một câu.

Cái này xuất hiện nữ tử, thật rất đẹp.

Đồng thời nàng dáng vóc tựa hồ càng hoàn mỹ hơn.

Nữ tử từ phía trên vừa đi đến, trong chớp mắt đã đi tới đám người phía trước.

"Lão sư." Lâm Nhạc Thiên mừng rỡ, la lớn.

"Nàng chính là Lâm Nhạc Thiên trong miệng lão sư?" Diệp Bất Phàm bốn người kinh ngạc, không nghĩ tới Lâm Nhạc Thiên trong miệng lão sư đúng là một vị nữ tử.

Nữ tử mắt nhìn Lâm Nhạc Thiên, không có lên tiếng, ngược lại nhìn về phía xa xa Tưởng Tưởng Phong Pháp Tướng.

Oanh

Tưởng Tưởng Phong Pháp Tướng đột nhiên đột nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời quang vũ mảnh vỡ, chậm rãi tiêu tán.

"Đệ tử của ta, ngươi cũng dám uy hiếp?" Nữ tử môi đỏ khẽ mở, tuyết nhan lãnh diễm, một đôi mắt như sương lạnh.

Tê

Nhìn thấy nữ tử trực tiếp đối Tưởng Phong Pháp Tướng xuất thủ, ở đây đệ tử đều kinh ngạc.

Triệu Phong Hoa cũng là kinh hãi, làm sao cảm giác nữ tử giống như trở nên càng không kiêng nể gì cả rồi?

"Chu Thanh Nhiên! !"

Pháp Tướng sụp đổ, đồng thời vang lên Tưởng Tưởng Phong thanh âm, mang theo mãnh liệt bất mãn.

"Một nén nhang bên trong, đến trước mặt ta xin lỗi."

Chu Thanh Nhiên không có dư thừa nói nhảm, chỉ để lại một câu, liền đi hướng Lâm Nhạc Thiên tu luyện hòn đảo, lưu cho đám người một đạo tuyệt mỹ bóng lưng.

"Lão sư." Lâm Nhạc Thiên vội vàng đi theo, đồng thời còn không quên kéo lên Diệp Bất Phàm bốn người.

Chung quanh thư viện đệ tử, nhất là Đặng Cương mấy người, liền thở mạnh cũng không dám.

Chu Thanh Nhiên một câu không có liền diệt Tưởng Phong Pháp Tướng, đây cũng quá bá đạo, nàng chẳng lẽ không hỏi nguyên nhân sao?

Mà lại, lại để Tưởng Phong một nén nhang bên trong đi cho nàng xin lỗi! Không minh bạch, còn tưởng rằng Tưởng Phong làm sai đây!

"Chu Thanh Nhiên, ngươi quá mức!" Tưởng Phong cắn răng, "Rõ ràng là ngươi đệ tử. . ."

"Đệ tử ta như thế nào, ta tự sẽ bình phán, còn chưa tới phiên các ngươi khoa tay múa chân!"

Hòn đảo bên trên truyền đến Chu Thanh Nhiên thanh lãnh thanh âm, "Tại nhiều lời một chữ, vả miệng!"

"Ngươi. . . !" Tưởng Phong nghẹn lời.

Nhưng mà, sau một khắc, một cái óng ánh ngọc thủ trực tiếp từ hòn đảo trên nhô ra, thẳng đến Tưởng Phong bản thể.

Ba

Tưởng Phong tại chỗ bị đánh bay tứ tung ra ngoài, miệng mũi chảy máu, chật vật không chịu nổi.

"Ba phút, tất cả tham dự nhằm vào ta người, đến trước mặt ta xin lỗi, đừng để ta lặp lại." Chu Thanh Nhiên thanh âm truyền đến..