Chương 1063: Dạy học trồng người, hữu giáo vô loại

Chương 1063: Dạy học trồng người, hữu giáo vô loại

Tu luyện hòn đảo.

Sau khi trở về, cùng sau lưng Chu Thanh Nhiên Lâm Nhạc Thiên đột nhiên quỳ trên mặt đất, sắc mặt áy náy, nói: "Lão sư, đệ tử sai."

Chu Thanh Nhiên đưa lưng về phía Lâm Nhạc Thiên, bóng lưng mỹ lệ, trần trụi chân ngọc trắng tinh óng ánh, nàng thanh âm rất nhẹ, nghe không ra một tia cảm xúc, "Sai ở đâu?"

Lâm Nhạc Thiên cúi đầu, "Vừa mới ta mới nghĩ minh bạch, bọn hắn không phải nhằm vào đệ tử ta, là nhằm vào lão sư ngài, mà ta công nhiên mang chư thiên bằng hữu trở về, không thể nghi ngờ là cho bọn hắn xuất thủ lý do."

"Bọn hắn chọn hôm nay cùng ta lên xung đột, không phải ngẫu nhiên, mà là biết rõ lão sư hôm nay sẽ giáng lâm, cố ý."

Tại Chu Thanh Nhiên nói, để tất cả nhằm vào nàng người đều tới cùng nàng xin lỗi, hắn liền minh bạch.

Đặng Cương, Triệu Phong Hoa bất quá là kíp nổ, nhìn như là nhằm vào hắn, kì thực là hai người phía sau đạo sư đang chèn ép Chu Thanh Nhiên.

Chu Thanh Nhiên nhìn về phía phía trước, tuyết y phiêu động, như Quảng Hàn tiên tử, "Đứng dậy, ngươi không có sai. Tuy là sai, ta cũng tha thứ ngươi."

Dứt lời, nàng đi hướng hòn đảo biên giới, chân ngọc không diện tích, mỹ lệ tự nhiên, phong thái tuyệt diễm.

Lâm Nhạc Thiên ngẩng đầu, nhìn xem Chu Thanh Nhiên bóng lưng, mắt lộ ra kinh ngạc, "Lão sư, ngươi thật không trách ta sao? Thế nhưng là. . ."

"Không có thế nhưng là." Chu Thanh Nhiên áo trắng tung bay, nhìn xem phương xa, "Ngươi không có sai, ta nói."

Lâm Nhạc Thiên trầm mặc, rất cảm động.

"Lão sư, bọn hắn. . ." Một lát sau, Lâm Nhạc Thiên lại nhìn về phía một bên Diệp Bất Phàm bốn người.

"Bọn hắn thế nào?" Chu Thanh Nhiên nói.

"Bọn hắn đến từ chư thiên, là ta bằng hữu, ta đang nghĩ, muốn hay không trước đưa bọn hắn trở về." Lâm Nhạc Thiên nói.

Hắn làm như thế, cũng là vì Diệp Bất Phàm bọn hắn tốt, không phải hắn sợ bốn người tiếp tục đợi tại cái này, sẽ còn nhận càng nhiều trào phúng cùng nguy hiểm.

Đối với cái này, Diệp Bất Phàm bốn người mỉm cười, lý giải Lâm Nhạc Thiên khổ tâm.

Bọn hắn trà trộn vào đến, vốn là xem như một loại ma luyện, thừa cơ nhiễu loạn một cái Thiên Cực thư viện nội bộ, nếu là hiện tại thời cơ không thích hợp, bọn hắn sớm ly khai cũng không có việc gì.

"Vì sao?" Chu Thanh Nhiên đáp lại.

Lâm Nhạc Thiên sững sờ, Chu Thanh Nhiên không có khả năng không biết rõ Diệp Bất Phàm bốn người tiếp tục lưu lại nguy hiểm, kia nàng vì sao muốn hỏi như vậy?

Nghĩ nghĩ, Lâm Nhạc Thiên nói: "Bọn hắn lưu lại, không chỉ có sẽ đối với bọn hắn có to lớn nguy hiểm, đồng thời, cũng sẽ trở thành cái khác đạo sư đối với ngài tạo áp lực nguyên nhân."

Chu Thanh Nhiên tóc lam bồng bềnh, tuyết y linh động, "Ngươi bằng hữu đi, bọn hắn sẽ còn tìm lý do khác, cũng không phải là không phải không thể ngươi bằng hữu."

Lâm Nhạc Thiên con ngươi có chút co rụt lại, nghĩ nghĩ, vẫn hỏi ra, "Kia lão sư ngài. . . Không ngại thân phận của bọn hắn sao?"

Chu Thanh Nhiên thanh âm bình thản, "Vì sao muốn để ý? Cũng bởi vì bọn hắn đến từ chư thiên? Vậy ngươi vì sao không ngại?"

Lâm Nhạc Thiên sửng sốt, Chu Thanh Nhiên trả lời, để hắn phi thường ngoài ý muốn.

Không chỉ hắn, liền liền Diệp Bất Phàm bốn người cũng ngây ngẩn cả người, mắt lộ ra kinh ngạc, đây là bọn hắn gặp phải cái thứ nhất đối chư thiên sinh linh không có địch ý ba ngàn Đạo Giới tu sĩ.

"Dạy học trồng người, hữu giáo vô loại."

Chu Thanh Nhiên mở miệng, tóc lam mềm mại, tuyệt diễm mỹ lệ, "Chỉ cần ta tán thành, bất luận đối phương đến từ chỗ nào, xuất từ phương nào, đều có thể là đệ tử ta."

Dạy học trồng người, hữu giáo vô loại! !

Lâm Nhạc Thiên con ngươi co rụt lại, bị Chu Thanh Nhiên câu nói này khiếp sợ đến.

Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền sư huynh muội bốn người cũng giống như thế, kinh đến, cái này Chu Thanh Nhiên cách cục cùng tầm mắt, so tưởng tượng còn cao hơn!

Nàng thật xứng đáng đạo sư hai chữ!

"Đối mặt nguy hiểm, không sợ khó khăn, không bỏ đồng bạn, các ngươi không tệ, tạm thời ở lại đây đi."

Lúc này, Chu Thanh Nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Bất Phàm bốn người, bên cạnh nhan kinh diễm, mỹ lệ làm rung động lòng người.

"Tạ Chu đạo sư!" Diệp Bất Phàm bốn người vội vàng ôm quyền hành lễ, lần này là thật lòng.

Mặc dù Chu Thanh Nhiên xuất từ thế lực đối địch, nhưng cũng thu được bọn hắn tán thành, tự nhiên tôn kính!

"Nơi này là bốn cái tiên đan."

Chu Thanh Nhiên phất tay, lúc này có bốn khỏa kỳ dị tiên đan bay xuống hướng Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền bốn người.

"Tạ Chu đạo sư ban thưởng tiên đan." Diệp Bất Phàm bốn người lần nữa ôm quyền.

Chu Thanh Nhiên không nói chuyện, chỉ gặp nàng dậm chân đi xa, hướng Thiên Cực thư viện chỗ sâu mà đi.

"Lão sư, ngươi đây là. . ." Lâm Nhạc Thiên kinh hãi, giống như là đoán được Chu Thanh Nhiên muốn đi làm cái gì.

"Ba phút đã đến."

Thoại âm rơi xuống lúc, Chu Thanh Nhiên đã ở phương xa.

Lâm Nhạc Thiên ngốc tại chỗ, thần sắc chấn kinh, hắn coi là Chu Thanh Nhiên chỉ nói là nói, ai ngờ nàng đến thật!

Ba phút đến, không ai đến nhà xin lỗi, kia nàng liền chủ động tới cửa!

Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền sư huynh muội bốn người liếc nhau, cái này Chu Thanh Nhiên cử chỉ thật đúng là bá khí, nói một không hai, có thể động thủ, tuyệt không nói nhảm!

Cùng lúc đó.

Thiên Cực thư viện chỗ sâu Thiên Cực trong điện, hơn mười vị đạo sư xếp bằng ở đây, đều cau mày.

"Chư vị, ba phút đã đến, chúng ta. . ." Một vị nam tử mở miệng, chính là lúc trước Tưởng Phong.

"Tưởng lão sư bị sợ mất mật rồi? Bằng nàng Chu Thanh Nhiên một người, có tư cách gì để chúng ta đến nhà xin lỗi? Nàng cho chúng ta xin lỗi còn tạm được!" Tưởng Phong đối diện, một cái hoa phục lão giả hừ lạnh mở miệng.

"Không tệ, bằng nàng Chu Thanh Nhiên một người, còn không có tư cách để chúng ta xin lỗi!"

"Nàng Chu Thanh Nhiên tại trước mặt chúng ta, chỉ có thể coi là tiểu bối, để chúng ta đi xin lỗi? Tối thiểu nhất, trước mắt nàng, còn không có tư cách này!"

Thiên Cực trong điện cái khác đạo sư liên tiếp mở miệng, đều trầm mặt, phi thường không vui.

Chu Thanh Nhiên tuổi tác cũng không lớn, tối thiểu nhất tại Tiên Vương cảnh tới nói, xem như tiểu bối, để bọn hắn một đám tiền bối xin lỗi, làm sao có thể?

Không nói cái khác, chỉ nói thực lực, trước mắt Chu Thanh Nhiên cũng còn không có thực lực kia buộc bọn họ cúi đầu.

"Ây. . ." Gặp tất cả mọi người ý kiến nhất trí, Tưởng Phong đành phải lúng túng ngậm miệng, không còn nói.

Đã tất cả mọi người không đi, vậy hắn không đi, cũng hợp tình hợp lý, Chu Thanh Nhiên tuy là tức giận, cũng không thể tìm hắn một người đúng không?

"Đâu chỉ không xin lỗi, chúng ta không chỉ có không xin lỗi, còn muốn tiếp tục hướng nàng tạo áp lực!" Một người nói, là vị kia hoa phục lão giả.

"Không tệ, tổng viện vị kia hôn ước cũng dám ngỗ nghịch, phản nàng!" Một người khác mở miệng.

Nghe được hắn đề cập "Tổng viện vị kia" ở đây đạo sư đều lộ ra kính sợ, nhưng ngay sau đó liền mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, giống như phi thường chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Hừ, chỉ cần chúng ta tiếp tục hướng nàng tạo áp lực, không tin nàng không cúi đầu, nơi này chính là Thiên Cực thư viện, còn không phải do nàng giở tính trẻ con!" Hoa phục lão giả nói.

"Không tệ, chúng ta tiếp xuống hảo hảo chế định một cái kế hoạch, nàng bất luận muốn làm cái gì, đều không cần để nàng như ý!"

Một người phụ họa, những người khác lần lượt gật đầu, đều lộ ra cười lạnh.

Chỉ cần có thể đạt được tổng viện vị kia thưởng thức, vậy bọn hắn đi hướng nơi đó cơ hội cũng sẽ lớn hơn rất nhiều, không về phần cả đời ngừng chân tại cái này phân viện.

"Ầm ầm! !"

Đột nhiên, một tiếng nổ đùng, Thiên Cực điện cả tòa đại điện không có dấu hiệu ầm vang nổ tung, bụi bặm ngập trời.

"Làm càn! Người nào ở đây lỗ mãng! !"

Tưởng Phong, hoa phục lão giả bọn người lúc này đứng dậy, lặng lẽ nhìn về phía không trung.

Sau một khắc, bọn hắn con ngươi đồng thời co rụt lại, ánh mắt phía trước, xuất hiện một vị tuyết y nữ tử..