Chương 1064: Ngươi thanh âm quá lớn

Chương 1064: Ngươi thanh âm quá lớn

Nhìn thấy Chu Thanh Nhiên trong nháy mắt, Tưởng Phong, hoa phục lão giả đám người trái tim bỗng nhiên xiết chặt, không khỏi có chút bối rối, mắt lộ ra chấn kinh.

Chu Thanh Nhiên giờ phút này công nhiên xuất hiện, là muốn làm gì?

Nàng sẽ không bởi vì bọn hắn không có tại ba phút bên trong đến nhà xin lỗi, mà chuyên môn tới tìm hắn nhóm a?

Phách lối như vậy?

Mặc dù lấy Chu Thanh Nhiên tính cách, rất có thể làm ra loại sự tình này, nhưng bọn hắn thế nhưng là có tầm mười vị đạo sư ở đây, nàng làm sao dám?

Nàng một cái nhân tài mới nổi, dựa vào cái gì dám?

"Xảy ra chuyện gì?"

Nơi này động tĩnh to lớn, cũng rất nhanh đưa tới Thiên Cực thư viện rất nhiều đệ tử chú ý, không ít người nhao nhao ly khai tu luyện hòn đảo, đứng ở đằng xa đứng ngoài quan sát.

Khi thấy Chu Thanh Nhiên một người độc mặt nhiều vị thư viện đạo sư lúc, bọn hắn lập tức hít sâu một hơi.

Nhìn điệu bộ này, là muốn tới thật?

Ba phút không xin lỗi, nàng thật tới cửa!

"Chu đạo sư, ngươi quá mức! Thiên Cực điện thế nhưng là chư vị đạo sư luận sự tình trọng địa, ngươi lại làm hỏng, viện trưởng nếu là trách tội xuống, chúng ta như thế nào bàn giao?" Hoa phục lão giả mở miệng trước là mạnh, quát.

"Hắn nếu là có ý kiến, để hắn tới tìm ta."

Chu Thanh Nhiên đáp lại, phi thường bình tĩnh, trong ngôn ngữ không có chút nào khói lửa.

Nàng đứng tại kia, tuyết y dưới, chân ngọc trắng tinh, bắp chân óng ánh, xinh đẹp động lòng người.

"Tê! !" Nghe được Chu Thanh Nhiên, đâu chỉ chu vi đệ tử, liền liền Tưởng Phong bọn hắn những đạo sư này, cũng nhịn không được hấp khí.

Chu Thanh Nhiên lời này có thể quá làm càn, đây chính là viện trưởng, một viện đứng đầu! Nàng lại giống như không để vào mắt!

"Chu đạo sư, ngươi có biết chính mình đang nói cái gì?" Tưởng Phong nhíu mày lớn tiếng chất vấn.

"Ngươi thanh âm quá lớn."

Lúc này, Chu Thanh Nhiên cúi đầu nhìn về phía Tưởng Phong, môi đỏ khẽ mở, lời còn chưa dứt, người đã đột nhiên xuất hiện tại Tưởng Phong trước người, dọa một bên đạo sư nhảy một cái.

Nàng tốc độ làm sao nhanh như vậy?

Lấy bọn hắn tu vi, mà ngay cả không gian ba động đều không thể cảm giác được!

"Ngươi. . . ! !" Tưởng Phong con ngươi co rụt lại, nhớ tới tình cảnh lúc trước, vô ý thức lui lại một bước.

Ba

Chu Thanh Nhiên một bàn tay nhanh chuẩn hung ác lắc tại Tưởng Phong trên mặt, thanh âm thanh thúy, vang vọng thiên địa.

Phịch một tiếng, Tưởng Phong đánh vỡ bên cạnh ngọn núi, bay tứ tung ra ngoài, miệng mũi phun máu.

Giờ phút này, mắt thấy một màn này người, tất cả đều vô ý thức ngừng thở.

Bá đạo! Quá bá đạo! !

"Chu Thanh Nhiên, ngươi làm càn! !"

Hoa phục lão giả hét lớn, mắt lộ ra tinh quang, năm ngón tay phía trên, ức vạn trật tự thần liên bay múa.

"Ngươi thanh âm quá lớn!"

Chu Thanh Nhiên đôi mắt đẹp di động, chậm rãi nhìn chăm chú về phía hoa phục lão giả, sau một khắc, vừa chuẩn bị dẫn đầu xuất thủ hoa phục lão giả, đã bay tứ tung ra ngoài, ho ra đầy máu!

"Cái gì?"

Hoa phục lão giả khiếp sợ trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cách gần như vậy, hắn thậm chí ngay cả Chu Thanh Nhiên làm sao xuất thủ đều không thể thấy rõ?

Nàng bây giờ cái gì tu vi?

Một bên đạo sư tất cả đều cứng đờ, Chu Thanh Nhiên thực lực ngoài dự liệu kinh khủng, bọn hắn giờ phút này căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Lão sư đã lợi hại như vậy sao?"

Chạy tới Lâm Nhạc Thiên cũng trợn tròn mắt, hắn cũng là vừa biết rõ, nguyên lai thiên tài của hắn lão sư, đã có thể treo lên đánh sách khác viện đạo sư!

"Chu Thanh Nhiên, ngươi bây giờ cái gì tu vi?" Một vị đạo sư nhịn không được hỏi.

"Cùng ngươi có quan hệ?"

Chu Thanh Nhiên nhìn chăm chú về phía nói chuyện đạo sư, một bàn tay đem nó đập bay, đánh hắn nửa bên mặt đều vỡ vụn, xương vỡ mang theo máu loãng vẩy ra.

"Chu Thanh Nhiên, nơi này chính là thư viện, ngươi công nhiên đối cái khác đạo sư xuất thủ, nhưng có đem viện quy để vào mắt? Nhưng có đem viện trưởng để vào mắt?"

Một vị đạo sư không thể nhịn được nữa, hét giận dữ.

"Ngươi thanh âm quá lớn."

Nhưng mà, đáp lại hắn chỉ có câu nói này.

Bộp một tiếng giòn vang, hắn cũng bay ngang ra ngoài, miệng mũi phun máu, hoàn toàn thay đổi.

Yên tĩnh!

Chết đồng dạng yên tĩnh!

Chu vi, mắt thấy một màn này người, liền hô hấp đều dừng lại, không dám tin tưởng trước mắt nhìn thấy.

Chu Thanh Nhiên thực lực, thật sâu kinh trụ bọn hắn!

"Chu đạo sư không phải hậu bối sao? Nàng làm sao. . ."

"Một bàn tay đập bay, chư vị đạo sư đều bắt giữ không đến công kích vết tích, cái này tu vi chênh lệch nên lớn bao nhiêu? Đến tột cùng ai mới là hậu bối?"

Một đám thư viện đệ tử miệng đắng lưỡi khô, chỉ cảm thấy Chu Thanh Nhiên thực lực kinh khủng để cho người ta tê cả da đầu.

"Ghê tởm, Chu Thanh Nhiên không nhìn thư viện viện quy, các ngươi, theo ta cùng một chỗ đưa nàng cầm xuống! !"

Hoa phục lão giả đứng dậy, tế ra bản mệnh Tiên Vương khí, dẫn đầu phóng tới Chu Thanh Nhiên.

"Cầm xuống nàng! !"

Tưởng Phong, còn có cái khác đạo sư đều xuất thủ, nhao nhao tế ra bản mệnh Tiên Vương khí, phóng tới Chu Thanh Nhiên.

Trong lúc nhất thời, thiên địa rung chuyển, Hỗn Độn gào thét, tiên quang chói lọi, có vô tận quy tắc biển xuất hiện.

Hơn mười vị Tiên Vương cùng nhau xuất thủ, tràng diện kia là rung động, Hỗn Độn đại đạo đều đang kích động!

Nhưng mà, thân ở trong vòng vây Chu Thanh Nhiên lại ngay cả một tia sắc mặt cũng không có thay đổi, thậm chí liền liền góc áo đều không có bị gợi lên.

Nàng nhìn về phía xông tới Tưởng Phong, hoa phục lão giả bọn người, trong tay chậm rãi hiển hiện một thanh Băng Lam trường kiếm.

Sau một khắc, nàng biến mất tại nguyên chỗ.

"Phốc phốc! !"

Đợi nàng xuất hiện sát na, Tưởng Phong đầu đã dọn nhà, cổ tiên huyết gấp phun, nhìn thấy mà giật mình!

Không cho hắn thở dốc cơ hội, Chu Thanh Nhiên trong nháy mắt xuất kiếm, đem nó nhục thân trảm chia năm xẻ bảy, sau đó trực tiếp tế ra đặc thù Phong Ấn Thuật, đem nó phong ấn.

Làm xong những này, nàng lần nữa biến mất, lần này là hoa phục lão giả, hắn tu vi so với Tưởng Phong mạnh hơn, nhưng phòng ngự tại Chu Thanh Nhiên trước mặt, cùng giấy, bị tuỳ tiện xé rách, đầu lâu trong nháy mắt dọn nhà, phóng lên tận trời!

Sau đó, hắn cũng bước Tưởng Phong theo gót, bị phanh thây sau phong ấn.

"Cái gì?" Cái khác đạo sư khẩn cấp thắng xe, ngừng chân tại chỗ, kinh ngạc nhìn xem Chu Thanh Nhiên.

Cái này thực lực gì?

Trong nháy mắt miểu sát hai người gia phong ấn?

Cái này cỡ nào lớn tu vi chênh lệch?

"Không có đường lui, trấn áp nàng! !" Một vị đạo sư rống to.

Giết

Cái khác đạo sư cũng biết rõ Chu Thanh Nhiên đã có thực lực mạnh như vậy, liền định sẽ không bỏ qua bọn hắn, vậy bọn hắn cũng mất đường lui, giờ phút này chỉ có chiến!

"Các ngươi. . . Thanh âm quá lớn!"

Chu Thanh Nhiên quay đầu, tóc lam bồng bềnh, đôi mắt đẹp mặc dù bình tĩnh, lại mang theo thấu xương hàn ý.

Sau một khắc, nơi xa đứng ngoài quan sát thư viện đệ tử, liền thấy bọn hắn suốt đời khó quên một màn.

Chỉ gặp Chu Thanh Nhiên một người một kiếm, hổ gặp bầy dê, mỗi đi một bước, liền có một vị đạo sư bị chém thành mảnh vỡ, cảnh tượng kinh khủng, xâm nhập lòng người.

Những đạo sư kia cũng không phải phế vật, đó là chân chính Tiên Vương cường giả, đều từng là một thời đại đỉnh cấp thiên kiêu, có thể giờ phút này lại tại bị loạn giết!

Thậm chí, ở đây thư viện đệ tử đều cảm giác Chu Thanh Nhiên không dùng lực!

Lúc này, bọn hắn mới nhớ tới Chu Thanh Nhiên ngoại trừ thư viện đạo sư bên ngoài, còn có một cái khác tầng thân phận.

Thiên Cực Thánh Giới trẻ tuổi nhất Tiên Vương! !

"Lão sư thật mạnh!" Lâm Nhạc Thiên ngốc trệ, kinh hỉ đến nói không ra lời.

"Có kia mùi." Diệp Bất Phàm bốn người nhìn xem loạn giết Chu Thanh Nhiên, cảm khái nói.

"Ngươi làm sao lại mạnh như vậy! ?"

"Ta không tin!"

Trong sân thư viện đạo sư liên tiếp phát ra không cam lòng gầm thét, nhưng sau một khắc liền bị tiếng kêu thảm thiết của mình bao phủ.

Bọn hắn nghĩ không minh bạch, vì sao thân là hậu bối đến Chu Thanh Nhiên, sẽ mạnh hơn bọn họ nhiều như vậy?

Thực lực thế này, không phải tuổi trẻ Tiên Vương?

"Thanh âm quá lớn!" Chu Thanh Nhiên thản nhiên nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng xuất thủ ác hơn, đem tất cả mọi người huyết ngược, đánh một đám Tiên Vương không ngóc đầu lên được.

"Dừng tay! !"

Lúc này, Thiên Cực thư viện càng chỗ sâu truyền đến một đạo thanh âm uy nghiêm, mang theo không thể làm trái.

"Thanh âm này là. . ."

Ở đây thư viện đệ tử giật mình, mà Tưởng Phong, hoa phục lão giả bọn người càng là mừng rỡ, biết rõ vị kia thư viện trọng yếu nhân vật chạy đến.

Thiên Cực thư viện chỗ sâu, một vị đạo bào nam tử chậm rãi đi tới, tóc đen phiêu dật, sắc mặt lãnh đạm, quanh thân khí tức kinh khủng, phía sau đạo quang chói lọi sáng chói.

"Phó viện trưởng!" Nhìn thấy đạo bào nam tử, ở đây thư viện đệ tử lập tức kinh hô một tiếng.

Cái này xuất hiện đạo bào nam tử, chính là Thiên Cực thư viện phó viện trưởng!

"Phó viện trưởng, Chu Thanh Nhiên công nhiên vi phạm viện quy, đối với chúng ta xuất thủ, còn xin ngươi chủ trì công đạo." Hoa phục lão giả lúc này nói.

"Chu Thanh Nhiên, còn không ngừng tay! ! Chẳng lẽ, ngươi còn muốn làm trước mặt bản tọa xuất thủ hay sao?" Phó viện trưởng nhìn về phía Chu Thanh Nhiên, quát.

Phốc phốc!

Đột nhiên, vừa nói dứt lời phó viện trưởng đầu lâu đúng là cao cao phiêu khởi, cổ cột máu trùng thiên.

Một bước này, sợ choáng váng tất cả mọi người.

Thiên địa yên tĩnh, chỉ có một câu bình thản bá khí lời nói đang vang vọng.

"Ngươi thanh âm quá lớn.".