Chương 1065: Nhìn xem chính mình có thể phối?

Chương 1065: Nhìn xem chính mình có thể phối?

Thiên Cực học viện mảnh này thiên địa lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, giữa thiên địa, chỉ có kia nhìn như nhẹ bồng bềnh kì thực nặng như Thiên Quân sáu cái chữ phiêu đãng tiếng vọng.

Mắt thấy một màn này Nhân Toàn đều thất sắc, cổ giống như là bị người gắt gao bóp lấy, hai con ngươi nhô lên, khắp khuôn mặt là kinh hãi cùng không thể tin.

Bao quát Tưởng Phong, hoa bào lão giả mười nhiều vị đạo sư cũng là như thế, mồ hôi lạnh trong lúc vô tình, đã thẩm thấu quần áo của bọn hắn.

Đạo bào nam tử là ai?

Đây chính là Thiên Cực thư viện phó viện trưởng! Một vị thân cư cao vị, có thể một tay che trời đại nhân vật vật!

Mà bản thân hắn càng là một vị Đế Quang cự đầu, thực lực tại Thiên Cực thư viện, ngoại trừ kia xưa nay cực ít hiện thân thư viện túc lão bên ngoài, cũng chỉ có kia duy nhất viện trưởng có thể vượt qua hắn.

Nhưng chính là có được dạng này thực lực phó viện trưởng, đúng là trong nháy mắt bị chém tới đầu lâu, liền phản ứng đều không thể kịp phản ứng!

Chu Thanh Nhiên thực lực hôm nay đến cùng khủng bố đến mức nào?

Mà so với thực lực, để Tưởng Phong, hoa phục lão giả mười nhiều vị đạo sư triệt để thất sắc đổ mồ hôi lạnh, vẫn là phó viện trưởng tầng này thân phận.

Chu Thanh Nhiên liền phó viện trưởng cũng dám xuất thủ, một điểm mặt mũi cũng không bán, vậy bọn hắn những đạo sư này không phải triệt để xong?

Đến giờ phút này, liền liền luôn cố chấp hoa phục lão giả đều hoảng không được, Chu Thanh Nhiên cường thế, viễn siêu hắn tưởng tượng, hoàn toàn cùng tên điên đồng dạng.

Tại hôm nay trước đó, ai có thể nghĩ tới, nàng dám công nhiên đối hơn mười vị đạo sư xuất thủ, cái này về sau, càng là đem chạy tới phó viện trưởng cũng gọt đi đầu lâu?

"Lão sư. . ."

Lâm Nhạc Thiên nhìn xem Chu Thanh Nhiên, hắn là lại cao hứng lại lo lắng, cao hứng là hắn lão sư hiện tại rất lợi hại, có thể lực áp quần hùng, lo lắng thì là, Chu Thanh Nhiên động phó viện trưởng!

Phải biết, phó viện trưởng đã là Thiên Cực thư viện chân chính hạch tâm nhân vật một trong, Chuẩn Tiên Đế không ra, hắn chính là lớn nhất quyền nói chuyện nhân chi một.

Chu Thanh Nhiên công nhiên đối cái khác đạo sư xuất thủ, có lẽ còn có quay lại chỗ trống, nhưng bây giờ hắn đối thư viện hạch tâm nhân vật một trong phó viện trưởng xuất thủ, việc này sợ là triệt để thiện không được nữa.

Đây là khiêu khích! Càng là khiêu chiến!

Đang nỗ lực chọn Chiến Thiên cực thư viện quyền uy!

"Hiện tại chỉ có thể tin tưởng Chu đạo sư." Diệp Bất Phàm nhẹ nói.

Lâm Nhạc Thiên gật gật đầu, thân thể run nhè nhẹ, hiện tại dù là đang lo lắng, cũng chỉ có thể tin tưởng Chu Thanh Nhiên có phương pháp của mình hóa giải lần này nguy cơ.

Phó viện trưởng đầu lâu im ắng quy vị, hắn hai con ngươi triệt để băng lãnh xuống tới, trước khi tới đây, hắn chẳng thể nghĩ tới, Chu Thanh Nhiên dám đối với hắn xuất thủ, không chỉ có như thế, còn thành công chém tới hắn đầu lâu.

Mà ngoại trừ đối Chu Thanh Nhiên thực lực chấn kinh, hắn càng nhiều hơn chính là phẫn nộ, nội tâm có ngập trời lửa giận!

"Chu Thanh Nhiên, ngươi biết không biết mình đang làm cái gì? Biết không biết rõ hôm nay cử động của ngươi, sẽ cho ngươi mang đến hậu quả như thế nào?" Phó viện trưởng hít sâu một hơi, cố gắng sau khi bình tĩnh lại, chậm rãi nói.

"Ngươi đang dạy ta làm việc?"

Chu Thanh Nhiên thản nhiên nhìn tới, nhìn chằm chằm phó viện trưởng, bình tĩnh trong hai con ngươi mang theo nguy hiểm hàn ý, nàng trong tay, Băng Lam trường kiếm đang rỉ máu, nhìn thấy mà giật mình, bọc lấy kinh người sát khí.

Bị dạng này nhìn chằm chằm, phó viện trưởng dù là giờ phút này đã cảnh giới, thân thể cũng không tự chủ căng cứng, cảm nhận được một cỗ vô hình kinh khủng áp lực!

Hắn giận tái mặt, âm thầm cắn răng, mắt nhìn bị chém thành khối vụn Tưởng Phong, hoa phục lão giả bọn người, dùng hết lượng nhẹ nhàng ngữ khí nói ra: "Ngươi bình tĩnh một chút, có việc chúng ta tọa hạ hảo hảo nói."

Nghe nói như thế, nơi xa đứng ngoài quan sát thư viện đệ tử lại là giật mình, nhịn không được thất sắc, lời này ý tứ cho dù là bọn hắn đều có thể nghe ra, phó viện trưởng đây là phục nhuyễn!

Đối mặt thâm bất khả trắc Chu Thanh Nhiên, hắn không có ý định cứng đối cứng!

Nhưng mà, nghe đến lời này, Chu Thanh Nhiên khóe miệng lại là câu lên một vòng lãnh diễm tiếu dung, nhìn về phía Tưởng Phong, hoa phục lão giả bọn người, nói:" ta đã cho bọn hắn cơ hội. . ."

Tưởng Phong, hoa phục lão giả mười nhiều vị đạo sư nghe vậy, thành khối vụn thân thể đều toàn bộ cứng đờ, hàn ý tập thể, bởi vì Chu Thanh Nhiên đang nói ra câu nói này về sau, hai con ngươi ở giữa đúng là hiện lên kinh khủng rét lạnh sát ý!

Điên rồi! Tuyệt đối là điên rồi!

Tưởng Phong, hoa phục lão giả bọn người nội tâm điên cuồng gào thét, cái này Chu Thanh Nhiên là tên điên không thành, chẳng lẽ lại nàng thật đúng là muốn giết bọn hắn?

Phó viện trưởng cũng đã nhận ra Chu Thanh Nhiên đáng sợ ý đồ, sắc mặt dần dần trầm xuống, có chút không thể nhịn được nữa, "Chu đạo sư, bản tọa là xem ở ngươi tiềm lực phân thượng, mới muốn hòa bình hóa giải việc này, nhưng ngươi vậy mà được một tấc lại muốn tiến một thước, sinh sát niệm, đã như vậy. . . ."

Nói đến đây, phó viện trưởng đột nhiên ngừng lại.

Chỉ vì, đối diện Chu Thanh Nhiên đột nhiên biến mất, trong lòng của hắn giật mình, vương chi pháp tắc trong nháy mắt từ trong cơ thể nộ xông ra, vô tận quy tắc che kín thân thể, đỉnh đầu càng là có một tòa bảo lô xuất hiện, ánh lửa diệu chân trời, xán lạn vô cùng.

"Ngươi quá yếu, còn không có tư cách dạy ta làm sự tình!" Một đạo tựa như Ác Ma thanh âm tại phó viện trưởng vang lên bên tai, làm hắn sắc mặt đại biến.

Sau một khắc, theo phịch một tiếng tiếng vang, đỉnh đầu hắn bảo lô liền bị cưỡng ép đánh bay, ngay sau đó, hắn tất cả phòng ngự đều bị xé nát, trong nháy mắt mà thôi, một cỗ to lớn tử vong sợ hãi liền đem hắn bao phủ.

Phó viện trưởng mặt mũi tràn đầy kinh hãi, phía sau ướt đẫm, áp lực vô cùng to lớn, hắn gầm thét một tiếng, giống như là muốn tế ra một loại nào đó tuyệt thế pháp, để mà chống lại Chu Thanh Nhiên.

"Ngươi thanh âm quá lớn."

Chu Thanh Nhiên lời nói tại phó viện trưởng vang lên bên tai, ngữ khí mặc dù phi thường bình thản, lại như Ma Âm rót vào tai, đáng sợ dị thường.

"Phốc phốc!"

Sau một khắc, đáng sợ chuyện phát sinh, chỉ gặp kia vừa chuẩn bị tế ra một loại nào đó pháp phó viện trưởng, đúng là trong nháy mắt, liền bị một thanh Băng Lam trường kiếm chém thẳng, từ đầu đến chân, sát na thành hai nửa, tiên huyết phun tung toé!

Chu Thanh Nhiên thân ảnh xuất hiện tại phó viện trưởng trước mặt, bình thản hai con ngươi nhìn thẳng cái sau kinh hãi, ánh mắt không thể tin, "Bọn hắn âm thầm đối phó ta lúc, ngươi không ra, hiện tại bọn hắn bị ta trấn áp lúc, ngươi xông ra, ngươi cho rằng chính mình là ai? Cũng xứng dạy ta làm sự tình! ?"

"Ngươi. . ." Phó viện trưởng kinh hãi đến nói không ra lời, hắn không nghĩ tới, dù là hắn có chuẩn bị, cũng không thể ngăn trở Chu Thanh Nhiên một lát.

Nàng một cái hậu bối, mới thành vương bao lâu? Vậy mà đã cường đại đến tận đây!

Đây chính là Thiên Cực Thánh Giới trẻ tuổi nhất Tiên Vương sao?

"Chu đạo sư thật muốn giết phó viện trưởng?"

Nơi xa, đứng ngoài quan sát thư viện đệ tử toàn bộ sắc mặt tái nhợt, không cách nào tin như vậy cường đại phó viện trưởng, lại trong nháy mắt liền bị Chu Thanh Nhiên đánh bại.

Mà giờ khắc này, mạng của hắn, càng là nắm giữ tại Chu Thanh Nhiên trong tay.

Không chỉ hắn, Tưởng Phong, hoa phục lão giả đám người mệnh cũng giống như thế!

"Chu đạo sư nói, là Tưởng Phong đạo sư bọn hắn trước đối phó nàng?"

Có đệ tử chú ý tới Chu Thanh Nhiên, nhưng ở trận đệ tử không một người biết rõ nội tình, cũng không hiểu biết Chu Thanh Nhiên chỉ đến cùng là chuyện nào.

Cho dù là Lâm Nhạc Thiên cái này đệ tử duy nhất đều không hiểu rõ, không minh bạch thân là Thiên Cực Thánh Giới trẻ tuổi nhất Tiên Vương, Chu Thanh Nhiên tại sao lại bị các vị đạo sư nhằm vào.

"Các ngươi muốn đối phó ta, trước đó, nhưng có chiếu chiếu tấm gương, nhìn xem chính mình có thể phối?"

Chu Thanh Nhiên đứng ở đó, áo trắng tung bay, chân ngọc trắng tinh, đẹp như một bức họa, nàng trong tay dẫn theo nhỏ máu Băng Lam trường kiếm, liếc nhìn phó viện trưởng, Tưởng Phong, hoa phục lão giả tất cả mọi người.

Phó viện trưởng, Tưởng Phong đám người sắc mặt khó coi, mồ hôi lạnh tập thể, rất muốn nói để Chu Thanh Nhiên tỉnh táo một chút, nhưng lại sợ mới mở miệng, liền nghe đến câu kia ngươi thanh âm quá lớn, đành phải trầm mặc ngậm miệng.

"Thanh Nhiên, dừng tay đi." Lúc này, một đạo thanh âm thong thả vang lên, thanh âm không cao, nhưng trong nháy mắt vang vọng thiên địa, kéo dài quanh quẩn.

"Thanh âm này là. . . Viện trưởng!" Tất cả thư viện đệ tử thần sắc chấn động..