Chương 1066: Đế hạ mạnh nhất

Chương 1066: Đế hạ mạnh nhất

"Viện trưởng! ?"

Nghe được âm thanh kia, các đệ tử đều là giật mình, thần sắc trong nháy mắt chấn động, bọn hắn vội vàng ngẩng đầu, nhìn về phía Thiên Cực thư viện chỗ sâu nơi đó.

Biến thành hai nửa phó viện trưởng cùng biến thành khối vụn Tưởng Phong, hoa phục lão giả mấy người cũng mừng rỡ, không kịp chờ đợi nhìn về phía thư viện chỗ sâu.

Chu Thanh Nhiên cũng chậm rãi ngước mắt, sắc mặt bình tĩnh nhìn hướng thư viện chỗ sâu.

Chỉ gặp ánh mắt chiếu tới nơi đó, đi tới một vị lão giả, lão giả khí chất xuất trần, tiên phong đạo cốt, lông mày của hắn rất dài, dài đến eo ở giữa, một đôi mắt nhìn như ảm đạm, kì thực tinh quang lấp lóe, thâm tàng kinh khủng trí tuệ cùng thủ đoạn.

Cái này lão giả không phải người khác, chính là Thiên Cực Thánh Giới Thiên Cực thư viện viện trưởng, Lục Trần đạo nhân.

Lục Trần đạo nhân chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới, trên người hắn cũng không thể sợ khí tức, mặt ngoài nhìn lại, cùng một cái người bình thường.

"Viện trưởng. . ."

Hoa phục lão giả nhìn về phía đi tới Lục Trần đạo nhân, mặt lộ vẻ chờ mong, hắn há mồm, muốn nói gì, nhưng tại mắt nhìn Chu Thanh Nhiên về sau, lại theo bản năng ngậm miệng.

"Thanh Nhiên, hết giận không?"

Lục Trần đạo nhân tại phó viện trưởng bên người đứng vững, mắt nhìn biến thành hai nửa phó viện trưởng, trong con ngươi hiện lên vẻ ngoài ý muốn.

Hắn nhìn về phía Chu Thanh Nhiên, cười cười, nói: "Ha ha, một chút thời gian không thấy, ngươi thực lực này thật đúng là lợi hại không ít, bây giờ, sợ là liền lão già ta, đều không nhất định là đối thủ của ngươi."

Chu Thanh Nhiên nhìn xem Lục Trần đạo nhân không nói chuyện.

Mà những người khác nghe được Lục Trần đạo nhân về sau, nhưng trong nháy mắt hãi nhiên, quá sợ hãi, liền liền phó viện trưởng, Tưởng Phong mấy người cũng là như thế.

Lục Trần đạo nhân là ai?

Thiên Cực thư viện viện trưởng!

Đồng thời, hắn càng là Thiên Cực Thánh Giới Chuẩn Tiên Đế trở xuống người mạnh nhất, thực lực thông thiên, khó dò sâu cạn.

Bây giờ, hắn lại nói Chu Thanh Nhiên thực lực khả năng đã siêu việt hắn, tin tức này quá kinh người.

Bọn hắn không phải không tin Chu Thanh Nhiên thực lực sẽ vượt qua Lục Trần đạo nhân, mà là Chu Thanh Nhiên quá trẻ tuổi!

Có thể nói, tại Tiên Vương cảnh bên trong, nàng chính là cái tiểu hài tử, tuổi trẻ dọa người, nhưng Lục Trần đạo nhân lại nói nàng thực lực, đã siêu việt hắn vị này Thiên Cực Thánh Giới đế hạ người mạnh nhất, cái này làm sao không để cho người ta chấn kinh?

Nếu thật sự là như thế, kia Chu Thanh Nhiên tốc độ phát triển, thật có thể xưng kinh khủng!

"Lão sư đã như thế cường đại rồi?" Lâm Nhạc Thiên thân thể lung lay, cảm giác mình đang nằm mơ.

Hắn đột nhiên có chuyện nghĩ không minh bạch, hắn đến tột cùng có tài đức gì có thể bái nhập Chu Thanh Nhiên môn hạ?

Chu Thanh Nhiên lại vì sao ném khí thiên tư tốt hơn Triệu Phong Hoa, ngược lại coi trọng hắn?

"Viện trưởng, ngươi tại. . . Đùa giỡn hay sao? Ngươi thế nhưng là đế hạ mạnh nhất, Chu Thanh Nhiên thiên tư mạnh hơn, nàng tiến vào Tiên Vương cảnh mới bao nhiêu năm, làm sao có thể đuổi kịp ngươi?" Phó viện trưởng gượng ép cười cười, nói.

Đối với cái này, hắn căn bản không tin, chỉ cảm thấy Lục Trần đạo nhân tại cất nhắc Chu Thanh Nhiên.

Tưởng Phong, hoa phục lão giả cũng nghĩ như vậy, bởi vì Chu Thanh Nhiên thời gian tu luyện thật quá ngắn, căn bản không có khả năng đuổi kịp thậm chí siêu việt Lục Trần đạo nhân.

Dù là ở đây chi Tiền Chu Thanh Nhiên đã đánh bại có được Đế Quang cự đầu tu vi phó viện trưởng, bọn hắn cũng không tin.

Chỉ vì dù là cùng là Đế Quang cự đầu, phó viện trưởng cũng kém xa cùng Lục Trần đạo nhân so sánh với, chỉ là đế hạ mạnh nhất cái chức vị này liền có thể nói rõ hết thảy.

Cả hai mặc dù nhìn như cùng cảnh, nhưng kì thực chênh lệch rất lớn, tựa như một cái là cường giả tối đỉnh, một cái là cường giả tối đỉnh bên trong cường giả.

Cho nên, Lục Trần đạo nhân nói Chu Thanh Nhiên đã siêu việt hắn, bọn hắn căn bản sẽ không thư, chỉ cảm thấy hắn là tại thổi phồng Chu Thanh Nhiên, nhờ vào đó trấn an tâm tình của nàng.

"Nói đùa? Ha ha, lão phu ta giống như là đang nói trò đùa nói sao?"

Lục Trần đạo nhân lắc đầu cười một tiếng, nhìn xem Chu Thanh Nhiên, "Thực lực của nàng xa so với các ngươi nhìn thấy còn kinh khủng hơn quá nhiều, nói là siêu việt lão già ta, khả năng đều là lão già ta cho mình thiếp vàng."

"Bởi vì ở trong mắt nàng, lão già ta khả năng chưa hề đều không phải là siêu việt mục tiêu, chỉ là nàng trên con đường tu hành nhất định sẽ siêu việt ven đường phong cảnh. . ."

Phó viện trưởng nghe vậy, triệt để thất sắc, Tưởng Phong, hoa phục lão giả mấy người cũng là như thế.

Cái này đánh giá quá cao!

Thiên Cực Thánh Giới trẻ tuổi nhất Tiên Vương, nguyên lai so với bọn hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn quá nhiều.

Khó trách tổng viện vị kia, sẽ tự hạ thân phận, nguyện ý cùng Chu Thanh Nhiên kết làm đạo lữ.

Chu vi, tất cả thư viện đệ tử cũng thay đổi sắc, mắt thần hỏa nóng nhìn về phía Chu Thanh Nhiên, muốn nói bọn hắn tiến Thiên Cực thư viện trước, muốn nhất bái đạo sư là ai, đó nhất định là Chu Thanh Nhiên không thể nghi ngờ.

Trẻ tuổi nhất Tiên Vương, cái chức vị này có thể quá có lực hút.

Nhưng chính là biết rõ Chu Thanh Nhiên truyền kỳ, cũng dẫn đến bọn hắn mặc dù nghĩ, nhưng cũng không dám đi bái, bởi vì biết rõ sẽ bị cự tuyệt, không có khả năng thành công.

Nghĩ tới đây, một đám thư viện đệ tử, đột nhiên có chút hâm mộ nhìn về phía Lâm Nhạc Thiên.

Trước đây Lâm Nhạc Thiên thành công bái sư, thế nhưng là đưa tới không nhỏ oanh động, không biết có bao nhiêu người hâm mộ.

Đến bây giờ bọn hắn cũng không muốn minh bạch, không biết rõ Lâm Nhạc Thiên cái này gia hỏa đi cái gì vận, có thể bái nhập Chu Thanh Nhiên môn hạ.

Chú ý tới người chung quanh hâm mộ ánh mắt, Lâm Nhạc Thiên không tự giác ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy tự hào.

Mặc dù hắn cũng không biết rõ Chu Thanh Nhiên tại sao lại nhận lấy hắn, nhưng những này đã không trọng yếu, kiêu ngạo là được rồi.

"Lão đầu, ngươi muốn cứu bọn họ thật sao?" Chu Thanh Nhiên cuối cùng mở miệng, đôi mắt đẹp mang theo hàn ý, một điểm mặt mũi đều không cho Lục Trần đạo nhân.

"Chu Thanh Nhiên, đối mặt viện trưởng, chú ý. . ." Phó viện trưởng vô ý thức hét lớn.

"Ngươi thanh âm quá lớn." Chu Thanh Nhiên liếc mắt hắn, cũng không nói chuyện, nhưng hắn trong đầu lại không tự giác vang lên câu nói này, vội vàng rụt cổ, trực tiếp ngậm miệng.

Lục Trần đạo nhân cũng không buồn bực, cười ha ha, vẻ mặt ôn hoà nhìn xem Chu Thanh Nhiên, "Nói cứu, liền cất nhắc lão già ta, không bằng nói cầu xin tha."

Chu Thanh Nhiên nhìn thẳng Lục Trần đạo nhân, "Chuyện này, ta không muốn cho."

Nghe vậy, phó viện trưởng, Tưởng Phong, hoa phục lão giả bọn người sắc mặt cứng đờ, không nghĩ tới Chu Thanh Nhiên cường thế đến tận đây, mà ngay cả viện trưởng mặt mũi cũng không cho.

Mặc dù Lục Trần đạo nhân nói Chu Thanh Nhiên thực lực khả năng siêu việt hắn, nhưng Lục Trần đạo nhân là ai? Đây chính là Thiên Cực thư viện viện trưởng, Thiên Cực Thánh Giới đỉnh tiêm nhân vật một trong, nhân mạch vô số.

Có thể nói, không ai dám không nể mặt hắn.

Nhưng Chu Thanh Nhiên chính là trực tiếp như vậy, chuyện này, nàng không muốn cho.

Lục Trần đạo nhân đối Chu Thanh Nhiên cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, mỉm cười, nói: "Mọi thứ đều có chỗ thương lượng nha, ngươi khẳng định cũng có điều kiện của mình, không bằng nói ra nghe một chút."

Lần này, Chu Thanh Nhiên không có trực tiếp mở miệng từ chối, mà là trầm mặc một lát sau, nhìn chằm chằm Lục Trần đạo nhân, nói: "Ngươi minh bạch điều kiện của ta."

Nghe vậy, Lục Trần đạo nhân lắc đầu cười một tiếng, tiếu dung đúng là mang theo đắng chát, "Thanh Nhiên, ngươi cũng biết rõ, tổng viện bên kia. . ."

Chu Thanh Nhiên trực tiếp đánh gãy, "Bọn hắn như hạ giới, sự tình chính ta đón lấy, trừ cái đó ra, các ngươi đừng quản, cũng đừng lại đối ta đùa nghịch thủ đoạn, ta có thể nhịn được một lần, không có nghĩa là sẽ nhẫn lần thứ hai."

Nói, nàng nhìn Hướng phó viện trưởng, Tưởng Phong bọn người, đôi mắt đẹp hiện lên sát ý.

Đối đầu ánh mắt của nàng, phó viện trưởng mấy Nhân Toàn đều thân thể run lên, cảm nhận được kinh khủng sát cơ.

Chu Thanh Nhiên ý tứ rất minh bạch, nàng cũng không muốn triệt để trở mặt, nhưng nếu là bọn hắn tại liên tiếp gây sự, nàng cũng không để ý trực tiếp lật tung cái bàn.

Nghe được Chu Thanh Nhiên ý tứ, Lục Trần đạo nhân há lại sẽ còn không đáp ứng, lập tức là trước ổn định Chu Thanh Nhiên tính tình quan trọng, "Tốt, lão già ta đáp ứng ngươi, tổng viện bên kia nếu là tại đề cập sự kiện kia, ta sẽ nghĩ biện pháp qua loa tắc trách, sẽ không ở để bọn hắn đối ngươi tạo áp lực."

"Hi vọng ngươi nói được thì làm được, không phải, mạng của bọn hắn, đều sẽ vì ngươi nuốt lời chôn cùng." Chu Thanh Nhiên nhìn Lục Trần đạo nhân một chút, lẳng lặng gật đầu.

Chợt, nàng đúng là quay đầu nhìn Diệp Bất Phàm mấy người một chút, "Trừ cái đó ra, mấy người kia, ta nhìn trúng, ta không muốn khi nhìn đến có thư viện đạo sư mượn thân phận làm khó hắn nhóm."

Nghe vậy, Lục Trần đạo nhân nhìn về phía Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền bốn người, hơi có vẻ ngoài ý muốn, không nghĩ tới Chu Thanh Nhiên sẽ vì mấy cái chư thiên sinh linh ra điều kiện.

Diệp Bất Phàm sư huynh muội bốn người cũng phi thường ngoài ý muốn, gặp Lục Trần đạo nhân xem ra, bốn người vội vàng ôm quyền chào, mặt lộ vẻ tôn kính, "Gặp qua viện trưởng."

Lục Trần đạo nhân cười gật đầu, nhìn về phía Chu Thanh Nhiên, "Có thể, đây là việc nhỏ, bất quá, cùng thế hệ chi tranh, chính là chính bọn hắn chuyện, cái này ngươi có thể hiểu được a? Dù sao ngươi cũng là từ bọn hắn thời đại này tới."

Chu Thanh Nhiên nghiêng đầu nhìn về phía Diệp Bất Phàm bốn người, bốn người vội vàng ôm quyền, "Chu đạo sư, cùng thế hệ chi tranh, liền giao cho chính chúng ta đi!"

Chu Thanh Nhiên lúc này mới gật đầu, "Được."

Lục Trần đạo nhân lại nhìn mắt Diệp Bất Phàm bốn người, nghĩ nghĩ, nói: "Bất quá, bọn hắn thân phận đặc thù, liên quan tới thư viện bí mật, ngươi cũng biết một chút, hẳn là biết rõ chư thiên sinh linh muốn đi ba ngàn Đạo Giới, cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình."

Chu Thanh Nhiên nhìn xem Lục Trần đạo nhân không nói chuyện.

Lục Trần nói có người nói: "Bọn hắn như muốn đi hướng ba ngàn Đạo Giới, đi hướng chân chính Thiên Cực thư viện học tập, nhất định phải tại về sau tổ chức Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến bên trong chiến thắng, mới có tư cách này."

Chu Thanh Nhiên nhìn về phía Lục Trần đạo nhân, khẽ nhíu mày, "Chiến thắng?"

Lục Trần đạo nhân nháy nháy mắt, cười cười, vội vàng nói tiếp: "Đương nhiên, bọn hắn là ngươi người, lão già ta tự nhiên vẫn là phải nể tình, chiến thắng bọn hắn không có cơ hội, nhưng sống sót vẫn phải có."

"Chỉ cần bọn hắn có thể tại Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến bên trong sống đến cuối cùng, lão già ta liền phá lệ, để bọn hắn đi hướng Thiên Cực Thánh Giới tu luyện.".