Chương 1067: đại nhân vật vẽ bánh, nhìn xem là được rồi

Chương 1067: đại nhân vật vẽ bánh, nhìn xem là được rồi

"Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến! ?"

Nghe được Lục Trần đạo nhân, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền bốn người đều có chút kinh ngạc, ngay sau đó, trong lòng liền không nhịn được mừng rỡ, hưng phấn không thôi.

Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến, nghe danh tự, chẳng lẽ là từng cái Đại Vũ Trụ anh tài đặt chung một chỗ va chạm?

Cái kia hẳn là rất kích thích a?

Bốn người không chỉ có không sợ, ngược lại rất chờ mong!

Lần này xuất thế, bọn hắn chính là chạy ma luyện tới, phó bản càng khó khăn đương nhiên càng tốt.

Cái này Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến, nếu thật là đem tất cả Đại Vũ Trụ anh tài đặt chung một chỗ, kia chính hợp tâm ý của bọn hắn.

"Thạch huynh, bố huynh. . ."

Lâm Nhạc Thiên nhìn lại, mắt lộ ra lo lắng.

Hắn biết được Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến sự tình, cũng biết trong đó khó khăn, mặc dù Diệp Bất Phàm bốn người thiên tư đều không tệ, nhưng muốn nói muốn tại trận này đại chiến bên trong sống sót, cũng là cực kì khó khăn!

Đại Vũ Trụ quá nhiều, mỗi tòa Đại Vũ Trụ đều nắm chắc chi không hết thiên kiêu, quái thai cùng anh tài, những này từng cái Đại Vũ Trụ yêu nghiệt hội tụ vào một chỗ, kia mài ra hoa lửa có thể tưởng tượng, tuyệt đối vô cùng sáng chói.

Ở trong loại hoàn cảnh này, phổ thông thiên kiêu muốn sống đến cuối cùng, có thể nói khó như lên trời!

Thậm chí, liền liền những cái kia trong đại vũ trụ đệ nhất thiên kiêu, đều tùy thời có vẫn lạc phong hiểm! Cho nên, Diệp Bất Phàm bọn hắn mấy cái này thiên tư tương đối ưu tú muốn sống đến cuối cùng, thật rất khó.

Hắn còn biết rõ một chút nội tình, Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến lúc bắt đầu, còn sẽ có Thiên Cực thư viện, cùng ba ngàn Đạo Giới cái khác Đạo Giới thiên kiêu tham gia!

Mấy người này mới là nguy hiểm nhất! Nếu là bị bọn hắn để mắt tới, kia cho dù là các lớn Đại Vũ Trụ đệ nhất thiên kiêu, cũng tùy thời có vẫn lạc phong hiểm.

Chu vi, Thiên Cực thư viện đệ tử nhìn về phía Diệp Bất Phàm bốn người ánh mắt bên trong, đều mang theo thương hại cùng đùa cợt, hiển nhiên, không ai cho rằng bọn họ có thể tại trận này đại chiến bên trong sống đến cuối cùng.

"Lâm huynh, tu đạo không phải liền là liều mạng? Làm gì bi quan như thế?"

Diệp Bất Phàm cười ha ha, vỗ vỗ Lâm Nhạc Thiên bả vai, "Yên tâm, ta cùng nhị đệ bọn hắn phúc lớn mạng lớn, khẳng định sống sót."

Hoàng Huyền nhếch miệng cười nói: "Không tệ, cùng hắn tại chư thiên sống tạm, không bằng tại trận này đại chiến bên trong đụng một cái, nếu là liều thắng, kia Lâm huynh, chúng ta về sau coi như thật thành đồng môn, ha ha."

Một bên, Giai Đa Bảo cùng Sở Thanh Nhi cũng là trên mặt tiếu dung.

Lâm Nhạc Thiên lắc đầu cười một tiếng, "Ta phát hiện bốn người các ngươi gia hỏa tâm thái thật tốt."

Nơi xa, Lục Trần đạo nhân nhìn mấy người một chút, "Mấy cái này chư thiên tiểu gia hỏa tâm tính ngược lại là không tệ, nếu là có thể vượt qua so kiếp, nói không chừng là cái Tiên Vương người kế tục."

Chu Thanh Nhiên mắt nhìn Diệp Bất Phàm mấy người, đôi mắt đẹp bình thản, nàng một câu không nói, thu hồi Băng Lam trường kiếm về sau, liền chậm rãi ly khai.

"Thanh Nhiên, lão già ta tìm ngươi còn có chuyện khác đây, chớ đi a." Mắt thấy Chu Thanh Nhiên quay người ly khai, Lục Trần đạo nhân vội vàng hô.

"Không hứng thú." Chu Thanh Nhiên vứt xuống một câu, người liền biến mất không thấy.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Gặp Chu Thanh Nhiên ly khai, Lâm Nhạc Thiên cũng lôi kéo Diệp Bất Phàm bốn người ly khai, hướng tu luyện hòn đảo mà đi.

"Viện trưởng, Chu Thanh Nhiên nàng. . ."

Phó viện trưởng chữa trị tốt tổn thương thân thể, sắc mặt âm trầm đi đến Lục Trần đạo nhân trước mặt, muốn nói lại thôi.

"Đáp ứng chuyện của nàng, cũng không cần đổi ý, không phải lão phu sợ các ngươi thật thành dưới kiếm của nàng vong hồn." Lục Trần đạo nhân biết rõ phó viện trưởng muốn nói gì, lắc đầu, nói.

"Thế nhưng là. . ."

Phó viện trưởng còn muốn nói tiếp cái gì, đã thấy Lục Trần đạo nhân khoát khoát tay, ngắt lời nói: "Việc này vậy cứ thế quyết định, về sau các ngươi ít cho nàng chơi ngáng chân, bây giờ nàng, không phải không thể Chuẩn Tiên Đế địch."

Phó viện trưởng thở dài, sắc mặt ảm đạm đi.

Tưởng Phong, hoa phục lão giả bọn người thoát khốn về sau, cũng vây quanh.

Mấy người đi vào Lục Trần đạo nhân trước mặt, mắt nhìn Chu Thanh Nhiên rời đi phương hướng, đồng dạng muốn nói lại thôi.

Cuối cùng, hoa phục lão giả vẫn là nhịn không được, mở miệng nói: "Viện trưởng, dù là không nuốt lời, nhưng cũng không thể cứ như vậy để tùy a? Tiếp tục như vậy nữa, ta thật không biết rõ cái này Thiên Cực thư viện đến cùng ai nói tính."

Tưởng Phong phụ họa nói: "Không tệ, nàng hiện tại ai cũng không để trong mắt, ta nhìn, chính là mấy vị túc lão ra mặt, nàng đều không nhất định nể tình."

Lục Trần đạo nhân nhìn về phía Chu Thanh Nhiên rời đi phương hướng, lắc đầu nói: "Các ngươi đem nàng nghĩ quá xấu rồi, đối Thiên Cực thư viện, nàng còn có cảm tình."

Hoa phục lão giả nhíu mày, rõ ràng có chút không tin, "Người như nàng, sẽ đối với thư viện có tình cảm?"

Lục Trần đạo nhân cười ha ha, "Đúng là như thế, các ngươi có thể nói nàng tính tình không tốt, nhưng không muốn hoài nghi nàng đối Thiên Cực thư viện lòng cảm mến."

"Thậm chí, nàng lòng cảm mến so với các ngươi muốn càng mạnh!"

Nghe vậy, phó viện trưởng, hoa phục lão giả, Tưởng Phong bọn người là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, chẳng lẽ ở trong đó còn có bọn hắn không hiểu rõ nội tình?

"Cũng không phải cái gì đặc thù bí mật, nói cho các ngươi biết cũng là không sao. Kỳ thật, mấy vị túc lão Trung, có một vị tại Chu Thanh Nhiên có chút phát ân cứu mạng."

"Thậm chí, vị kia cả đời chưa lập gia đình túc lão một mực đem Chu Thanh Nhiên xem như chính mình nữ nhi đối đãi, mà đối với hắn, Chu Thanh Nhiên cũng phi thường tôn kính."

Lục Trần đạo nhân đứng chắp tay, khí chất thoát trần, "Đây cũng là nàng dù là bị các ngươi xa lánh, tính toán, cũng từ đầu đến cuối không có ly khai thư viện nguyên nhân, bởi vì nơi này, bị nàng xem như nhà của mình."

Phó viện trưởng kinh ngạc, chuyện này mà ngay cả hắn đều không biết rõ, "Đã như vậy, vì sao chúng ta nhiều lần xa lánh Chu Thanh Nhiên, vị lão già kia đều không có tỏ bất kỳ thái độ gì? Thậm chí tổng viện vị kia muốn ký kết hôn ước lúc, hắn đều không có bất kỳ động tác gì đâu?"

Hoa phục lão giả, Tưởng Phong mấy người cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nếu như vị lão già kia thật coi Chu Thanh Nhiên là nữ nhi đối đãi, vậy hắn không nên thờ ơ mới đúng.

Lục Trần đạo nhân ngẩng đầu nhìn một chút, nói: "Không phải không biểu lộ thái độ, mà là không có cách, thân cư cao vị người, gông xiềng bạn thân, hắn có thể làm, chính là không cho Chu Thanh Nhiên tạo áp lực, không cho nàng thất vọng đau khổ. Đồng thời cũng để cho cái khác túc lão tận lực không tham dự, về phần có thể hay không phá cục, chưởng khống vận mệnh của mình, chỉ có thể nhìn chính Chu Thanh Nhiên."

Phó viện trưởng mấy người bừng tỉnh, khó trách những lão già kia đối Chu Thanh Nhiên cùng tổng viện vị kia hôn ước, một mực bảo trì quan sát trạng thái, nguyên lai là người sớm đả hảo chiêu hô.

Mấy người cũng minh bạch, có thể đồng thời thuyết phục tất cả túc lão không nhúng tay vào, vậy cái kia vị túc lão thân phận khẳng định cực cao.

Rất nhanh, mấy người trong lòng liền có đáp án, đoán được vị lão già kia là ai.

Lục Trần đạo nhân cười ha ha, "Các ngươi cũng không cần quá xoắn xuýt Chu Thanh Nhiên lấy hay không lấy chồng cho tổng viện vị kia, bởi vì dù là gả, các ngươi đại khái suất cũng đi không được tổng viện."

Phó viện trưởng, Tưởng Phong đám người sắc mặt cứng đờ.

Lục Trần nói có người nói: "Đại nhân vật vẽ bánh nhìn xem là được rồi, thật ăn ngươi liền thua."

"Dù sao người a, vẫn là phải dựa vào tự thân, nếu là tự thân cân lượng đủ, vậy đi tổng viện bất quá là vấn đề thời gian."

Nói đến đây, Lục Trần đạo nhân quay người rời đi, chắp hai tay sau lưng, đạo bào chập chờn, "Tốt, lão đầu tử liền nói đến nơi này, về phần về sau muốn làm thế nào, chính các ngươi nhìn xem xử lý đi."

Nhìn xem Lục Trần đạo nhân rời đi bóng lưng, phó viện trưởng, Tưởng Phong, hoa phục lão giả đám người sắc mặt âm tình bất định, không biết suy nghĩ cái gì.

"Các ngươi thật muốn từ bỏ sao? Ta không cảm thấy tổng viện vị kia đang vẽ bánh." Hoa phục lão giả trầm mặc một lát sau mở miệng, mắt lộ ra tinh quang..