Chương 1068: Ta không phải loại người như vậy

Chương 1068: Ta không phải loại người như vậy

Trở lại tu luyện hòn đảo về sau, Lâm Nhạc Thiên kinh ngạc phát hiện, Chu Thanh Nhiên cũng không trở về đến, không biết đi nơi nào.

"Kỳ quái." Lâm Nhạc Thiên nói thầm.

Giờ phút này, nội tâm của hắn đều vẫn là kích động, hắn biết rõ Chu Thanh Nhiên thực lực rất mạnh, nhưng không nghĩ tới nàng đã đạt đến đế Hạ Vô Địch trình độ.

Làm đệ tử của nàng, về sau tại Thiên Cực thư viện, ai còn dám chọc hắn?

Vốn là ưa thích trang bức hắn, về sau đi đường, sợ là đều muốn lỗ mũi hướng lên trời!

Nếu không phải ưa thích trang bức, hắn cũng sẽ không tới chư thiên, sở dĩ đến, vì chính là tại chư thiên sinh linh trang bức, như thế hắn sẽ rất thỏa mãn.

Móa

Bất quá, ngay sau đó hắn liền nghĩ đến bị Quân Thiên Phân Thân Trảm đoạn hai chân, khuất nhục nằm rạp trên mặt đất nói xin lỗi một màn, tâm tình lập tức không tốt bắt đầu.

Mà thuận theo tự nhiên, hắn lại nghĩ tới ba gặp hắc thủ tổ chức cùng bị trấn áp tiến nhà xí tai nạn xấu hổ.

Càng nghĩ, tâm tình của hắn càng chênh lệch.

"Kia Quân Thiên danh xưng chư thiên cổ kim đệ nhất, ta nhìn, hắn nếu là cùng lão sư cùng cảnh, khẳng định không phải là đối thủ của lão sư, chắc chắn bị hung hăng trấn áp."

Lâm Nhạc Thiên hừ một tiếng, trong đầu bắt đầu huyễn tưởng Quân Thiên bị Chu Thanh Nhiên đánh chật vật chạy trốn tràng cảnh.

"Lâm huynh, nghĩ cái gì đây? Như thế vui vẻ." Một bên, Hoàng Huyền nhìn xem Lâm Nhạc Thiên kia không ngừng giương lên khóe miệng, hiếu kì hỏi.

"Không có. . . Không có gì."

Lâm Nhạc Thiên lấy lại tinh thần, cười ha ha, nói: "Lão sư không tại, chúng ta trước tu luyện  chờ lão sư trở về, ta tại thay các ngươi hướng nàng muốn mấy quyển đặc thù kinh văn."

Nghe vậy, Diệp Bất Phàm bốn người con mắt có chút sáng lên, vội vàng ôm quyền, "Vậy liền trước cám ơn Lâm huynh."

Lâm Nhạc Thiên cười ha ha một tiếng, khoát khoát tay, "Cám ơn cái gì? Chúng ta thế nhưng là bằng hữu, nói nhiều rồi khách khí."

Diệp Bất Phàm bốn người cười gật đầu.

Sau đó, bốn người tới Lâm Nhạc Thiên cho bọn hắn chuẩn bị tu luyện Động Phủ đặt chân.

Tiến vào Động Phủ về sau, Diệp Bất Phàm bốn người vội vàng bố trí một phen, tại xác định không có vấn đề về sau, Giai Đa Bảo mới cảm thán nói: "Không thể không nói, kia Chu đạo sư thực lực, xác thực có có chút tài năng a."

Nghe vậy, Diệp Bất Phàm ba người cũng nhẹ gật đầu, Chu Thanh Nhiên thực lực xác thực đáng sợ, một bước một Tiên Vương, thật sự là tại chém dưa thái rau.

"Các ngươi nói, nàng cùng cảnh thực lực, so sánh sư tôn như thế nào?" Giai Đa Bảo lại hỏi.

"Tam sư đệ, đây chính là ngươi không đúng, tại lợi hại thiên tài, ngươi cũng không thể cầm sư tôn đi so a." Hoàng Huyền giang tay ra, nói.

"Ha ha, Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt là trong mắt người khác vô địch tồn tại, nhưng cũng chỉ là gặp mặt sư tôn vé vào cửa mà thôi." Sở Thanh Nhi cười nói, đối Hoa Vân Phi, nàng thế nhưng là vô cùng sùng bái.

Nói đến đây, bốn người nhìn nhau cười một tiếng.

Trong lòng bọn họ, sư tôn là vô địch, là bọn hắn vĩnh viễn sùng bái, truy đuổi đối tượng.

Bọn hắn không biết đến là, tại bọn hắn nói chuyện trời đất, một bên nơi hẻo lánh, một vị thanh niên áo trắng chính thiếp tường mà ngồi, cười nhìn xem bọn hắn.

"Bất quá, nói trở lại, cái này ba ngàn Đạo Giới thật đúng là không thể coi thường, rất khó tưởng tượng, phóng nhãn toàn bộ ba ngàn Đạo Giới, còn có bao nhiêu vị như Chu đạo sư khủng bố như vậy yêu nghiệt." Hoàng Huyền nói.

"Càng đáng sợ chính là, tại ba ngàn Đạo Giới phía sau, còn có càng khủng bố hơn quái vật khổng lồ. . . ! !" Giai Đa Bảo cũng chân thành nói.

"Nhị sư đệ, Tam sư đệ, tương lai như thế nào không phải chúng ta nên nghĩ, chúng ta muốn làm, là làm tốt lập tức." Diệp Bất Phàm nói.

Hoàng Huyền ba người nhìn về phía Diệp Bất Phàm.

"Kia Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến là một khối đá mài đao, chúng ta phải bắt được lần này cơ hội." Diệp Bất Phàm nói.

"Đại sư huynh, ngươi định làm gì?" Hoàng Huyền nhếch miệng cười một tiếng, biết rõ Diệp Bất Phàm khẳng định có kế hoạch.

"Hóa thân chạy đồ đào mệnh, chủ thân quét ngang toàn trường!" Diệp Bất Phàm nhàn nhạt nói

Mười ngày sau.

"Ầm ầm!"

Trời ngoại giới một góc, bộc phát kinh thiên ba động, pháp tắc trùng thiên, đạo văn như biển, một vị tuyết y nữ tử, ngay tại mạnh mẽ xông vào một chỗ mật địa.

Trời ngoại giới chính là chư thiên đại lục cấm địa một trong, bên trong có càn khôn, không chỉ có kinh khủng nguy cơ, cũng có khó có thể dùng tưởng tượng cơ duyên.

Giờ phút này, tuyết y nữ tử mạnh mẽ xông vào trong vùng đất bí ẩn, liền có một gốc đặc thù tiên thảo, hoa nở chín đóa khác biệt sắc, lấp lóe cửu thải tiên mang, chói mắt chói lọi.

Đây là cửu thế tiên thảo!

Một loại chỉ tồn tại trong truyền thuyết tiên thảo!

Loại này tiên thảo, thiên sinh địa trưởng, tuy là Thiên Cực Thánh Giới đều không có, tuyết y nữ tử không nghĩ tới, sẽ ở ngày này ngoại giới gặp phải.

Mà gặp, nàng đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, lúc này cường công mảnh này mật địa, muốn lấy đi cửu thế tiên thảo.

Chỗ này mật địa cực kì đặc thù, chất chứa đặc thù pháp tắc, đồng thời kia cửu thế tiên thảo cũng đã sớm thông linh, có thực lực không tầm thường, giờ phút này, nó chính liên hợp chỗ này mật địa đặc tính, tại ngăn cản tuyết y nữ tử xâm lấn.

Bất quá, tuyết y nữ tử thực lực cường đại kinh người, không ra một lát, chỗ này mật địa liền bị cưỡng ép oanh mở, cửu thế tiên thảo muốn trốn, nhưng cuối cùng vẫn là đã rơi vào tuyết y nữ tử trong tay.

Tuyết y nữ tử đem cửu thế tiên thảo cấy ghép tiến trong cơ thể của mình, sau đó rời đi nơi này, đi hướng nơi khác thăm dò.

Tuyết y nữ tử không phải người khác, chính là Chu Thanh Nhiên.

Này mười ngày nàng không có đi nơi khác, một mực tại trời ngoại giới tìm tòi, tìm kiếm đối với mình hữu dụng đặc thù chí bảo.

Rất nhanh, nàng xông vào càng chỗ sâu, tại một chỗ mật địa dừng đứng lại, cảm giác được chỗ này trong vùng đất bí ẩn có lực lượng kinh người truyền ra, nên có giấu trọng bảo.

Bất quá, còn không đợi nàng đánh vào đi, nơi cấm địa này bên trong, lại đột nhiên đi ra một cái cao lớn thanh niên.

Cao lớn thanh niên nhìn thấy Chu Thanh Nhiên, cũng thoáng có chút ngoài ý muốn, "Có thể xông đến nơi này, nói rõ ngươi có chút thực lực, bất quá, đừng có lại hướng phía trước, rất nguy hiểm."

Nói xong, cao lớn thanh niên mỉm cười, dậm chân ly khai, từ đầu đến cuối, đều không xem thêm Chu Thanh Nhiên một chút.

"Đạo Vô Song." Chu Thanh Nhiên nhìn xem cao lớn thanh niên, đột nhiên mở miệng hô.

Ồ

Cao lớn thanh niên ngừng chân, ngoài ý muốn nhìn lại, hắn trên dưới đánh giá Chu Thanh Nhiên, "Xem trên người ngươi khí tức, ngươi là Thiên Cực thư viện người?"

Chu Thanh Nhiên gật đầu.

Cao lớn thanh niên mỉm cười, "Tổng viện cường giả ta cơ bản đều gặp, như ngươi vậy thiên tài, ta còn là lần thứ nhất gặp, nghĩ đến ngươi chính là bọn hắn trong miệng vị kia, phân viện mạnh nhất yêu nghiệt —— Chu Thanh Nhiên."

Chu Thanh Nhiên gật đầu, "Nghe tổng viện người nói, nơi đó có một người thiên tư nghiền ép tất cả mọi người, tên của hắn gọi Đạo Vô Song."

Cao lớn nam tử gật đầu, "Là ta."

Nói, hắn cười nhìn hướng Chu Thanh Nhiên, "Nhìn dáng vẻ của ngươi, là muốn cùng ta luận bàn một chút?"

Băng Lam trường kiếm xuất hiện tại Chu Thanh Nhiên trong tay, nàng bình tĩnh nói: "Ta một mực thiếu một cái cường đại đối thủ, ta cảm thấy, ngươi phù hợp."

Đạo Vô Song nhếch miệng lên một vòng tiếu dung, không có vội vã đáp lại Chu Thanh Nhiên, hắn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa không gian, "Đạo hữu, đã đến, vì sao không hiện thân thấy một lần?"

Theo thoại âm rơi xuống, chỗ kia không gian, một vị thanh niên mặc áo lam dậm chân đi ra, hắn nói: "Đạo hữu lại mạnh lên, có thể nhìn thấu ta tồn tại."

Đạo Vô Song cười ha ha, "Ta cảm thấy là ngươi cố ý lộ sơ hở để cho ta phát hiện, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thanh niên mặc áo lam cười cười, "Ta chính là đi ngang qua, các ngươi muốn đánh tùy ý, ta không nhúng tay vào."

Đạo Vô Song sờ lên cái cằm, biểu lộ quái dị nhìn xem thanh niên mặc áo lam, "Ngươi cái này gia hỏa, không phải là phải thừa dịp chúng ta đánh lửa nóng thời điểm, làm đánh lén a?"

Thanh niên mặc áo lam mỉm cười, "Làm sao lại, ta không phải loại người như vậy.".