Chương 1069: Còn có so ta càng đáng sợ, ngươi tin hay không?

Chương 1069: Còn có so ta càng đáng sợ, ngươi tin hay không?

"Không phải loại người như vậy! ?"

Nghe được thanh niên mặc áo lam, Đạo Vô Song khóe miệng không tự giác câu lên, "Nếu là người khác nói lời này, ta thư, nhưng ngươi, ta thật không tin, dù sao, ai bảo ngươi là vĩ đại hắc thủ tổ chức thủ lĩnh đâu?"

Hắc thủ tổ chức thủ lĩnh! ?

Một bên, Chu Thanh Nhiên nhìn về phía thanh niên mặc áo lam, mắt lộ ra kinh ngạc, mặc dù nàng vừa tới chư thiên, nhưng đối cái gọi là hắc thủ tổ chức cũng hơi có nghe thấy.

Hoặc là nói, ở nơi đó, nàng liền nghe ngửi qua hắc thủ tổ chức truyền thuyết.

Nghe đồn, chính là chư Thiên Nhất cái gọi hắc thủ tổ chức bản thổ thế lực, ngăn trở Đế Đình tại Cổ Thần Hải kế hoạch, liền liền vô địch nói vô song, đều gặp đối thủ, bị thủ lĩnh của đối phương chính diện ngăn trở.

Nguyên lai, cái kia có thể địch Đạo Vô Song cùng cảnh tu sĩ, chính là trước mắt vị này thanh niên mặc áo lam.

Bất quá, rất nhanh trong mắt nàng kinh ngạc liền chuyển biến thành hàn ý.

Tại ly khai Thiên Cực thư viện trước, nàng gặp Kha Vũ, đối phương nói cho nàng gần đây Lâm Nhạc Thiên tại chư thiên tao ngộ, không chỉ có bảo vật bị hắc thủ tổ chức đoạt, còn bị thương không nhẹ.

Làm lão sư, giờ phút này gặp được hắc thủ tổ chức thủ lĩnh, nàng tự nhiên muốn thay mình đệ tử tìm về bất công!

"Đạo hữu, ngươi phải tin ta, đối ngươi, ta là sẽ không đánh lén." Thanh niên mặc áo lam chân thành nói.

"Ha ha, vậy ta liền tin tưởng ngươi."

Đạo Vô Song cười gỡ xuống bên hông hồ lô rượu, đối thanh niên mặc áo lam lung lay, "Khó được gặp phải, hai ta tìm địa phương uống một chén?"

Thanh niên mặc áo lam gật đầu, "Đang có ý này, lần trước uống đạo hữu rượu, ta đến bây giờ còn lưu luyến quên về đây."

Nói, hắn lấy ra hai cái bát rượu, chính là lần trước Đạo Vô Song lấy ra nhưng không có mang đi bát rượu, chính là từ đặc thù tiên kim luyện chế mà thành.

Nhìn thấy thanh niên mặc áo lam trong tay bát rượu, Đạo Vô Song tiếu dung càng đậm, dậm chân đi hướng thanh niên mặc áo lam, "Đi, tìm phong cảnh không tệ địa phương, chúng ta nâng ly một phen, lần này, ta để ngươi nếm thử càng dữ dội hơn rượu."

Đạo Vô Song đi vào thanh niên mặc áo lam bên cạnh, nắm ở bờ vai của hắn, liền muốn lôi kéo hắn đi hướng nơi khác.

"Các loại."

Lúc này, cách đó không xa Chu Thanh Nhiên đột nhiên mở miệng, chỉ gặp nàng nhìn chằm chằm thanh niên mặc áo lam, "Đạo Vô Song có thể đi, ngươi nhất định phải lưu lại!"

Thanh niên mặc áo lam mỉm cười, "Vì sao?"

Chu Thanh Nhiên chậm rãi giơ lên Băng Lam trường kiếm, tóc lam phiêu diêu, tuyết y múa, quanh thân dâng lên thao Thiên Tiên mang, "Ngươi người cướp đệ tử của ta, hôm nay gặp được, ngươi đi không nổi!"

Nghe vậy, Đạo Vô Song nhếch miệng lên, "Đạo hữu  người của ngươi lá gan vẫn là như thế mập a, ba ngàn Đạo Giới thiên kiêu, các ngươi cũng không buông tha."

Thanh niên mặc áo lam cười ha ha, "Không có cách, các ngươi trên người bảo bối thật nhiều lắm, chúng ta khống chế không nổi chính mình a."

"Ha ha." Nghe được thanh niên mặc áo lam ngay thẳng, Đạo Vô Song ngửa đầu cười to, hắn cảm thấy thanh niên mặc áo lam lý do rất hoàn mỹ, để cho người ta không có cách nào phản bác.

Xác thực, so sánh chư thiên, bất luận là đến từ nơi đó Đế Đình, vẫn là đến từ ba ngàn Đạo Giới Thiên Cực thư viện, đều quá giàu có, như dê béo.

Nhưng mà, nghe được Hoa Vân Phi, Chu Thanh Nhiên hai con ngươi nhíu lại, sát na chém ra một kiếm, nhất thời, mảnh này thiên địa sáng lên một đạo kinh thiên kiếm quang, chiếu sáng cổ kim.

Thanh niên mặc áo lam cùng Đạo Vô Song là đứng chung một chỗ, cho nên, một kiếm này mặt ngoài nhìn lại, giống như là tại đồng thời công kích hai người.

"Đạo hữu, ta thế nhưng là bị ngươi dính líu, ngươi cần phải bảo vệ tốt ta à."

Đạo Vô Song nhếch miệng cười một tiếng, sau đó, hắn lại trực tiếp co lại đến thanh niên mặc áo lam phía sau.

"Yên tâm, có ta ở đây, sẽ không để cho ngươi thụ thương."

Thanh niên mặc áo lam nhếch miệng lên, chỉ gặp hắn nhìn về phía vọt tới kinh thiên kiếm quang, chậm rãi giơ tay lên, ngón cái khoác lên trên ngón giữa, đối kiếm quang cong ngón búng ra, theo oanh một tiếng nổ vang, kia kinh khủng tuyệt luân kiếm quang, đúng là tại một chỉ này hạ sụp đổ, hóa thành đầy trời quang vũ.

"Đạo hữu thật là lợi hại." Đạo Vô Song ở phía sau vỗ tay, tán dương.

Chu Thanh Nhiên con ngươi có chút co rụt lại, ngay sau đó, nàng nghiêm túc, trong tay Băng Lam trường kiếm đua tiếng, sau một khắc, toàn bộ thiên địa đều rung động bắt đầu, hỗn độn khí gào thét, thời không trường hà run run.

Từ trên người nàng, bộc phát ra kinh người uy áp, hạ trấn Cửu U, trên kích Cửu Thiên, vô cùng đáng sợ!

"Các ngươi kia yêu nghiệt đều đáng sợ như vậy sao?" Thanh niên mặc áo lam nhìn xem nghiêm túc Chu Thanh Nhiên, ngoảnh lại nói với Đạo Vô Song.

"Còn có so ta càng đáng sợ, ngươi tin hay không?" Đạo Vô Song câu miệng nói.

"Không tin." Thanh niên mặc áo lam lắc đầu, biết rõ Đạo Vô Song đang trêu ghẹo.

"Ha ha, đi thôi, đừng để ý tới nàng, chúng ta đi uống rượu."

Đạo Vô Song cười ha ha một tiếng, bấm tay chặt đứt hai người chỗ mảnh không gian này, trong nháy mắt, hai người liền biến mất không thấy gì nữa.

Xùy

Mắt thấy hai người ly khai, Chu Thanh Nhiên cũng chặt đứt không gian, đuổi tới.

Trời ngoại giới một tòa cao ngất trong mây nguy nga trên thần sơn, Đạo Vô Song cùng thanh niên mặc áo lam hai người xuất hiện ở đây.

Đạo Vô Song mắt nhìn phía sau, "Cái này nữ nhân ngược lại là có chút thực lực, có thể truy hai ta lâu như vậy."

Thanh niên mặc áo lam đồng dạng nhìn về phía sau lưng, phảng phất có thể nhìn thấy một mảnh khác không gian Chu Thanh Nhiên, "Người này là đại tài, thiên tư yêu nghiệt dị thường."

Đạo Vô Song gật đầu, "Chờ ta trở về nơi đó, có thể cân nhắc mang nàng đến đó tu luyện."

Thanh niên mặc áo lam gật đầu, "Không tệ ý nghĩ."

Lúc này, Đạo Vô Song nhìn về phía thanh niên mặc áo lam, "Ngươi đây, muốn hay không theo ta cùng đi chỗ nào?"

Thanh niên mặc áo lam nhìn xem Đạo Vô Song chân thành hai con ngươi, mỉm cười, lắc đầu nói: "Khó mà dứt bỏ a, để cho ta cứ như vậy từ bỏ hắc thủ tổ chức, không có cam lòng, nói không chừng  chờ ta đăng lâm cái này chư thiên cực hạn lúc, ta sẽ chủ động liên hệ đạo hữu ngươi, để ngươi mang ta đi nơi đó."

Đạo Vô Song nghe vậy, gật gật đầu, "Tốt, ta chờ mong kia một ngày."

Nói, hắn ngồi xếp bằng xuống, mắt nhìn phương xa huyễn lệ chói mắt đám mây, gỡ xuống bên hông hồ lô rượu, nói: "Đến, đạo hữu, uống trước ấn mở khai vị, sau đó, ta cho ngươi thêm nếm điểm sản phẩm mới."

Thanh niên mặc áo lam đồng dạng ngồi xếp bằng xuống, lấy ra hai cái tiên kim luyện chế mà thành bát rượu, bày ra tại trước mặt hai người.

Hai người ngồi tại bên vách núi, một bên uống rượu, một bên nhìn ra xa phương xa biển mây, gió nhẹ nhàng thổi lên hai người sợi tóc, hai người khuôn mặt, đều là như vậy kiên nghị, ánh mắt của hai người, đều có đồng dạng tự tin.

Nếu là người khác nhìn thấy, chắc chắn coi là hai người chính là đã cách nhiều năm không thấy lão hữu.

Uống một một lát về sau, Đạo Vô Song lại lấy ra một loại khác rượu, càng thêm liệt, chất chứa vô tận sinh mệnh năng lượng.

Nhưng lấy thanh niên mặc áo lam cùng Đạo Vô Song tu vi, khống chế loại rượu này, vẫn là nhẹ nhõm.

Uống đến chỗ sâu, hai người không tự giác bắt đầu thảo luận lên đại đạo đến, mỗi chữ mỗi câu, đều có thể gây nên đại đạo cộng minh, bộc phát kinh thiên lôi hải.

Sau đó không lâu, Chu Thanh Nhiên lại từ nơi không xa trong hư không đi ra, nàng mắt nhìn uống rượu luận đạo hai người, trầm mặc đi đến tiến đến.

Lần này, nàng không có công kích thanh niên mặc áo lam, mà là lấy ra một cái bát, rót cho mình một chén rượu, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Rượu vào trong bụng, lông mày của nàng liền không tự giác nhíu, phảng phất cảm nhận đến chính mình nói đang thiêu đốt, ngàn vạn pháp tắc không tự giác ly thể, đang gầm thét đang bay múa.

"Uống ít." Đạo Vô Song khuyên nhủ.

Nhưng mà, Chu Thanh Nhiên như thế nào nghe hắn? Trực tiếp lại là liền uống ba bát, sau đó dường như cảm thấy chưa đủ nghiền, lại trực tiếp mở ra chén rượu đậy lại, ngửa đầu mãnh uống.

Thanh niên mặc áo lam cùng Đạo Vô Song ở một bên nhìn ngây người, cái này nữ nhân, muốn hay không quật cường như vậy?.