Chương 1070: Nhìn xem ai có thể đùa chơi chết ai

Chương 1070: Nhìn xem ai có thể đùa chơi chết ai

"Còn có hay không càng dữ dội hơn rượu?" Chu Thanh Nhiên đem chén rượu bên trong rượu uống một hơi cạn sạch, bình tĩnh nhìn hướng Đạo Vô Song, hỏi.

Ây

Đạo Vô Song cùng thanh niên mặc áo lam liếc nhau, hai người đều ngây ngẩn cả người, cái này nữ nhân, có chút bưu a.

"Có hay không?" Chu Thanh Nhiên hỏi lại.

"Có ngược lại là có, bất quá, ngươi vẫn là trước luyện hóa thể nội năng lượng đi, rượu này xuất từ Tiên Đế chi thủ, tuy là lấy thực lực của ngươi, cũng không có khả năng nhẹ nhõm luyện hóa." Đạo Vô Song nhắc nhở.

"Không cần." Chu Thanh Nhiên khuôn mặt bình thản, "Chỉ là loại trình độ này rượu, còn uy hiếp không đến ta."

Nghe vậy, Đạo Vô Song bất đắc dĩ lắc đầu, "Hi vọng ngươi đợi chút nữa cũng nghĩ như vậy."

Nói, hắn nhìn về phía thanh niên mặc áo lam, "Đạo hữu, hôm nay chỉ tới đây thôi, ta còn có chuyện quan trọng, liền đi trước một bước, chúng ta sau này còn gặp lại."

Thanh niên mặc áo lam đứng dậy, "Đạo hữu, sau này còn gặp lại, lần sau, ngươi cần phải mời ta uống tốt hơn rượu."

Đạo Vô Song cười ha ha một tiếng, "Được."

Sau đó, hắn dậm chân ly khai, thân ảnh biến mất tại thiên địa cuối cùng.

Chu Thanh Nhiên vốn muốn đi truy, nhưng nàng thể nội đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng năng lượng, không ngừng xâm nhập thân thể của nàng, dù là lấy nàng thể phách, giờ phút này lại đều có chút đau đau nhức cảm giác.

Một lát sau, nàng khuôn mặt đều đỏ bắt đầu, cảm giác toàn thân như hỏa thiêu.

Nàng khí tức không tự giác bộc phát, nàng pháp tắc không bị khống chế ly thể, tựa hồ tất cả lực lượng đều không bị khống chế.

Thanh niên mặc áo lam mắt nhìn Chu Thanh Nhiên, do dự một chút, sau đó cũng quay người rời đi.

"Chờ chút!"

Chu Thanh Nhiên đồng thời đứng dậy, Băng Lam trường kiếm xuất hiện tại nàng trong tay, "Đệ tử ta bảo vật, còn tới!"

Thanh niên mặc áo lam đưa lưng về phía Chu Thanh Nhiên, "Hắc thủ tổ chức đạt được đồ vật, không có trả lại đạo lý."

Chu Thanh Nhiên quanh thân phiếm hồng, thể nội cường đại năng lượng, để nàng dần dần khống chế không nổi chính mình, "Kia kể từ hôm nay, liền có!"

Dứt lời, nàng thẳng hướng thanh niên mặc áo lam, kiếm quang khuấy động, kiếm đạo pháp tắc tung hoành, đầy ngày đều là trật tự thần liên, toàn bộ thiên địa đều bị bao khỏa.

Chu Thanh Nhiên rõ ràng bởi vì thể nội táo bạo năng lượng không kiểm soát, ẩn tàng nhiều năm thực lực, giờ phút này một mạch toàn bạo phát ra, kinh thiên động địa.

"Rầm rầm rầm!"

Thanh niên mặc áo lam quay người, Chu Thanh Nhiên công kích, bị hắn đều ngăn lại, hắn nói: "Đạo hữu, ngươi tại dạng này, ta sợ là sẽ nhịn không được đem ngươi cũng đánh cướp."

Chu Thanh Nhiên hai con ngươi đều có chút đỏ lên, cùng trước đó Quảng Hàn tiên tử bộ dáng đã tưởng như hai người, nàng không nói một câu, tiếp tục tấn công mạnh thanh niên mặc áo lam.

Hai người liên tục giao thủ, một chiêu một thức đều chấn thiên động địa, vô cùng đáng sợ, chu vi thiên địa thời không trường hà đều bởi vậy thay đổi tuyến đường.

Hai người tựa như khó phân thắng bại, đánh rất rất lâu đều không thể phân ra cao thấp, một mực tại giao thủ.

Không biết qua bao lâu, Chu Thanh Nhiên đột nhiên ngừng lại, giờ phút này, nàng đã khôi phục lại bình tĩnh, thể nội năng lượng, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, đều đã bay hơi.

Nàng nhìn xem viễn không đứng thẳng thanh niên mặc áo lam, do dự một chút về sau, nói khẽ: "Tạ ơn."

Nàng thanh tỉnh về sau, mới minh bạch, thanh niên mặc áo lam sở dĩ không có trực tiếp ly khai, theo nàng đánh lâu như vậy, nhưng thật ra là đang giúp nàng hóa giải thể nội tràn đầy năng lượng.

Nghĩ đến cái này, nàng đối vị này hắc thủ tổ chức thủ lĩnh ấn tượng, có chút đổi mới.

Tựa hồ, cái này việc ác bất tận hắc thủ tổ chức thủ lĩnh, cũng không có trong truyền thuyết xấu như vậy.

Thanh niên mặc áo lam lắc đầu cười một tiếng, trên mặt mang theo một chút bất đắc dĩ, tựa hồ đối với Chu Thanh Nhiên rất im lặng, "Lần sau nhớ kỹ, rượu là dùng phẩm, không phải dùng xoáy."

Nghe vậy, lấy Chu Thanh Nhiên tính cách, giờ phút này lại đều cảm giác có vẻ lúng túng.

Nàng nhìn xem thanh niên mặc áo lam, do dự một chút, mới hỏi: "Ngươi vì sao muốn giúp ta? Vừa mới, ta thế nhưng là không lưu chỗ trống lại đối ngươi xuất thủ."

Thanh niên mặc áo lam chắp hai tay sau lưng, tóc đen phiêu diêu: "Ta làm việc, không cần lý do."

Dứt lời, hắn quay người, lưu lại câu nói sau cùng, "Ngươi tính tình quá lớn, còn rất quật cường. Ta cảm thấy, nữ nhân, vẫn là tính tình ôn nhu một chút tốt nhất."

Nói xong, hắn dậm chân ly khai.

"Ôn nhu?"

Nhìn xem thanh niên mặc áo lam rời đi bóng lưng, Chu Thanh Nhiên tự lẩm bẩm, nàng chẳng lẽ rất táo bạo sao?

Suy nghĩ một một lát về sau, nàng cũng quay người ly khai, mang theo nghi hoặc về tới Thiên Cực thư viện.

Trở lại tu luyện hòn đảo, Lâm Nhạc Thiên, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền năm người nhận được tin tức, vội vàng đi ra tu luyện Động Phủ, đi vào Chu Thanh Nhiên trước mặt.

"Nhạc Thiên, ta không đủ ôn nhu sao?"

"A?" Nhưng mà, vừa mới chạy đến Lâm Nhạc Thiên, liền bị Chu Thanh Nhiên một câu hỏi mộng.

. . .

Những ngày gần đây, chư Thiên Cực không bình tĩnh.

Chỉ vì mấy ngày trước đây, Thiên Cực thư viện đột nhiên thả ra một tin tức, tuyên bố sẽ tại một năm sau, tổ chức Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến.

Đồng thời, lần này Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến, không chỉ một vũ trụ mênh mông cái này một cái Đại Vũ Trụ, mà là tất cả Đại Vũ Trụ anh tài đều sẽ tham dự.

Không chỉ có như thế, ba ngàn Đạo Giới một chút đạo thống thiên kiêu cũng sẽ gia nhập vào!

Làm biết rõ tin tức này, chư thiên sinh linh đều biến sắc, chấn động vô cùng, khó mà bình tĩnh.

Tất cả Đại Vũ Trụ anh tài đều sẽ tham chiến, thật là là như thế nào một bộ tràng cảnh?

Không chỉ vũ trụ mênh mông, cái khác Đại Vũ Trụ giờ phút này cũng đã nhận được tin tức, thiên thư, diệu quang, phong thanh các loại Đại Vũ Trụ thiên kiêu cũng tất cả đều lâm vào điên cuồng.

Bọn hắn tự nhiên minh bạch, một khi tham gia trận này đại chiến, khẳng định là cửu tử nhất sinh, trong bọn họ tuyệt đại bộ phận người, đều sẽ vẫn lạc tại bên trong.

Nhưng bọn hắn cũng minh bạch, trận này đại chiến nguy hiểm đồng thời, cũng là một trận kỳ ngộ!

Là mỗi cái người cải biến vận mệnh bước ngoặt!

Không nói tiến vào ba ngàn Đạo Giới, nếu là có thể từ trận này đại chiến bên trong sống sót, đều chính là một trận lột xác to lớn, tương lai chắc chắn cải biến!

"Thứ nhất đã làm ngán, là thời điểm tiến thêm một bước, khi tất cả Đại Vũ Trụ đệ nhất!"

Một tòa trong đại vũ trụ đệ nhất thiên kiêu mở miệng, mắt lộ ra tinh mang, tự tin vô địch, trận chiến này, hắn định đem quét ngang tất cả địch thủ, lần nữa đăng đỉnh!

Không chỉ hắn một người, giờ phút này, cơ hồ tất cả Đại Vũ Trụ đệ nhất thiên kiêu đều là như vậy.

Bọn hắn lòng cao hơn trời, dù là tất cả Đại Vũ Trụ thiên kiêu tụ tập, bọn hắn cũng có trấn áp quần anh vô địch tự tin!

Tên của bọn hắn, chắc chắn vang vọng trận này đại chiến!

Đến tột cùng ai mới là chân chính thứ nhất, trận này đại chiến về sau, sẽ có kết quả!

Quân Thiên cũng đã nhận được tin tức, Hoa Tự Tại để hắn lấy vũ trụ mênh mông Thiên Sứ tộc Thánh Tử thân phận tham gia trận này Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến.

Hắn là vũ trụ mênh mông cổ kim đệ nhất thiên kiêu, trận chiến đấu này, đem trở thành hắn triệt để dương danh bàn đạp.

Hoa Tự Tại cũng muốn nhìn xem, phóng nhãn tất cả Đại Vũ Trụ, Quân Thiên đến tột cùng còn có thể hay không trấn áp quần hùng, độc chiếm vị trí đầu, tại xưng đệ nhất!

"Đệ tử định không có nhục sứ mệnh." Quân Thiên nói.

Hắn sắc mặt bình tĩnh, cái gọi là Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến, tựa hồ cũng không thể kích thích hắn chiến muốn.

"Trận này anh tài đại chiến là thăm dò, cũng là mồi nhử, ba ngàn Đạo Giới hạ một tay tốt cờ." Một vị lão tổ nói.

"Phía sau có cao nhân, hạ có thể không tốt sao?" Một vị khác lão tổ cười nói.

"Ha ha, đã bọn hắn muốn chơi, chúng ta liền bồi bọn hắn chơi, nhìn xem ai có thể đùa chơi chết ai!".