Chương 1071: Đánh chính là Đạo Diễn hoàng triều Hoàng tử

Chương 1071: Đánh chính là Đạo Diễn hoàng triều Hoàng tử

Lâm Nhạc Thiên sững sờ tại nguyên chỗ, bị hỏi mộng.

Ôn nhu?

Mặc dù Chu Thanh Nhiên đối hắn xác thực rất tốt, nhưng ôn nhu hai chữ, tựa hồ không nên xuất hiện ở trên người nàng a?

Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền sư huynh muội cũng ngây người, cho là mình nghe nhầm rồi.

"Khụ khụ, lão sư ngươi thế nào, vì sao đột nhiên hỏi cái này?"Lâm Nhạc Thiên thu dọn biểu lộ, vội ho một tiếng, xem chừng hỏi.

Hắn không dám nói thẳng lời nói thật, sợ bị đánh.

"Ngươi chỉ cần trả lời ta là được." Chu Thanh Nhiên chân không dính đất, áo trắng tung bay, từ tốn nói.

"Ôn nhu, đương nhiên ôn nhu."

Lâm Nhạc Thiên một mặt chân thành: "Lão sư, ngươi là ta gặp qua nhất ôn nhu người, phóng nhãn ba ngàn Đạo Giới, cũng không có người nhưng so sánh!"

Chu Thanh Nhiên nhìn chăm chú Lâm Nhạc Thiên: "Thật chứ?"

Lâm Nhạc Thiên gật đầu như giã tỏi: "So tiên kim thật đúng là!"

Chu Thanh Nhiên khẽ vuốt cằm, bộ dạng phục tùng suy tư.

Lâm Nhạc Thiên nhìn xem trầm tư Chu Thanh Nhiên, xem chừng hỏi: "Lão sư, ngươi thế nào?"

"Không có gì." Chu Thanh Nhiên lắc đầu, quay người đi hướng một bên.

Nhìn xem bóng lưng của nàng, Lâm Nhạc Thiên cùng Diệp Bất Phàm mấy người đều là một mặt dấu chấm hỏi.

Chu Thanh Nhiên ra ngoài mấy ngày, trở về có vẻ giống như trở nên có chút kỳ quái?

Chu Thanh Nhiên đứng tại hòn đảo biên giới, nhìn ra xa phương xa biển mây, gió thổi lên sợi tóc của nàng, có chút xuất thần, chỉ chốc lát, nàng lẩm bẩm:" ta cũng cảm thấy chính mình rất ôn nhu. . ."

Sau lưng, một đạo Bạch Y thân ảnh đứng tại kia, sắc mặt quái dị, không nghĩ tới chính mình thuận miệng một câu, lại để Chu Thanh Nhiên để ý như vậy.

Chẳng lẽ lại nữ nhân đều rất để ý chuyện này?

Sau một tháng.

Cái này một tháng, Diệp Bất Phàm bốn người một mực tại cố gắng tu luyện, Lâm Nhạc Thiên không chỉ có cho bọn hắn từ Chu Thanh Nhiên nơi đó muốn tới mấy quyển kinh văn, những ngày gần đây, càng là thỉnh động Chu Thanh Nhiên tự mình cho bọn hắn giảng đạo.

Tại Chu Thanh Nhiên giảng giải dưới, Diệp Bất Phàm bốn người "Hiểu ra" như thể hồ quán đỉnh, thực lực "Đột nhiên tăng mạnh" có thể nói, vẻn vẹn đã qua một tháng, bốn người đã hoàn thành "Thoát thai hoán cốt" .

Ngay tại mấy người đắm chìm trong trong tu luyện thời điểm, hôm nay, một người đột nhiên xâm nhập tu luyện hòn đảo, là một vị ghim đuôi ngựa biện tuổi trẻ nữ tử.

Nàng chính là Hồ Huyên.

Hơn một tháng trước, cùng Lâm Nhạc Thiên cùng một chỗ bị hắc thủ tổ chức vào xem về sau, nàng liền quay trở về Thiên Cực Thánh Giới, đi về nhà tìm Thái Tổ cáo trạng.

Thời gian qua đi nhiều ngày, nàng lại trở về.

Nàng vừa trở về, liền nghe nói Lâm Nhạc Thiên mang theo bốn cái chư thiên thổ dân trở về.

Thậm chí, cái này bốn cái chư thiên thổ dân còn chiếm được viện trưởng phê chuẩn, cho phép bọn hắn lưu tại Thiên Cực trong thư viện tu luyện.

Nghe được tin tức này, nàng biết rõ, thư viện đệ tử trong miệng bốn người, khẳng định là hơn một tháng trước, cùng Lâm Nhạc Thiên xen lẫn trong cùng nhau những người kia.

Nghĩ đến chính mình bị trò mèo một màn bị bốn người tận mắt nhìn thấy, nàng lập tức liền chạy tới.

Nàng muốn gõ một cái bọn hắn, để bọn hắn quản tốt miệng của mình, không muốn miệng nàng, cũng đừng nói lung tung.

Bất quá, nàng chân trước vừa bước vào tu luyện hòn đảo, một giây sau liền bị một cỗ lực lượng không thể kháng cự, đánh bay ra.

"Cút!" Một đạo giọng nữ truyền đến.

Hồ Huyên bị đột nhiên xuất hiện lực lượng chấn động đến ngực chập trùng, trước ngực phát dục tốt đẹp dãy núi trên dưới rung chuyển, kịch liệt thở dốc một hồi lâu, mới chậm tới.

Nàng nghe ra được, cái kia đạo giọng nữ chính là Chu Thanh Nhiên, mặc dù lòng có bất mãn, nhưng nàng cũng không dám ngay trước mặt Chu Thanh Nhiên vung sắc mặt, ngoan ngoãn ôm quyền, "Chu đạo sư, ta tìm Nhạc Thiên có việc."

"Cút!" Chu Thanh Nhiên chỉ có một chữ, bình thản bên trong lộ ra lạnh lùng.

Hồ Huyên nhíu mày, nghĩ thầm, cái này Chu Thanh Nhiên quả nhiên cùng trong truyền thuyết, là cái lòng dạ nhỏ mọn, tính khí nóng nảy nữ nhân.

"Ngươi nói ta tính khí nóng nảy?"

Ngay tại Hồ Huyên suy nghĩ sinh ra sau một khắc, Chu Thanh Nhiên lời nói lạnh như băng đã truyền vào trong tai nàng.

Hồ Huyên một cái giật mình, kịp phản ứng dòng suy nghĩ của mình bị Chu Thanh Nhiên an cảm giác được, vội vàng cúi đầu nói: "Không. . . Không dám, Chu đạo sư vô cùng. . . Rất ôn nhu."

Chu Thanh Nhiên nói: "Thật chứ?"

Hồ Huyên liên tục gật đầu: "Tự nhiên là thật."

Chu Thanh Nhiên trầm mặc một hồi lâu, mới nói: "Ngươi có thể đi."

Hồ Huyên hung hăng nhẹ nhàng thở ra, không còn dám xách gặp Lâm Nhạc Thiên sự tình, liền vội vàng xoay người ly khai.

Đi ra ngoài rất xa về sau, nàng mới kỳ quái quay người nhìn sau lưng một chút, "Chu đạo sư tựa hồ không có trong truyền thuyết khó nói như vậy a, khen nàng một cái, liền không có xuất thủ. Vẫn là nói, nàng chỉ là không muốn cùng ta cái này vãn bối so đo?"

Sau ba tháng.

Trời ngoại giới lại phát sinh một thì đại sự, Đạo Diễn hoàng triều cùng Huyền Thiên Đế tông giáng lâm, đồng thời Như Ước tốt, đồng thời giáng lâm.

Hai đại thế lực cùng Thiên Cực thư viện, đều đến từ ba ngàn Đạo Giới, xuất từ Đạo Diễn giới cùng Huyền Thiên giới.

Hai đại thế lực tại trời ngoại giới chọn tốt đặt chân về sau, hai nhà đệ tử, liền đều không kịp chờ đợi chạy tới chư thiên vạn giới đi, nói là yếu lĩnh hơi phong thổ.

Bất quá, người sáng suốt đều biết rõ, bọn hắn là muốn đi hưởng thụ, là muốn đi trang bức.

Những cái kia tại bản thổ giả không được, đến chư thiên tự nhiên muốn hảo hảo giả bộ, dù sao bọn hắn hiện tại cũng coi là hơn người một bậc.

Đương nhiên, trong đó cũng có mấy người rất lợi hại, dù là tại bản thổ đều được hưởng nổi danh, bây giờ đến chư thiên, càng là như mặt trời ban trưa, quét ngang toàn trường.

Như Đạo Diễn hoàng triều Thập thất hoàng tử, hắn tu luyện Đạo Diễn hoàng triều long đạo kinh văn, long khí bạn thân, long hành hổ bộ, vừa tới đến chư thiên, liền đánh bại mấy vị thiên kiêu.

Đạo Diễn hoàng triều không chỉ hắn, còn có cái khác Hoàng tử cũng rất cường đại, tất cả đều là long khí bạn thân, đi trên đường, bức cách rất đủ, long hành hổ bộ.

Tục ngữ nói, cây to đón gió.

Ngay tại Đạo Diễn hoàng triều mấy vị Hoàng tử ngọn gió vô lượng thời điểm, bọn hắn liền thể nghiệm được đến từ hắc thủ tổ chức yêu mến.

"Hắc thủ tổ chức liền ưa thích con nhà giàu."

Mấy vị Hoàng tử, tính cả đi theo tôi tớ, toàn bộ bị đánh ngã, run rẩy nằm rạp trên mặt đất, hai mắt mờ, miệng tái nhợt run rẩy.

"Các ngươi. . . Các ngươi không thể đụng đến ta, ta là Đạo Diễn hoàng triều. . . Hoàng tử!" Thập thất hoàng tử run run rẩy rẩy giơ tay lên, bắt lấy giẫm tại hắn trên mông chân.

"Đạo Diễn hoàng triều Hoàng tử? Lão tử đánh chính là Đạo Diễn hoàng triều Hoàng tử!"

Hắc thủ tổ chức thành viên hất ra Thập thất hoàng tử tay, đối cái mông của hắn chính là một bộ đủ liệu, sau khi đá xong, mặt mũi tràn đầy sảng khoái.

Đừng nói, đá cái mông chân giải ép.

Cái khác Hoàng tử, người hầu cũng đều không có bị lạnh nhạt, đều bị lật ra bảng hiệu, ghé vào kia "Rên rỉ" lần thứ nhất thể nghiệm đến so phụ thân còn nặng nề yêu.

Cuối cùng, làm hắc thủ tổ chức lúc rời đi, Thập thất hoàng tử mấy người ghé vào kia, chảy xuống bất lực nước mắt.

"Ô ô. . . Ai đề nghị đến chư thiên? Kéo ra ngoài, chặt."

Một bên khác, Huyền Thiên Đế tông đệ tử không thể so với bọn hắn tốt bao nhiêu, đầu tất cả đều bị mở bầu, giờ phút này, đang nằm tại kia run rẩy đây, mắt trợn trắng.

Mà cái mông của bọn hắn, tự nhiên là sưng lên thật cao, rất căng mềm.

Làm chư thiên sinh linh biết được việc này về sau, bọn hắn mặt ngoài đồng tình, vụng trộm đã sướng đến phát rồ rồi.

Bởi vì, từ khi những này ba ngàn Đạo Giới tu sĩ tới về sau, hắc thủ tổ chức ngay cả ánh sáng chú ý bọn hắn số lần đều biến ít, đây là việc vui.

"Làm càn! !"

Liền nói diễn hoàng triều cùng Huyền Thiên Đế tông cao tầng biết được tự mình đệ tử tao ngộ, lôi đình tức giận, lúc này phái ra cường giả, toàn phương vị lục soát hắc thủ tổ chức, muốn vì tự mình đệ tử báo thù.

Bất quá, làm những cái kia đi ra cường giả, từng cái đỉnh lấy so mặt còn sạch sẽ Tử Phủ động thiên cùng che lấy cái mông sau khi trở về, hai đại thế lực liền trung thực rất nhiều.

Bọn hắn lúc này mới nhớ tới, hắc thủ tổ chức là có thể để cho Đế Đình kinh ngạc bản thổ địa đầu rắn.

"Ba ngàn Đạo Giới thế lực, chỉ thực lực này a? Được hay không a tế cẩu."

Hai đại thế lực tắt máy về sau, hắc thủ tổ chức lại khoa trương bắt đầu, trực tiếp trên sắc mặt  tức giận đến hai đại thế lực lần nữa rời núi.

Lần này, bọn hắn dự định kéo lên Thiên Cực thư viện đạo sư cùng một chỗ..