Chương 1072: Làm bằng sắt hắc thủ tổ chức, nước chảy ba ngàn Đạo Giới thế lực

Chương 1072: Làm bằng sắt hắc thủ tổ chức, nước chảy ba ngàn Đạo Giới thế lực

Chư thiên đại lục Bắc Phương một chỗ tinh không, một đám người tụ tập tại kia, chính đang thương nghị lấy cái gì.

Bọn hắn không phải người khác, chính là Đạo Diễn hoàng triều cùng Huyền Thiên Đế tông cường giả.

"Thiên Cực thư viện bên kia nói thế nào?" Một vị mãng bào trung niên trầm mặt nói.

"Bọn hắn nói không tham dự." Huyền Thiên Đế tông cầm đầu Quan Nham lắc đầu.

Nghe vậy, ở đây cường giả đều nhíu mày, sắc mặt trầm xuống, không nghĩ tới Thiên Cực thư viện vậy mà không tham dự, chẳng lẽ bọn hắn không muốn báo thù?

"Làm sao bây giờ? Thiếu đi Thiên Cực thư viện coi như thiếu một lớn trợ lực." Đạo Diễn hoàng triều một vị cường giả nói, mặt lộ vẻ lo lắng.

Mãng bào trung niên chính là Đạo Diễn hoàng triều Sở Vương, hắn trầm ngâm một lát, nói: "Kia hắc thủ tổ chức thế nhưng là có Chuẩn Tiên Đế chỗ dựa, chúng ta chính là trả thù, cũng chỉ có thể tìm tới Tiên Vương cảnh hắc thủ tổ chức thành viên, còn không thể lấy lớn hiếp nhỏ, không phải, ta hai nhà chúng ta đệ tử về sau cũng đừng ra cửa."

Hắn rất thanh tỉnh, biết rõ quy củ không thể phá, bọn hắn đều là Tiên Vương, vậy cũng chỉ có thể tìm Tiên Vương cảnh hắc thủ tổ chức thành viên trả thù.

Những người khác gật đầu, đều cảm thấy Sở Vương nói rất đúng.

Hắc thủ tổ chức ghê tởm, nhưng bọn hắn chưa từng lấy lớn hiếp nhỏ, đây cũng là tuân thủ ngầm thừa nhận quy củ, bọn hắn nếu là phá quy củ, nghĩ đến hắc thủ tổ chức càng không ngại.

"Ăn ngay nói thật, bản tọa không cảm thấy bằng chúng ta có thể tìm tới hắc thủ tổ chức." Huyền Thiên Đế tông Quan Nham nói.

"Vậy ngươi vì sao còn muốn đến?"

Sở Vương nhìn về phía Quan Nham, giống như cười mà không phải cười.

Quan Nham cũng trực tiếp: "Vì mặt mũi."

Nghe vậy, Đạo Diễn hoàng triều cường giả sắc mặt cũng đều trở nên quái dị.

Trên thực tế, bọn hắn gióng trống khua chiêng thả ra nói muốn đối hắc thủ tổ chức trả thù, cũng là vì mặt mũi.

Chư thiên vạn giới nhìn xem đây, bọn hắn vừa tới liền bị hắc thủ tổ chức tới cái ra oai phủ đầu, việc này nếu như nhịn, chư thiên sinh linh thấy thế nào bọn hắn?

Dù là tìm không thấy hắc thủ tổ chức, cũng muốn làm làm bộ dáng, để chư thiên sinh linh biết rõ chọc tới bọn hắn kết quả.

Sở Vương cũng không kinh ngạc, nhìn về phía phương xa tinh không, nói: "Kỳ thật, bản vương cảm thấy chuyến này tìm không thấy hắc thủ tổ chức tốt nhất."

Quan Nham xem ra: "Vì sao?"

Sở Vương khóe miệng giật giật: "Bởi vì bằng hắc thủ tổ chức không muốn mặt nước tiểu tính, ngươi tìm tới hắn thời điểm, hắn người số có thể là ngươi gấp hai, gấp ba, thậm chí nhiều hơn, kia thời điểm, ngươi muốn chạy đều chạy không thoát."

Quan Nham bọn người: ". . ."

Hoàn toàn chính xác, hắc thủ tổ chức là quần cư tổ chức, chưa từng đơn độc hành động, làm ngươi gặp được một cái hắc thủ tổ chức thành viên thời điểm, vậy hắn chung quanh khẳng định có càng nhiều người.

Sở Vương lại nói: "Nói tại trực tiếp điểm, cùng hắn nói là chúng ta tìm được bọn hắn, không bằng nói bọn hắn tìm được chúng ta."

Quan Nham bọn người: ". . ."

Trầm mặc một lát, Quan Nham nói: "Cho nên, chúng ta?"

Sở Vương hất lên tay áo: "Cho nên chúng ta làm dáng một chút liền trở về đi, để chư có trời mới biết chúng ta tận lực là được, dù sao hắc thủ tổ chức cũng có thể làm cho Đế Đình kinh ngạc, chúng ta tìm không được cũng bình thường, thái độ lấy ra là được."

Quan Nham bọn người liên tục gật đầu: "Lời này có lý!"

Một đám người hơi làm thương nghị, liền bắt đầu hành động, tại chư thiên gióng trống khua chiêng hành động.

Bọn hắn cường đại khí tức lướt qua chư thiên vạn giới, mang theo bất mãn mãnh liệt cùng phẫn nộ, giống như không tìm được hắc thủ tổ chức không bỏ qua.

Chư thiên sinh linh kinh hãi, đều bị hai đại thế lực quyết tâm rung động đến, sinh lòng kính sợ.

Qua vài ngày, đám kia cường đại khí tức mới dần dần yên lặng.

Chư thiên sinh linh nhịn không được thở dài: "Làm bằng sắt hắc thủ tổ chức, nước chảy ba ngàn Đạo Giới thế lực."

Bọn hắn hiểu được, hai đại thế lực vẫn không thể nào tìm tới hắc thủ tổ chức.

Bọn hắn nhịn không được cảm thán, từ Đế Đình đến Thiên Cực thư viện, lại đến bây giờ hai đại thế lực, thật sự không có một cái thế lực cầm hắc thủ tổ chức có biện pháp.

Có câu ngạn ngữ gọi: Người chí tiện thì vô địch!

Chẳng lẽ hắc thủ tổ chức thật vô địch?

Rất nhiều lòng người cảnh lắc lư, đột nhiên sinh ra muốn gia nhập hắc thủ tổ chức xúc động.

Nếu là có thể gia nhập dạng này một cái bản thổ thế lực, tựa hồ cũng không tệ, còn không cần tham gia Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến đi phấn đấu bán mạng, tốt bao nhiêu?

Nhưng người ta hắc thủ tổ chức không công khai chiêu thu đệ tử, bọn hắn lại nghĩ cũng không có cách nào.

Bất quá, trải qua Đế Đình sự kiện lại đến bây giờ, hắc thủ tổ chức cho người ta lưu lại ấn tượng quá sâu, truyền thuyết quá nhiều, đã có không ít người bắt đầu sùng bái, bắt chước.

Mà bắt chước mấy lần về sau, những người kia liền triệt để không bỏ xuống được môn thủ nghệ này.

Bởi vì cái này hắn a đến tiền là thật nhanh a!

Trên thực tế, rất nhiều thời điểm, có người đều là bị giả hắc thủ tổ chức cướp.

Thật giả kỳ thật từ "Thức mở đầu" liền có thể nhìn ra.

Chân chính hắc thủ tổ chức lên cử chỉ đều là cây gỗ lên tay, trực tiếp đánh người bị hại. . . Ách không, là may mắn ngã xuống đất mê muội không dậy nổi, sau đó mới bắt đầu gây án.

Mà hư giả hắc thủ tổ chức, mặc dù cũng là cây gỗ lên tay, nhưng bọn hắn cây gỗ khẳng định so không lên hắc thủ tổ chức.

Bình thường tình huống dưới, bọn hắn để mắt tới may mắn về sau, đều là như ong vỡ tổ xông đi lên, đối cái ót chính là một trận mãnh gõ, thẳng đến đem nó đánh bất tỉnh quyết mới dừng tay, thủ đoạn có thể nói phi thường bạo lực.

Thậm chí một tên cũng không để lại ý, may mắn đầu đều sẽ bị đánh nổ tung.

Bất quá, mặc dù thủ đoạn có rõ ràng khác nhau, nhưng tất cả may mắn đều sẽ đem sai quy tội tại hắc thủ tổ chức trên thân, bởi vì loại này tập tục là bọn hắn mang theo tới.

Bao quát đá cái mông!

Không sai, những cái kia bắt chước hắc thủ tổ chức người, cũng sẽ tại sau khi chuyện thành công đá cái mông!

Mấy lần về sau, bọn hắn thậm chí đá so chân chính hắc thủ tổ chức còn muốn hung ác, tựa hồ nghiện!

Mỗi khi cái này thời điểm, may mắn đều muốn mắng câu: "Không phải, ngươi có bị bệnh không?"

Bất quá, làm mấy vị may mắn cũng tìm người thử mấy lần về sau, phát hiện đối phương xác thực không có bệnh, bởi vì đá cái mông thật rất giải ép, rất đã.

Không tin có thể tìm người thử một chút.

"Hoàn thành nhiệm vụ" Sở Vương, Quan Nham các loại hai đại thế lực cường giả, một thân nhẹ nhõm quay trở về chư thiên đại lục, trở lại trời ngoại giới.

Sở Vương trên mặt ý cười: "Dạng này, mặt mũi không có rơi, uy tín cũng tạo, há không đẹp quá thay?"

Quan Nham gật đầu: "Vẫn là Sở Vương đầu óc linh hoạt, dạng này về sau ngoại trừ không biên giới giới cảm giác hắc thủ tổ chức, cái khác chư thiên sinh linh, tuyệt không dám tuỳ tiện đắc tội chúng ta."

Những người khác cũng là ôm quyền, nếu không phải Sở Vương đề nghị, bọn hắn thật muốn cùng hắc thủ tổ chức ăn thua đủ, không đem bọn hắn tìm ra không bỏ qua.

Như thế, nếu quả thật đem hắc thủ tổ chức bức đi ra, thua thiệt khẳng định vẫn là bọn hắn.

Sở Vương khoát khoát tay, hơi ngóc đầu lên: "Không có gì đáng ngại."

"Kiệt kiệt kiệt!"

Sở Vương, Quan Nham bọn người đột nhiên nhìn về phía chung quanh, bọn hắn vừa mới nghe nhầm rồi? Có vẻ giống như nghe được có người đang cười, cười còn rất quỷ dị.

Ngay sau đó, bọn hắn trước mắt tối đen, còn không có minh bạch chuyện gì xảy ra, đầu đã chịu bạo kích, ngã trên mặt đất hung hăng co quắp, mắt trợn trắng.

Sở Vương quá sợ hãi: "Là hắc thủ tổ chức!"

Quan Nham mắt trợn trắng: "Không cần ngươi nhắc nhở, chúng ta không ngốc."

Hai người hình chữ đại nằm rạp trên mặt đất, không ngừng run rẩy.

Chu vi, hai đại thế lực những cường giả khác cũng tất cả đều ngổn ngang lộn xộn nằm rạp trên mặt đất, trợn trắng mắt.

Mỗi người sau lưng, đều đứng đấy hai ba cái bóng đen, tất cả đều mang theo mặt nạ, cầm trong tay cây gỗ.

"Đừng nói hắc thủ tổ chức không nể mặt các ngươi, chúng ta thế nhưng là cố ý chờ các ngươi diễn xong, đến cửa nhà mới động thủ."

"Ngươi biết rõ chúng ta nhịn lâu như vậy, có bao nhiêu khó chịu sao?"

"Kiệt kiệt kiệt."

Một đám hắc thủ tổ chức thành viên đồng thời cười quái dị, tràng diện kia thật rất đáng sợ, để cho người ta phía sau lưng oa lạnh oa lạnh.

Sở Vương khóe miệng co quắp động: "Nói như vậy, chúng ta còn phải cám ơn các ngươi?".