Chương 1073: Có đạo lý

Chương 1073: Có đạo lý

Đứng sau lưng Sở Vương vị kia hắc thủ tổ chức thành viên nhếch miệng cười một tiếng: "Nói tạ liền khách khí, về sau đều là khách quen, không cần khách khí."

Sở Vương: ". . ."

Người của ngươi còn trách được rồi!

Quan Nham cùng hai đại thế lực cường giả đều mắt trợn trắng, lời này nghe, làm sao cảm giác chính mình cùng bọn hắn rất quen đồng dạng?

Không nói lời gì, một đám hắc thủ tổ chức thành viên "Kiệt kiệt kiệt" cười quái dị, bắt đầu ra sức tìm kiếm Sở Vương, Quan Nham bọn người trên thân bảo bối.

Bọn hắn lục soát rất sạch sẽ, lên tới cọng tóc bên trong cất giấu dị bảo, xuống đến bít tất bên trong cất giấu tiên dược, đều chưa thả qua, chi tiết làm cho người giận sôi.

Sở Vương khóe miệng co giật: "Không phải, bít tất bên trong tiên dược các ngươi cũng muốn? Nghèo đến điên rồi sao? Ta là nam nhân, có chân mồ hôi!"

Hắc thủ tổ chức thành viên cười quái dị một tiếng: "Chính là có chân mồ hôi, đó cũng là cự đầu chân mồ hôi."

Sở Vương: ". . . 6 "

Hắn triệt để im lặng.

Mặc dù ra trước, hắn đã làm việc tốt lý chuẩn bị, nhưng vẫn là bị hắc thủ tổ chức vô sỉ kinh đến.

Khó trách những cái kia bị đánh cướp xong chạy về nhà đệ tử sẽ khóc như mưa, hắn hiện tại cũng muốn khóc.

Hắn làm Sở Vương, chính là đồ cái tiêu dao khoái hoạt, kết quả vừa tới chư thiên, còn chưa bắt đầu tiêu sái, liền gặp được loại này không biên giới giới cảm giác sự tình, rất khó khăn kéo căng.

"Ừm?" Ngay tại soát người hắc thủ tổ chức thành viên đột nhiên nhíu mày, nhìn chằm chằm Sở Vương không nói.

Sở Vương bị nhìn chằm chằm phía sau lưng đổ mồ hôi: "Ngươi dạng này nhìn ta, sẽ cho người hiểu lầm, ta không có yêu thích đó."

Hắc thủ tổ chức thành viên nheo lại mắt: "Ngươi cái này gia hỏa trên người bảo bối làm sao ít như vậy?"

Sở Vương tâm run lên, ôm đầu, giả bộ như đầu váng mắt hoa phát tác dáng vẻ, tại kia kêu rên: "Ai u, đau a, cái mông của ta. . . Ta đầu đau a."

Lúc này, tại lục soát Đạo Diễn hoàng triều những người khác thân thể mấy vị hắc thủ tổ chức thành viên cũng nhìn lại: "Bọn hắn người, trên thân bảo bối đều rất ít!"

"Mặc dù mặt ngoài nhìn qua không có vấn đề, nhưng chúng ta kinh nghiệm cỡ nào đủ? Không có sai, bọn hắn ra trước, cố ý chỉ lưu lại một bộ phận bảo bối ở trên người."

Một vị khác hắc thủ tổ chức thành viên tiếp tục nói: "Đạo Diễn hoàng triều người, hẳn là biết rõ chuyến này lành ít dữ nhiều, cho nên đem trọng yếu bảo bối đều thả trong nhà, chỉ lưu một chút không quá quan trọng."

"Bọn hắn cũng sợ lần sau ra lại bị để mắt tới, cho nên không dám cái gì cũng không mang theo, như thế quá rõ ràng, đoán chừng là muốn làm cái bị chúng ta đã từng cướp, bọn hắn rất nghèo giả tượng."

Nghe vậy, Sở Vương cùng một đám Đạo Diễn hoàng triều cường giả không kềm được.

Không phải, cái này cũng có thể phát hiện?

Mặc dù bọn hắn chỉ lưu lại một bộ phận bảo bối ở trên người, nhưng số lượng cũng đủ để hù chết người, so đồng dạng chư Thiên Tiên Vương giàu có nhiều.

Dạng này, vậy mà đều không gạt được hắc thủ tổ chức?

Sở Vương im lặng, hắn vốn cho rằng dạng này, về sau có thể làm cái "Người nghèo" đến chư thiên du lịch lúc, cũng sẽ không lại bị hắc thủ tổ chức để mắt tới.

Ai ngờ kế hoạch vừa mới bắt đầu liền bị phát hiện.

Huyền Thiên Đế tông Quan Nham bọn người sững sờ nhìn lại: "Không phải, hợp lấy ở đây liền chúng ta Huyền Thiên Đế tông một cái người thành thật?"

Bọn hắn khóe miệng co giật, bó tay rồi.

Đây không phải là khi dễ người thành thật sao?

Sở Vương thật là không tử tế, vậy mà không nhắc nhở bọn hắn một câu.

Bọn hắn vốn đang coi là nhiều người như vậy đi cùng một chỗ, hắc thủ tổ chức không dám động thủ đây, liền không có đem bảo bối thả trong nhà, kết quả. . .

Sở Vương còn muốn giảo biện: "Chư vị bằng hữu hiểu lầm, kỳ thật ta Đạo Diễn hoàng triều từ xưa giờ đã như vậy, ra ngoài lúc, cũng sẽ không đem tất cả gia sản mang theo, sợ người lạ ngoài ý muốn, tiện nghi ngoại nhân."

Sở Vương sau lưng hắc thủ tổ chức thành viên một mặt đau lòng: "Ngoại nhân? Ta lấy ngươi làm bằng hữu, ngươi vậy mà lấy ta làm ngoại nhân?"

Sở Vương mắt trợn trắng: "Bằng hữu? Các ngươi chính là đối đãi bằng hữu?"

Hắc thủ tổ chức thành viên nói: "Nhiệt tình như vậy chào hỏi các ngươi, chẳng lẽ cũng là lỗi của chúng ta rồi? Các ngươi không biết rõ, vì ăn các ngươi, chúng ta thế nhưng là điều binh khiển tướng, chuẩn bị ba phút đây! Rất vất vả."

Sở Vương: ". . ."

Hắn bó tay rồi, hắn phát hiện bọn này hắc thủ tổ chức thành viên thật thật không có có biên giới cảm giác, một điểm mặt cũng không cần, nói chuyện cũng không đỏ mặt.

Đạo Diễn hoàng triều những người khác cũng là mắt trợn trắng, ghé vào kia bãi lạn, dù sao bọn hắn trọng yếu bảo bối đều ở trong nhà, thích thế nào đi.

Huyền Thiên Đế tông Quan Nham mấy người cũng bãi lạn, mặc dù bọn hắn bảo bối đều ở trên người, nhưng bây giờ gấp cũng vô dụng, không bằng tiếp nhận, trong lòng còn có thể tốt thụ điểm.

Hắc thủ tổ chức thành viên liếc mắt nhìn nhau, quyết định có chuyện gì các loại vơ vét xong lại nói.

Cứ như vậy, một đám người lần nữa hành động, rất nhanh liền đem Sở Vương, Quan Nham các loại hai đại thế lực trên người mọi người bảo bối vơ vét sạch sẽ.

Trầm mặc thật lâu Sở Vương đột nhiên nói: "Tiếp xuống, có phải hay không đá cái mông?"

Một vị hắc thủ tổ chức thành viên nhịn cười không được: "Ngươi cái này gia hỏa lần thứ nhất gặp được chúng ta, nghiệp vụ cõng ngược lại là so chúng ta đều thuần thục."

Sở Vương khóe miệng nhếch lên một cái: "Chưa ăn qua thịt heo, còn không có gặp qua heo chạy sao?"

"Hắc? Ngươi mắng ai heo đâu?" Một đám hắc thủ tổ chức thành viên trừng mắt.

"A? Ta mắng người nào sao? Các ngươi làm sao đều nói tiếp a?" Sở Vương giả ngu.

"Tốt, ngươi là người thứ nhất tại loại này tình huống dưới, còn dám khiêu khích."

Một đám hắc thủ tổ chức vây quanh, cho Sở Vương lên một bộ Chí Tôn VIP chuyên hưởng quần thể đủ liệu.

Nghe Sở Vương tiếng kêu thảm thiết, Quan Nham bọn người phảng phất cảm động lây, khuôn mặt run rẩy.

Một lát sau, Quan Nham đột nhiên sắc mặt quái dị nhìn về phía trong đám người Sở Vương: "Không đúng, ta làm sao nghe thanh âm này, có chút hưởng thụ cảm giác?"

Hắn nhìn về phía Đạo Diễn hoàng triều những cường giả khác: "Chẳng lẽ Sở Vương có cái gì đặc thù đam mê hay sao?"

Đạo Diễn hoàng triều cường giả cũng là một mặt mộng: "Không biết rõ a."

Sở Vương tiếng kêu thảm thiết, làm sao nghe, đều mang "Tê tê" tiếng rên rỉ, giống như có chút hưởng thụ?

Hắn chẳng lẽ biến thái?

Đâu chỉ Quan Nham bọn hắn biểu lộ quái dị, chính là ngay tại đá cái mông hắc thủ tổ chức thành viên đều không kềm được.

Bọn hắn gặp được biến thái, chưa từng gặp qua so với bọn hắn còn biến thái.

Cái này gia hỏa không phải người bình thường a.

Gặp bọn họ ngừng chân, Sở Vương rên rỉ im bặt mà dừng, hắn nhìn lại, sắc mặt bất mãn: "Làm sao ngừng. . ."

Đột nhiên, hắn kịp phản ứng, bất mãn sắc mặt hóa thành thống khổ: "Ai u, cái mông của ta a, nở hoa rồi a, đau a, đau quá a. . ."

Một vị hắc thủ tổ chức thành viên nhìn về phía Đạo Diễn hoàng triều những người khác: "Hắn bình thường đều như thế biến thái sao?"

Đạo Diễn hoàng triều người lắc đầu liên tục: "Chúng ta thật không biết rõ a."

Một vị hắc thủ tổ chức thành viên nói: "Không thể tại ban thưởng hắn, đối dạng này, không đá mới là lớn nhất trừng phạt."

Những người khác tràn đầy đồng cảm gật đầu.

Bọn hắn cũng không phải người gì đều đá, biến thái ngoại trừ.

Chính yếu nhất, kia rên rỉ nghe bọn hắn lông tơ đứng đấy, thẳng đánh rùng mình, càng có chút hơn buồn nôn.

Sau đó, bọn hắn lại bắt đầu cho Quan Nham bọn hắn trên đủ liệu, quả nhiên, lần này hương vị là được rồi, thuần túy nhất tiếng kêu thảm thiết, không tài liệu thi "Hàng lậu" .

Sở Vương ở một bên mặt ngoài không thèm để ý, kì thực ánh mắt một mực tại vụng trộm nhìn về bên này.

Đáng tiếc, thẳng đến hắc thủ tổ chức ly khai, hắn đều không thể tại bị một đá.

"Sở Vương, ngươi. . ." Hắc thủ tổ chức sau khi đi, những người khác nhìn về phía Sở Vương, một mặt quái dị.

"Các ngươi biết cái gì? Nếu không phải ta cái khó ló cái khôn, vứt bỏ mặt mũi, trang biến thái một điểm, bọn hắn có thể nhanh như vậy buông tha ta sao?"

"Các ngươi hồi ức một cái, có phải hay không các ngươi kêu càng thảm, bọn hắn liền càng hưng phấn?"

Quan Nham bọn người bừng tỉnh đại ngộ: "Có đạo lý!".