Chương 1074: Đi ra ngoài bên ngoài, mặt mũi đều là chính mình cho

Chương 1074: Đi ra ngoài bên ngoài, mặt mũi đều là chính mình cho

Sở Vương ghé vào kia, sắc mặt ít nhiều có chút nhỏ kiêu ngạo: "Cho nên nói, vẫn là ta thông minh, chỉ là biến thái gọi hai lần, liền có thể ít chịu nhiều như vậy chân."

Nói đến đây, hắn mắt nhìn Quan Nham bọn hắn, lời nói thấm thía mà nói: "Các ngươi a, chính là tu luyện tu nhiều, tư duy cố hóa, có thời điểm vẫn là phải học một ít ta, muốn hiểu biến báo."

Quan Nham bọn người liên tục gật đầu, cảm thấy Sở Vương nói quá có đạo lý, để bọn hắn tỉnh ngộ.

Qua một một lát, Sở Vương, Quan Nham bọn người chậm rãi khôi phục, chậm rãi đứng dậy.

Quan Nham mắt nhìn nơi xa có thể thấy rõ ràng trời ngoại giới: "Việc này. . . Chúng ta?"

Người ở chỗ này đều muốn mặt mũi, rõ ràng đều không muốn việc này bị người khác biết rõ, nhất là những cái kia ngày bình thường không hợp nhau gia hỏa, không phải, sợ là muốn bị chết cười.

Sở Vương không chút do dự hất lên tay áo: "Đi ra ngoài bên ngoài, mặt mũi đều là chính mình cho."

"Việc này tự nhiên không thể nói, không chỉ có không thể nói, chúng ta còn muốn một mực chắc chắn, chúng ta đã tìm được hắc thủ tổ chức, chỉ là chưa bắt được. . . Sau khi trở về, các ngươi cứ như vậy nói. . ."

Nghe xong Sở Vương, Quan Nham bọn người nhãn tình sáng lên, đối hắn càng thêm bội phục.

Chỉ có một người thoáng có chút do dự: "Dạng này. . . Có thể làm sao? Chúng ta ra, có thể một điểm động tĩnh không có chỉnh ra đến, vạn nhất lộ tẩy liền. . ."

Sở Vương khóe miệng khẽ nhếch: "Không có động tĩnh, vậy liền cả chút động tĩnh, chúng ta nhiều người, vừa vặn đánh cái phối hợp diễn một cái. . . Chúng ta cứ làm như thế. . ."

Sở Vương thăm dò đến Quan Nham mấy người bên cạnh, nhỏ giọng đem kế hoạch nói một lần.

Nghe xong kế hoạch, Quan Nham bọn người nhãn tình sáng lên.

Hơi làm thương lượng, một đám người liền chia ra ba đường xuất phát, hai đường vẫn là đóng vai nguyên nhân vật, mà còn lại một đường, thì đóng vai hắc thủ tổ chức.

"Ầm ầm! !"

Nơi nào đó tinh không, đột nhiên bộc phát kịch liệt xung đột, chiến đấu ba động ngút trời, chấn động chư thiên.

Chư thiên sinh linh lập tức toàn bộ bị hấp dẫn ánh mắt.

"Này! Hắc thủ tổ chức, rốt cục để bản vương tìm tới các ngươi, nhìn các ngươi còn chạy trốn nơi đâu?"

"Đáng chết! Ngươi nói diễn hoàng triều cùng Huyền Thiên Đế tông đến tột cùng dùng loại thủ đoạn nào, Đế Đình đều tìm không được chúng ta!"

"Ha ha ha, ngươi đây cũng không cần quản, bởi vì, hôm nay các ngươi chú định mọc cánh khó thoát, xem kiếm!"

"Chạy mau! Chính diện chiến đấu cũng không phải ta hắc thủ tổ chức cường hạng. . ."

"Ầm ầm. . ."

Sau đó, đều bị chấn thiên chiến đấu ba động che giấu, nhưng chỉ bằng kia mấy câu, cũng đủ để chấn kinh chư thiên vạn giới.

Hắc thủ tổ chức người lại bị hai đại thế lực tìm được!

Vạn linh khiếp sợ trợn tròn con mắt, đây là từ trước tới nay lần thứ nhất!

Nguyên lai, hắc thủ tổ chức thật có thể bị tìm tới!

"Đáng chết. . . A. . ."

Trận chiến đấu này bắt đầu đột nhiên, kết thúc cũng nhanh, theo vài tiếng kêu thảm, chiến đấu đã kết thúc.

"Mấy vị kia bị tìm tới hắc thủ tổ chức thành viên, sợ là đã bị đem ra công lý."

Chư thiên sinh linh suy đoán.

Vừa mới cái kia đạo kêu thảm, chính là hắc thủ tổ chức thành viên, nghĩ đến đối phương không có chạy thoát, đã bị bắt được.

"Cái gì?"

Đột nhiên, Đạo Diễn hoàng triều một vị cường giả hét lên kinh ngạc, sau một khắc, vạn linh chỉ thấy mấy đạo lưu quang phi tốc xông rời cái này phiến tinh không, biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, Đạo Diễn hoàng triều cùng Huyền Thiên Đế tông cường giả đều đuổi tới, song phương đồng thời biến mất.

"Đây là lại chạy? Hắc thủ tổ chức thật đúng là giảo hoạt, hẳn là dùng cái gì hai đại thế lực không tưởng tượng được thủ đoạn. . ."

Vạn linh suy đoán.

Trận này đánh giằng co kéo dài mấy ngày, mới kết thúc.

Vạn linh không biết rõ kết quả như thế nào, chỉ biết rõ hắc thủ tổ chức gần nhất đều yên tĩnh không ít, nghĩ đến bị hai đại thế lực chấn nhiếp rồi.

"666."

"Đặc sắc! Quá đặc sắc!"

"Nhân tài a! Kia Sở Vương là nhân tài a!"

Trên thực tế, hắc thủ tổ chức mấy ngày nay cũng đều đang xem kịch, thậm chí nhìn so tất cả mọi người nghiêm túc.

Không thể không nói, Sở Vương đạo diễn tuồng vui này, vẫn là rất đặc sắc.

Chí ít, vạn linh đều bị hù dọa!

Nếu không phải bọn hắn chính là hắc thủ tổ chức, sợ là cũng cho là mình bị tìm được.

A? Ngươi muốn hỏi bọn hắn vì cái gì chỉ là làm nhìn xem, không đi đâm thủng?

Bởi vì không cần.

Vì cái gì không cần?

Không cần chính là không cần.

Miễn phí xiếc khỉ biểu diễn, không liếc không nhìn, dù sao bọn hắn cũng sẽ không thua thiệt cái gì.

Trời ngoại giới.

Sở Vương, Quan Nham bọn hắn lại trở về, trên mặt của mỗi người cũng khó khăn che đậy hưng phấn.

Chớ nhìn bọn họ đều là Tiên Vương, có thể loại này chuyện đùa, cũng là lần thứ nhất làm.

Sở Vương mắt nhìn đám người: "Trở về đều biết rõ nói thế nào a? Việc quan hệ mặt mũi, có thể tuyệt đối đừng nói lỡ miệng."

Quan Nham nhếch miệng lên: "Yên tâm, ở đây đều không phải là người bình thường, điểm ấy trí thông minh vẫn phải có."

Sau đó, bọn hắn tại chỗ giải tán, Sở Vương mang theo hắn người quay trở về Đạo Diễn hoàng triều trụ sở, Quan Nham thì mang theo hắn người, quay trở về Huyền Thiên Đế tông trụ sở.

Đạo Diễn hoàng triều trụ sở.

Sau khi trở về, Sở Vương mấy người trước tiên liền bị Đạo Diễn Đại Đế gọi đi nghị sự điện.

Nghị sự điện tuy là lâm thời dựng, nhưng cũng tương đương khí phái, vàng son lộng lẫy, chính phía trước trên bậc thang, một thân long bào nói diễn Đại Đế ngồi ngay ngắn ở đó.

Nhìn thấy Sở Vương mấy người đi đến không đóng cửa, Đạo Diễn Đại Đế nhíu mày: "Nói mấy lần, ra ra vào vào muốn tiện tay đóng cửa."

"Vâng." Một người liền vội vàng xoay người khép cửa lại.

Ông một tiếng, chỉ gặp nghị sự điện cửa chính khép kín về sau, trên đó đạo văn như gợn sóng nhộn nhạo lên, một tầng ánh vàng rực rỡ lồng ánh sáng đem nghị sự đại điện bao phủ.

"Hoàng huynh, sợ là muốn để ngươi thất vọng."

Vừa mới đứng vững, Sở Vương trước tiên mở miệng, chủ động nhận lầm, thái độ thành khẩn.

"Không tìm được hắc thủ tổ chức?" Đạo Diễn Đại Đế ngồi ngay ngắn ở đó, biểu lộ bình tĩnh, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đế Đình cũng không tìm tới hắc thủ tổ chức, Sở Vương bọn hắn tìm không thấy cũng rất bình thường.

"Không phải." Sở Vương lắc đầu.

Đạo Diễn Đại Đế hơi sững sờ, ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn tới, không phải là có ý gì?

"Tìm được! Nhưng bị bọn hắn trượt!"

Sở Vương một câu, nhường đường diễn Đại Đế trong nháy mắt đứng dậy, hai con ngươi tràn đầy khiếp sợ nhìn chằm chằm Sở Vương: "Ngươi nói ngươi tìm được bọn hắn? Lời ấy thật chứ?"

Sở Vương bất đắc dĩ cười một tiếng: "Hoàng huynh ngươi đừng kích động a, ta nửa câu nói sau ngươi không nghe thấy sao? Tìm được, nhưng bị bọn hắn chạy trốn."

Đạo Diễn Đại Đế hít sâu một hơi: "Trẫm đương nhiên nghe được, nhưng ngươi có thể tìm tới bọn hắn, ngược lại để trẫm rất kinh ngạc, ngươi làm sao làm được? Đế Đình những cái kia Chuẩn Tiên Đế đều không có cách nào."

Sở Vương khuôn mặt không che giấu được có chút tiểu đắc ý: "Hoàng huynh ngươi nghe chưa từng nghe qua câu cá chấp pháp?"

Đạo Diễn Đại Đế tròng mắt hơi híp: "Ngươi nói là. . ."

Sở Vương gật đầu: "Không tệ, ta cùng Huyền Thiên Đế tông người tổng cộng, để bọn hắn trốn vào trong cơ thể ta, từ ta một người làm mồi nhử đi tìm bọn hắn."

"Lấy hắc thủ tổ chức tham tiền nước tiểu tính, nhìn thấy ta khối lớn thịt mỡ tại chư thiên lắc lư, khẳng định sẽ nhịn không được xuất thủ."

"Mà chờ bọn hắn xuất thủ, ta liền cho bọn hắn một cái kinh hỉ lớn, bọn hắn tới ba bốn người, mà chúng ta lại có bảy tám người."

Đạo Diễn Đại Đế liên tục gật đầu: "Cái này đích xác là biện pháp tốt, đã tìm không thấy bọn hắn, vậy liền để bọn hắn đến chúng ta, dẫn bọn hắn xuất thủ sau tại phản đánh!"

Hắn tán thưởng nhìn về phía Sở Vương, hắn phái Sở Vương đi, vốn là để hắn đi đi cái đi ngang qua sân khấu.

Dù sao, hắn vị đệ đệ này là đức hạnh gì, hắn hiểu rất rõ.

Chớ nhìn hắn là một vị vương chi cự đầu, có thể cùng tính tình trẻ con không có hai loại, đối tu luyện căn bản không hứng thú, chỉ thích ăn uống vui đùa, hưởng thụ nhân sinh.

Phái hắn đi, chính là dán nhiệm vụ.

Bởi vì hắn minh bạch, Đế Đình tìm không thấy, bọn hắn càng tìm không thấy.

Ai ngờ cờ dở chiêu thần kỳ, Sở Vương ngoài ý muốn tìm được đối phó hắc thủ tổ chức chính xác nhất phương pháp.

Câu cá chấp pháp!

Hoàn toàn chính xác, hắc thủ tổ chức ai cũng tìm không thấy bọn hắn, kia muốn tìm đến bọn hắn, chỉ có để bọn hắn chủ động, câu cá chấp pháp thích hợp nhất.

Sở Vương có chút ngẩng đầu lên: "Hoàng huynh, lần này ta làm còn có thể a?"

Đạo Diễn Đại Đế xuất hiện tại Sở Vương trước mặt, trùng điệp vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Làm tốt lắm, hoàng huynh ta phái ngươi đi quả nhiên là sáng suốt."

Sở Vương nháy nháy mắt: "Ta thế nào cảm giác lời này hoàng huynh là đang khen chính mình?"

"Có sao?" Đạo Diễn Đại Đế nhếch miệng lên.

"Không có ngươi cười cái gì?" Sở Vương chớp mắt.

"Ha ha."

Đạo Diễn Đại Đế cười một tiếng dài, một lần nữa trở lại trên chỗ ngồi, nhìn xem Sở Vương: "Ta là cười chính mình có vị tốt đệ đệ."

Một bên khác, Huyền Thiên Đế tông tông chủ cũng triệu kiến Quan Nham mấy người, hỏi thăm kết quả.

"Tông chủ, may mắn không làm nhục mệnh, tại ta anh minh lãnh đạo dưới, rốt cuộc tìm được đối phó hắc thủ tổ chức phương pháp tốt nhất."

Quan Nham mở miệng: "Câu cá chấp pháp tông chủ biết rõ a? Vì có thể tìm tới hắc thủ tổ chức, ta để Sở Vương bọn hắn đều giấu vào trong cơ thể của ta, từ ta một người lấy thân làm mồi, dẫn dụ hắc thủ tổ chức ra. . .".