Chương 1075: Thà giết lầm, tuyệt không buông tha

Chương 1075: Thà giết lầm, tuyệt không buông tha

Theo thời gian một chút xíu chuyển dời, cự ly Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến thời gian càng ngày càng gần, vũ trụ mênh mông, Thiên Thư vũ trụ, diệu quang vũ trụ các loại tất cả Đại Vũ Trụ các anh tài đều đang cố gắng chuẩn bị chiến đấu, tranh thủ tại có hạn thời gian bên trong, đem chính mình tăng lên tới đỉnh phong nhất.

Tại trong lúc này, các Đại Vũ Trụ đều yên tĩnh lại, ngoại trừ ba ngàn Đạo Giới đại thế lực lần lượt giáng lâm bên ngoài, cũng không cái đại sự gì phát sinh.

Bất quá, một ngày này có khác biệt.

Ám vũ trụ.

Đây là một tòa mười phần không đơn giản Đại Vũ Trụ, thực lực tổng hợp cực kỳ khủng bố, cường giả vô số, anh tài như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể.

Trọng yếu nhất, ám vũ trụ đã nhất thống, từ Ám Đình Chúa Tể, uy chấn chư thiên.

Không chỉ có như thế, ám vũ trụ Chuẩn Tiên Đế xâm lược ý thức cực mạnh, dựa vào ám vũ trụ cái khác mấy cái Đại Vũ Trụ đều bị xâm lấn, bị chinh phục.

Có thể nói, ám vũ trụ bây giờ thế lực cùng bản đồ, tuyệt đối là tất cả Đại Vũ Trụ lớn nhất.

Mà bọn hắn hiện nay cũng vẫn không có đình chỉ xâm lấn bước chân, còn tại khuếch trương. . .

Ám Đình.

Một ngày này, Ám Đình chỗ sâu tới một người, trực diện Ám Đình Thánh Chủ.

"Lần này Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến, ngươi Ám Đình hẳn là không nhỏ kế hoạch a?" Người tới chắp hai tay sau lưng, đưa lưng về phía Ám Đình Thánh Chủ, nói.

Ám Đình Thánh Chủ ngồi ngay ngắn ở đó, nhìn chằm chằm người tới: "Ám Đình chỗ đến, đều là lãnh thổ!"

Người tới cười một tiếng dài: "Các ngươi không được, chí ít tại vũ trụ mênh mông hắc thủ tổ chức trước mặt, không được!"

Ám Đình Thánh Chủ hai con ngươi nhắm lại: "Vũ trụ mênh mông? Hắc thủ tổ chức?"

Người tới gật đầu: "Vũ trụ mênh mông thực lực tổng hợp là Đại Vũ Trụ đỉnh phong tiêu chuẩn, cường đại thế lực vô số, mà hắc thủ tổ chức chính là trong đó đỉnh phong."

"Nói như vậy, Đế Đình từng trên tay bọn họ nếm qua mấy lần thua thiệt!"

Ám Đình Thánh Chủ con ngươi có chút co rụt lại.

Người tới cười ha ha: "Hiện tại tin tưởng ta nói rồi? Nếu khai chiến, bằng Ám Đình tu sĩ, có thể sẽ bị hắc thủ tổ chức tọa hạ tu sĩ quét ngang."

Ám Đình Thánh Chủ hừ một tiếng: "Không có khả năng!"

Người tới khoát khoát tay: "Chớ nóng vội phủ định, hắc thủ tổ chức am hiểu đánh lén, âm người, ngươi Ám Đình tu sĩ khả năng còn không có nhìn thấy bọn hắn liền bị đánh bại."

"Đánh lén?" Ám Đình Thánh Chủ lần nữa hừ nhẹ: "Ám sát, vừa lúc cũng là Ám Đình am hiểu!"

"Không phải ám sát." Người tới lắc đầu: "Người bình thường đều sẽ đều như vậy nghĩ, nhưng bọn hắn lại không phải ám sát, chính là đánh lén, thuần túy đánh lén, thuần túy âm."

"Ăn ngay nói thật, ngươi Ám Đình mặc dù cũng am hiểu phương diện này, nhưng so với hắc thủ tổ chức, kia thật là Tiểu Vu gặp Đại Vu, gặp phải tổ sư gia."

Ám Đình Thánh Chủ nhíu mày không nói.

Thân phận của người đến đặc thù, không có khả năng nói chuyện cố ý lừa gạt hắn, hắn cũng có thể cảm giác ra đối phương không giống nói giả.

Có thể kia hắc thủ tổ chức thật có đáng sợ như thế?

Đến có người nói: "Lấy tính cách của bọn hắn, lần này anh tài đại chiến tuyệt đối không thể thiếu bọn hắn, nhiều như vậy Đại Vũ Trụ anh tài đều tham gia, lúc này, có thể đúng là bọn họ phát huy thời cơ tốt nhất."

Ám Đình Thánh Chủ đã hiểu: "Ngươi muốn cho Ám Đình người nhằm vào hắc thủ tổ chức?"

Người tới lắc đầu: "Không phải nhằm vào, là có thể bắt liền bắt, bắt không được liền giết chết!"

Ám Đình Thánh Chủ híp mắt: "Lấy thân phận của ngươi, về phần nhằm vào một cái vũ trụ mênh mông bản thổ tổ chức?"

Người tới nhếch miệng lên: "Là không về phần, nhưng nếu là cái này bản thổ thế lực có điểm đáng ngờ. . . Kia dù là giết lầm cũng không thể buông tha."

Ám Đình Thánh Chủ trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Tốt, Ám Đình sẽ giúp ngươi làm việc, nhưng chuyện ngươi đáp ứng, cũng muốn thực hiện."

Đến có người nói: "Ta đáp ứng sự tình, có sai lầm nói qua sao? Những sự tình kia, bất quá tiện tay mà thôi."

Ám Đình Thánh Chủ gật đầu, điểm ấy hắn vẫn là tin tưởng đối phương, dù sao song phương đã hợp tác nhiều năm.

"Không chỉ hắc thủ tổ chức, mặt khác bụi vũ trụ Hồng Trần Đạo Minh, kiếm vũ trụ Chiến Thiên Kiếm Tông. . ."

Người tới mở miệng lần nữa, nói ra mấy cái danh tự, đều là mấy cái Đại Vũ Trụ đáng giá để ý đặc thù thế lực, chỉ cần Ám Đình gặp được bọn hắn người, chỉ có bắt sống cùng đánh giết hai lựa chọn.

Bất luận có phải hay không, trước bóp chết lại nói!

Đến có người nói: "Lần này dự thi, ám vũ trụ không cần bó tay bó chân, giết sạch tất cả người dự thi, nhất là vũ trụ mênh mông, bụi vũ trụ, kiếm vũ trụ. . . Mấy cái này vũ trụ tu sĩ."

"Tận các ngươi nhất đại năng lực, giết sạch tất cả mọi người!"

"Làm việc này không chỉ các ngươi, còn có những người khác, được chuyện về sau, ta đáp ứng sự tình, sẽ thực hiện."

. . .

Thiên Cực thư viện.

Một ngày này, ngay tại tu luyện Chu Thanh Nhiên bị kinh động, Lục Trần đạo nhân nói cho nàng, tổng viện người đến!

Chu Thanh Nhiên đi vào Thiên Cực điện, lúc này, nơi này đã đứng đấy nhiều vị đạo sư, phó viện trưởng, Kha Vũ, Tưởng Phong, hoa phục lão giả đều ở trong đó.

Nhìn thấy Chu Thanh Nhiên đến, phó viện trưởng, Tưởng Phong, hoa phục lão giả đám người trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra một vòng thâm ý tiếu dung.

Lục Trần đạo nhân đứng tại nhất phía trước, quay người nhìn về phía Chu Thanh Nhiên: "Thanh Nhiên, lần này tới người là. . ."

Chu Thanh Nhiên ánh mắt bình tĩnh: "Hắn thật sao? Chuẩn Tiên Đế là thế nào tới?"

Ba ngàn Đạo Giới kết nối trời ngoại giới cái thông đạo này, Chuẩn Tiên Đế là không cách nào giáng lâm, có sâu xa thăm thẳm pháp tắc ngăn cản, thông đạo cũng tiếp nhận không được ở.

Nàng trong miệng hắn, chính là nàng trên danh nghĩa vị hôn phu, đối phương chỉ rõ sẽ lấy nàng làm đạo lữ.

Người kia bây giờ đã là Chuẩn Tiên Đế, bình thường tình huống, là không thể nào thông qua thông đạo giáng lâm.

Lục Trần đạo nhân thở dài: "Hắn thuyết phục Đế Đình, cho bọn hắn mượn thông đạo xuống tới."

Nghe vậy, Chu Thanh Nhiên cũng trải qua có chỗ dự liệu gật gật đầu: "Hắn đến, là muốn dẫn ta đi tổng viện?"

Lục Trần nói có người nói: "Còn không có xác định tin tức, bất quá, lấy thân phận của hắn, lần này đại động can qua như vậy, đại khái suất là xông ngươi mà tới."

Nói đến đây, hắn thở dài, mắt lộ ra lo lắng: "Mấy tháng này, đối phương nhiều lần hạ xuống pháp chỉ, liên tiếp thúc giục ngươi phi thăng tổng viện, nhưng đều bị ta cùng mấy vị túc lão lấp liếm cho qua, đối phương lần này tự mình giáng lâm, hẳn là thật tức giận."

Nghe đến đó, phó viện trưởng, Tưởng Phong đám người khóe miệng tiếu dung càng sâu, trong lòng mừng thầm.

Lần này, bọn hắn ngược lại muốn xem xem Chu Thanh Nhiên chuẩn bị làm sao bây giờ.

Chu Thanh Nhiên biểu lộ không thay đổi, gật đầu: "Lão đầu, ta nói qua, bọn hắn giáng lâm, sự tình liền từ ta một người khiêng, sẽ không liên lụy ngươi."

Lục Trần đạo nhân nhìn xem Chu Thanh Nhiên, do dự một chút, nói: "Vị kia tại tổng viện thân phận tôn quý, tương lai vô hạn, Thanh Nhiên, nếu không phải như vậy, ngươi liền. . ."

"Ta biết rõ hắn không kém." Chu Thanh Nhiên nói: "Nhưng đây không phải là ta cần làm oan chính mình lý do, không ưa thích chính là không ưa thích!"

Lục Trần đạo nhân khẽ lắc đầu, quả nhiên, vẫn là không khuyên nổi.

Phó viện trưởng bọn người cười lạnh, bọn hắn ngược lại muốn xem xem Chu Thanh Nhiên có thể ngạo kiều đến cái gì thời điểm.

Lúc này, Lục Trần nhìn hướng lên trời cực thư viện bên ngoài: "Đến rồi!"

Tất cả mọi người, bao quát Chu Thanh Nhiên, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, sau đó không lâu, một đoàn người đứng tại trời ngoại giới cổng vào, khẩn trương nhìn về phía phía trước.

Phương xa xuất hiện mấy đạo bóng người, cầm đầu một người, ngọc quan buộc tóc, áo bào tím phiêu diêu, phong thần tuấn dật, tròng mắt của hắn so tinh hải còn sáng, hắn khí tức vô cùng thâm thúy, chỉ là đơn giản đi lại, giống như đều có thể gây nên đại đạo cùng reo vang.

Đoạn Kinh Thiên!

Hắn chính là Chu Thanh Nhiên đơn phương trên danh nghĩa vị hôn phu.

Tại bên cạnh hắn đứng đấy mấy người, có mấy vị tuổi trẻ tiểu bối, mà những người khác, đều không ngoại lệ, đều là Chuẩn Tiên Đế.

"Gặp qua tổng ít viện trưởng!" Lục Trần đạo nhân, phó viện trưởng, Tưởng Phong bọn người vội vàng ôm quyền hành lễ.

Chu Thanh Nhiên lẳng lặng đứng tại kia, tất cả mọi người bái xuống dưới, đưa nàng nổi bật ra, Đoạn Kinh Thiên cùng người đứng bên cạnh hắn, ánh mắt trong nháy mắt dừng lại ở trên người nàng..