Chương 1076: Ngươi cảm thấy ta thế nào?

Chương 1076: Ngươi cảm thấy ta thế nào?

Đoạn Kinh Thiên lẳng lặng nhìn xem Chu Thanh Nhiên, biểu lộ trong bình tĩnh mang theo một tia đạm mạc.

Chu Thanh Nhiên đồng dạng nhìn xem Đoạn Kinh Thiên.

Hai người đều không nói gì.

Bầu không khí nghiêm túc dị thường.

Đoạn Kinh Thiên bên cạnh đồng bạn, đều hiếu kỳ đánh giá Chu Thanh Nhiên, mắt lộ ra tinh quang.

Đây chính là Đoạn Kinh Thiên coi trọng vị kia phân viện mạnh nhất yêu nghiệt?

Quả nhiên, rất là bất phàm.

Chỉ nói kia dung nhan, liền đẹp đến mức không thể bắt bẻ, ít có người có thể so sánh, phối Đoạn Kinh Thiên phù hợp.

"Nhìn thấy ta, không nghĩ nói?" Đoạn Kinh Thiên đánh vỡ bình tĩnh, thanh âm không vui không lo.

"Người xa lạ, không lời nào để nói."

Nghe được câu trả lời này, Đoạn Kinh Thiên hơi híp mắt lại: "Ngươi là ta đạo lữ, không phải người xa lạ, lần này tới, chính là muốn mang ngươi về tổng viện!"

Chu Thanh Nhiên nghiêm túc nhìn xem Đoạn Kinh Thiên: "Ngươi cảm thấy ta sẽ trở về với ngươi?"

Đoạn Kinh Thiên đồng dạng nghiêm túc nhìn xem Chu Thanh Nhiên: "Ngươi cảm thấy, ngươi có phản kháng tư bản?"

Nói đến đây, hắn mắt nhìn phó viện trưởng, Tưởng Phong mấy người, "Ta tại tổng viện nghe nói ngươi bởi vì hôn ước sự tình, đánh không ít đạo sư, ngươi cho rằng, đối ta dùng thủ đoạn giống nhau sẽ hữu dụng?"

Chu Thanh Nhiên thuận Đoạn Kinh Thiên ánh mắt, liếc mắt phó viện trưởng, Tưởng Phong bọn hắn, biết rõ mấy người vẫn là không có dài giáo huấn, đem sự tình đều nói cho Đoạn Kinh Thiên.

Đoạn Kinh Thiên sẽ nhịn không được tự mình giáng lâm, đại khái suất cũng là bởi vì mấy người mật báo.

Hắn biết rõ, chỉ là hạ chỉ, đã vô dụng, nhất định phải dùng càng cường ngạnh hơn thủ đoạn, cho nên hắn tới.

"Không muốn làm vô vị giãy dụa, ngươi thiên tư yêu nghiệt, trưởng thành rất nhanh, nhưng bây giờ ngươi, còn lâu mới là đối thủ của ta."

Đoạn Kinh Thiên ngôn ngữ nhẹ nhõm, giống như nói thêm câu nữa tại chuyện không quá bình thường.

Đối với cái này, Chu Thanh Nhiên không có phản bác.

"Không muốn bởi vì ngươi, liên lụy Lục Trần, liên lụy tất cả ngươi tôn kính người, lần này anh tài đại chiến kết thúc, liền theo ta về tổng viện."

Đoạn Kinh Thiên mắt nhìn Lục Trần đạo nhân, cái sau rõ ràng cảm nhận được Đoạn Kinh Thiên bất mãn.

Phó viện trưởng mấy người mật báo, vậy hắn bao che Chu Thanh Nhiên sự tình, tự nhiên cũng không dối gạt được, mặc dù việc này không trách hắn, nhưng Đoạn Kinh Thiên nếu không muốn buông tha  hắn, hắn cũng không có cách nào phản kháng.

"Nếu là ta nói đã có đạo lữ, ngươi sẽ còn bức ta sao?" Chu Thanh Nhiên nhìn xem Đoạn Kinh Thiên, ngữ ra kinh người.

Vừa nói như vậy xong, Đoạn Kinh Thiên con ngươi chậm rãi co rụt lại, Lục Trần đạo nhân, phó viện trưởng, Tưởng Phong, Kha Vũ bọn người là khiếp sợ nhìn lại, không thể tin.

Bọn hắn nghe lầm sao?

Chu Thanh Nhiên nói nàng có đạo lữ rồi?

Cái này sao có thể!

Đoạn Kinh Thiên khôi phục lại bình tĩnh, biết rõ đây là giả, là Chu Thanh Nhiên từ chối lập lý do thôi.

Hắn nói: "Nói loại này láo không có ý nghĩa."

Chu Thanh Nhiên nhàn nhạt mà nói: "Nếu là ta đem hắn mang đến gặp ngươi đây?"

Đoạn Kinh Thiên tròng mắt hơi híp, người đứng bên cạnh hắn cũng đều chậm rãi nhíu mày, chẳng lẽ Chu Thanh Nhiên nói là sự thật?

Lục Trần đạo nhân, phó viện trưởng bọn hắn nhìn về phía Chu Thanh Nhiên, đồng dạng có chút không xác định.

Đoạn Kinh Thiên đột nhiên cười, gật gật đầu: "Tốt, nếu ngươi nói là sự thật, vậy liền đem hắn mang đến, ta ngược lại muốn xem xem ngươi đạo lữ là phương nào nhân vật."

Chu Thanh Nhiên không nói chuyện, một bước rơi xuống, đã ở viễn không, hướng chư thiên vạn giới mà đi.

Chư thiên vạn giới?

Nhìn xem Chu Thanh Nhiên rời đi phương hướng, Lục Trần đạo nhân bọn người càng thêm không hiểu.

Chu Thanh Nhiên nói đạo lữ tại chư thiên vạn giới?

Đây càng thêm không thể nào a?

Nàng mới giáng lâm mấy tháng, trong đó đại đa số thời gian, cũng đều tại trời ngoại giới bên trong tu luyện, làm sao có thể cùng chư thiên vạn giới người dính líu quan hệ?

Bọn hắn ngay từ đầu phỏng đoán, dù là Chu Thanh Nhiên thật có đạo lữ, cũng là Thiên Cực Thánh Giới hoặc là ba ngàn Đạo Giới nào đó giới tuyệt thế thiên kiêu, khả năng bọn hắn còn nhận biết.

Kết quả Chu Thanh Nhiên cũng không quay đầu lại đi đến chư thiên vạn giới, để bọn hắn đại não trực tiếp chập mạch.

Đoạn Kinh Thiên lắc đầu cười một tiếng: "Dự định tùy tiện tìm người dán lũng ta sao?"

Hiển nhiên, hắn cũng không tin.

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía Chu Thanh Nhiên bóng lưng, tiếu dung biến mất, thanh âm trở nên lạnh lùng: "Ngươi nếu là dám tìm một cái phế vật đến qua loa tắc trách ta, hạ tràng ngươi hiểu."

Dứt lời, hắn dậm chân tiến vào trời ngoại giới.

Những người khác kinh nghi mắt nhìn Chu Thanh Nhiên rời đi phương hướng, cũng đi theo tiến vào trời ngoại giới.

Khó không thành Chu Thanh Nhiên thật đúng là muốn tìm tới một cái đạo lữ hay sao?

Ly khai trời ngoại giới, Chu Thanh Nhiên chẳng có mục đích tại trong hư không dạo bước, thần sắc mặc dù bình thản, nhưng khó nén đáy mắt ưu sầu.

Nàng là mạnh, nhưng vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành, đối mặt Đoạn Kinh Thiên, đối mặt tổng viện, nàng yếu như sâu kiến.

Mặc dù tiếp nhận liền có thể bình bộ thanh vân, nhảy lên trở thành tổng viện cao tầng, nhưng cái này cũng không hề là nàng muốn.

Chu Thanh Nhiên nhìn xem phía trước tinh hải, không biết nên đi nơi nào, nói có đạo lữ, cũng chỉ là đột nhiên khởi ý, muốn dùng cái này từ chối Đoạn Kinh Thiên.

Đoạn Kinh Thiên để nàng mang về một cái có thể vào hắn mắt đạo lữ, nàng làm sao có thể tìm tới?

Nhưng nếu tìm không thấy, trở về cũng chỉ thừa chịu thua, nếu như cường ngạnh, kết quả kia không thể tưởng tượng.

Quả nhiên, đối mặt quái vật khổng lồ, áp lực là không cách nào tưởng tượng, mạnh như nàng, cũng cảm giác phi thường bất lực.

"Đạo Vô Song có lẽ phù hợp a?"

Chu Thanh Nhiên đi vào Đế Tinh, muốn tìm Đạo Vô Song, nhưng cũng không có cảm nhận được hắn khí tức.

Đế Đình mặc dù bây giờ cơ hồ ẩn thân, nhưng bên trong vẫn là có rất nhiều cường giả, bất quá Chu Thanh Nhiên không có khả năng đi hỏi thăm bọn họ.

Đoạn Kinh Thiên nhận biết những người này, nàng một khi đi, đối phương khả năng chẳng mấy chốc sẽ nhận được tin tức.

Nàng nếm thử kêu gọi Đạo Vô Song tên thật, dùng cái này để đối phương sinh ra cảm ứng.

Kêu gọi cường giả tên thật, đều sẽ để đối phương sinh ra cảm ứng, nhưng nàng không thể thành công, Đạo Vô Song tựa hồ đã không tại vũ trụ mênh mông.

Chu Thanh Nhiên mất đi mục tiêu, nàng đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, tuyệt mỹ nét mặt tươi cười lần thứ nhất phủ lên đắng chát.

Nàng lòng cao hơn trời, tự xưng là vô địch, ai có thể nghĩ tới nàng cũng sẽ có cái này một ngày?

Thỏa hiệp, tương lai chắc chắn bình bộ thanh vân.

Không thỏa hiệp, tôn kính người đều sẽ bị nàng liên lụy, nàng cuối cùng khả năng cũng sẽ bị cưỡng ép trấn áp mang về tổng viện, khó mà đào thoát.

Chu Thanh Nhiên suy nghĩ thật lâu, cuối cùng, nàng thở dài, quay người hướng trời ngoại giới đi đến.

Đáp án đã rõ ràng.

Nàng quật khởi đoạn đường này, gặp rất nhiều quý nhân, dù là nàng bây giờ cường đại, cũng rất tôn kính bọn hắn, những người này nếu là bởi vì nàng tùy hứng chết thảm, nàng tâm khó có thể bình an.

Tuy là nàng thật đào thoát, nghĩ đến những cái kia bởi vì nàng mà chết thảm trưởng bối, nàng nói cũng đem dao động, sẽ xảy ra tâm ma, tương lai đường, đã có thể thấy rõ ràng.

Cho nên, đáp án thật đã rất rõ ràng.

Tinh không hạ, Chu Thanh Nhiên từng bước một hướng lên trời ngoại giới đi đến, tuyết y phiêu diêu, bóng lưng như vẽ, có thể thấy thế nào, bóng lưng của nàng đều là cô đơn.

Nàng lựa chọn hướng hiện thực cúi đầu.

Phía trước, một viên tinh thần bên trên, một cái thanh niên mặc áo lam nằm tại kia, hai tay gối lên sau ót, ngay tại chợp mắt.

Đi ngang qua Chu Thanh Nhiên nhìn thấy hắn, hơi kinh ngạc: "Là ngươi. . ."

Thanh niên mặc áo lam mở mắt ra, nhìn thấy Chu Thanh Nhiên cũng có chút ngoài ý muốn: "Nguyên lai là ngươi, nhiều ngày không thấy, nhìn dáng vẻ của ngươi, có chút cô đơn?"

Nghe vậy, Chu Thanh Nhiên trầm mặc.

"Ngươi. . . Gặp được chuyện? Xem ra, còn không phải chuyện đơn giản." Thanh niên mặc áo lam phát giác được Chu Thanh Nhiên thần sắc không đúng, ngồi dậy hỏi.

"Ngươi ngủ ở chỗ này?" Chu Thanh Nhiên không có trả lời thanh niên mặc áo lam vấn đề, mắt nhìn dưới người hắn tinh thần, hỏi.

"Không phải, tìm kiếm con mồi." Thanh niên mặc áo lam câu miệng cười một tiếng, rất trực tiếp.

Chu Thanh Nhiên sửng sốt một chút, gật gật đầu: "Vậy ngươi tiếp tục, ta còn có việc, đi trước."

Đi hai bước, nàng lại dừng lại bước chân, đưa lưng về phía thanh niên mặc áo lam nói: "Chuyện ngày đó cám ơn, ta phải đi về, hôm nay, hẳn là chúng ta một lần cuối cùng gặp mặt, sau này còn gặp lại."

Thanh niên mặc áo lam nhìn xem Chu Thanh Nhiên dần dần đi xa, sau một lúc lâu, đột nhiên nói: "Nếu không nói cho ta nghe một chút?"

Chu Thanh Nhiên dừng lại bước chân, nghiêng đầu xem ra: "Ngươi thật giống như rất Bát Quái?"

Thanh niên mặc áo lam mỉm cười: "Ta người này không có những yêu thích khác, chính là Bát Quái một chút, nói một chút đi, nói ra, cố gắng ngươi cũng có thể dễ chịu điểm đâu?"

Chu Thanh Nhiên trầm mặc một lát, liền thật đáp ứng, đi vào thanh niên mặc áo lam chỗ tinh thần bên trên, đưa nàng cùng Đoạn Kinh Thiên sự tình đại khái nói một lần.

"Đoạn Kinh Thiên thân là ít viện trưởng, tiềm lực vô tận, ngươi vì sao không đáp ứng đâu? Theo hắn, cũng không tính ủy khuất ngươi." Thanh niên mặc áo lam sờ lên cằm hỏi.

"Là không ủy khuất, nhưng chính là không nghĩ, được an bài nhân sinh, ta rất bài xích." Chu Thanh Nhiên nói.

"Cho nên ngươi nói đạo lữ phải làm sao? Nhìn dáng vẻ của ngươi, cũng không tìm được." Thanh niên mặc áo lam nói.

"Ta vốn muốn tìm Đạo Vô Song, hắn nếu chịu hỗ trợ, việc này chắc chắn giải quyết tốt đẹp." Chu Thanh Nhiên lắc đầu: "Đáng tiếc, hắn đã ly khai tòa này vũ trụ."

"Như thế đáng tiếc, đạo hữu hắn nói có chuyện quan trọng, hẳn là đi làm việc." Thanh niên mặc áo lam gật đầu.

Hai người lâm vào trầm mặc.

Thanh niên mặc áo lam liếc mắt Chu Thanh Nhiên cô đơn dung nhan, nghĩ nghĩ, đột nhiên nói: "Nếu là có người có thể giúp ngươi, ngươi báo đáp thế nào đâu?"

Chu Thanh Nhiên nhìn xem phương xa tinh không, tóc lam chập chờn: "Nhìn đối phương điều kiện đi, ta có thể làm được, không vi phạm bản tâm, đều có thể đáp ứng."

Nói đến đây, nàng lắc đầu đắng chát cười một tiếng: "Nói là nói như vậy, nhưng ai lại có thể hỗ trợ đâu?"

Thanh niên mặc áo lam nhìn xem Chu Thanh Nhiên chỉ chỉ chính mình: "Ngươi cảm thấy ta thế nào?"

"Ngươi?" Chu Thanh Nhiên kinh ngạc nhìn về phía thanh niên mặc áo lam.

"Nói thật, nhìn thấy một cái táo bạo nữ nhân bởi vì loại này lạn sự, trở nên trầm mặc, trở nên đồi phế, ta còn là có chút không thoải mái."

"Nhất là cái này táo bạo nữ nhân trước đó còn truy sát qua ta, liền để ta càng khó chịu."

Thanh niên mặc áo lam nhếch miệng cười một tiếng: "Cho nên, ta quyết định giúp ngươi một chút, giúp ngươi biến trở về cái kia đã từng một lời không hợp liền xuất thủ táo bạo nữ nhân."

Chu Thanh Nhiên sững sờ nhìn xem thanh niên mặc áo lam nụ cười trên mặt, ngọc thủ không tự giác run rẩy, tâm cảnh lắc lư, qua tốt một một lát, nàng mới phản ứng được: "Ngươi mới là táo bạo nữ nhân, đệ tử ta đều nói ta rất ấm. . ."

Thanh niên mặc áo lam đánh gãy nàng, lôi kéo cánh tay của nàng hướng trời ngoại giới tiến đến: "Biết rõ biết rõ, ngươi là ôn nhu táo bạo nữ nhân, ta hiểu."

Chu Thanh Nhiên sững sờ bị thanh niên mặc áo lam dắt lấy hướng trời ngoại giới mà đi, cảm nhận được trên cánh tay hữu lực thủ chưởng, nhìn xem thanh niên mặc áo lam tuấn dật bên cạnh nhan, nàng trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, đến cuối cùng, tất cả lời nói đều hóa thành một đạo tiếu dung.

Khóe miệng của nàng chậm rãi giương lên..