Chương 1077: Lấy lão bà tương xứng không quá phận a?

Chương 1077: Lấy lão bà tương xứng không quá phận a?

Chu Thanh Nhiên cuối cùng vẫn tại sắp đến trời ngoại giới thời điểm dừng lại bước chân.

Thanh niên mặc áo lam nghi hoặc quay người nhìn xem nàng: "Làm sao không đi?"

Chu Thanh Nhiên lắc đầu: "Ta không thể hại ngươi."

"Hại ta?" Thanh niên mặc áo lam cười: "Ngươi nghiêm túc? Phóng nhãn chư thiên, ai có thể hại ta?"

Chu Thanh Nhiên nhìn xem thanh niên mặc áo lam tiếu dung, thật không thấy được một tia sợ hãi, chỉ có tự tin, tràn đầy tự tin, cùng nàng trước kia đồng dạng tự tin.

Nàng nói: "Ta ngay từ đầu kỳ thật nghĩ đến ngươi, nhưng lựa chọn Đạo Vô Song không có lựa chọn ngươi, cũng là bởi vì thân phận của ngươi quá đặc thù."

Thanh niên mặc áo lam nhếch miệng lên: "Chỉ hắc thủ tổ chức tầng này thân phận?"

Chu Thanh Nhiên gật đầu: "Ngươi lần này đi tương đương tự chui đầu vào lưới."

Nói xong, nàng lại theo sát lấy bổ sung một câu: "Ta cũng không phải là sợ bọn họ nói ta thông đồng với địch, thật sợ ngươi bởi vì ta, ngộ nhập vũng bùn, không cách nào thoát thân."

Trước đó nàng ly khai trời ngoại giới lúc, đầu tiên nghĩ đến hai người chính là hắc thủ tổ chức thủ lĩnh thanh niên mặc áo lam cùng Đạo Vô Song.

Hai người này thiên tư nghịch thiên, nhập Đoạn Kinh Thiên mắt, là dư xài.

Nhưng áo lam thanh niên thân phận đặc thù, để hắn hỗ trợ  tương đương với hại hắn, chỉ có thể vứt bỏ tuyển.

Thanh niên mặc áo lam nhìn xem Chu Thanh Nhiên: "Ta còn không sợ, ngươi sợ cái gì?"

Chu Thanh Nhiên lắc đầu: "Ta mỗi một bước lựa chọn, đều sẽ hại thảm tôn kính trưởng bối, nếu là hôm nay lựa chọn dẫn ngươi đi, đang hại thảm rồi ngươi, lòng ta khó yên."

Thanh niên mặc áo lam đột nhiên tới gần Chu Thanh Nhiên, hai người bốn mắt tương đối, lẫn nhau có thể cảm nhận được đối phương hô hấp.

Ngươi

Chu Thanh Nhiên vô ý thức lui lại một bước, chưa từng có người có thể dựa vào chính mình gần như vậy? Đừng nói nam tử, liền liền nữ tử đều không có.

"Ngươi thật đúng là cái ôn nhu táo bạo nữ nhân a." Thanh niên mặc áo lam đột nhiên cười một tiếng, tiếu dung thân thiện, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Kinh ngạc nhìn xem thanh niên tiếu dung, Chu Thanh Nhiên tâm vừa hung ác rung động một cái.

Nàng rất nhanh kịp phản ứng, đẩy thanh niên mặc áo lam một thanh, dùng một loại chưa hề đã dùng qua ngữ khí, cáu giận nói: "Ngươi mới là táo bạo nữ nhân."

"Ha ha." Thanh niên mặc áo lam cười một tiếng: "Ta còn không sợ, ngươi cũng đừng sợ, cùng lắm thì, ta ẩn tàng cái thân phận."

Nói, hắn trong tay xuất hiện một cái mặt nạ, xông Chu Thanh Nhiên lung lay.

"Ngươi. . . Tại sao khăng khăng giúp ta?" Chu Thanh Nhiên nhìn xem thanh niên mặc áo lam, con ngươi run rẩy.

"Bởi vì. . ."

Thanh niên mặc áo lam đột nhiên lần nữa tới gần Chu Thanh Nhiên, bốn mắt nhìn nhau, dọa Chu Thanh Nhiên nhảy một cái, vô ý thức liền muốn lui lại, nhưng nàng eo đột nhiên bị áo lam ôm, ôm vào lòng.

"Ngươi. . ." Nhìn gần trong gang tấc tuấn dật khuôn mặt, Chu Thanh Nhiên cơ hồ đình chỉ hô hấp, hai người kề sát, nàng đều có thể cảm nhận được thanh niên mặc áo lam trên người nhiệt độ.

Thanh niên mặc áo lam chậm rãi cúi người, gặp này động tác, Chu Thanh Nhiên con ngươi nhoáng một cái, đột nhiên có chút bối rối, nàng giằng co, muốn tránh thoát trói buộc.

"Đừng nhúc nhích. . ."

Thanh niên mặc áo lam đột nhiên nhẹ giọng mở miệng, Chu Thanh Nhiên lại thật vô ý thức dừng động tác lại, trơ mắt nhìn xem thanh niên mặc áo lam khuôn mặt càng ngày càng gần.

Hai người cánh môi tựa hồ lập tức liền muốn đụng phải, Chu Thanh Nhiên trái tim giờ phút này cũng phanh phanh phanh đập mạnh.

Nhưng lại tại muốn đụng phải thời điểm, thanh niên mặc áo lam đầu đột nhiên một sai, liếc nhìn một bên, nhìn xem Chu Thanh Nhiên đầu bên cạnh, đưa tay khẽ vồ một cái, dường như bắt lấy cái gì đồ vật, sau đó hắn buông lỏng ra Chu Thanh Nhiên.

Chu Thanh Nhiên sững sờ nhìn xem thanh niên mặc áo lam động tác: "Ngươi bắt đến cái gì?"

Thanh niên mặc áo lam nhếch miệng cười một tiếng: "Phiền não của ngươi tơ, ta cho ngươi nhổ xong, dạng này về sau ngươi cũng không cần phiền não rồi, vui vẻ làm chính mình liền tốt."

Chu Thanh Nhiên con ngươi có chút co rụt lại, kinh ngạc nhìn xem thanh niên mặc áo lam.

Vì nàng hái đi phiền não tơ, cái này chỉ là một câu hống người lời nói suông, nhưng vì sao nàng có chút vui vẻ? Trái tim đều tại phanh phanh phanh nhảy loạn?

Thanh niên mặc áo lam mang phía trên cỗ, không có đi xem Chu Thanh Nhiên, phối hợp hướng lên trời ngoại giới đi đến: "Đi thôi, chúng ta cùng đi chiếu cố kia Đoạn Kinh Thiên."

Chu Thanh Nhiên lúc này mới kịp phản ứng, liền vội vàng đuổi theo, do dự một chút mới nói: "Ngươi còn chưa nói bởi vì cái gì đây?"

Thanh niên mặc áo lam nhìn lại, trong mắt lộ ra ý cười: "Bởi vì cái gì? Ha ha. . . Ngươi cảm thấy thế nào?"

Nói, thanh niên mặc áo lam cúi người đến Chu Thanh Nhiên bên tai, đối nàng phấn nộn lỗ tai thổi nhẹ miệng nhiệt khí.

Chu Thanh Nhiên từ đầu sợi đay đến chân, cả người trực tiếp cứng đờ.

Thanh niên mặc áo lam cười ha ha, phối hợp hướng phía trước đi đến, không đi hai bước, lại quay đầu lại nói: "Lại nói, hôm nay hai ta là đạo lữ, vậy ta lấy lão bà tương xứng không quá phận a? Lão bà?"

"Lão. . . Lão bà?" Tu cả một đời tiên Chu Thanh Nhiên, cái nào gặp được loại sự tình này? Đã triệt để bị làm mộng, kinh hãi run rẩy, không biết nên đáp lại ra sao.

Nàng càng thêm không biết đến là, nàng trên khuôn mặt, đã không biết Hà Thì bay lên một vòng nhàn nhạt Hồng Hà.

"Lão bà đi thôi, ngươi vị hôn phu kia còn đang chờ ra đây, cũng không thể để hắn sốt ruột chờ."

Thanh niên mặc áo lam vẫy tay, Chu Thanh Nhiên đã xuất hiện ở bên cạnh hắn, nàng thậm chí đều không biết mình làm sao qua được.

Sau đó, thanh niên mặc áo lam kéo Chu Thanh Nhiên ngọc thủ, nhanh chân bước vào trời ngoại giới.

Sau lưng hư không.

Một đám lão tổ ngồi ở kia âm thầm toát lưỡi.

"Cái này tiểu tử chưa từng yêu đương, cũng không tiếp xúc loại sự tình này, hắn là vì sao như thế sẽ?" Cẩu Nguyên Phong lão tổ nháy nháy mắt, nói.

"Chẳng lẽ thiên phú cao, ở phương diện này cũng có bổ trợ hay sao?" Vô Cực phong lão tổ một bên lau chính mình bốn mươi mét bỏ túi đao nhỏ, một bên kinh nghi nói.

"Ha ha, có lẽ đây chính là vô sự tự thông đi." Kháo Sơn phong lão tổ cười ha ha.

Đạo Nguyên phong các lão tổ đều không nói chuyện, nhưng bọn hắn khóe miệng đều nhanh liệt đến hàm răng, căn bản ép không được.

"Cười cái gì? Tại sẽ, hắn cũng độc thân a, đến bây giờ còn không có đẻ trứng đây." Một vị Thiên Cơ phong lão tổ a một tiếng, nhịn không được nói.

Sau đó hắn liền bị đánh, ghé vào kia, quần áo không chỉnh tề, cái mông sưng lên thật cao.

"Cần gì chứ, nhất định để ta tại nhất vui vẻ thời điểm quất ngươi." Đạo Nguyên phong lão Tổ Đạo.

"Chính là có chút đáng tiếc, Vân Phi chỉ là đem nha đầu này xem như một viên quân cờ." Trầm mặc Địch Thần phong lão tổ cũng không nhịn được nói.

Lúc này, Thiên Cực thư viện không gian thông đạo.

Làm trấn thủ không gian thông đạo Tống lão, nhìn thấy một vị thanh niên mặc áo lam lôi kéo Chu Thanh Nhiên tay đi tới lúc, lập tức sững sờ tại nguyên chỗ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Hắn dụi dụi con mắt, cho là mình nhìn lầm.

Cái kia Chu Thanh Nhiên, tại lôi kéo nam nhân tay?

Bình tĩnh tỉnh táo như hắn, lúc này cũng không nhịn được bạo nói tục, tin tức này có chút kình bạo.

"Chu đạo sư, vị này. . ." Tống lão nhìn xem Chu Thanh Nhiên, thỉnh thoảng lại liếc một chút bên cạnh thanh niên mặc áo lam.

Chu Thanh Nhiên tâm cảnh là rất cường đại, đã khôi phục lại bình tĩnh, nàng mặt không thay đổi nâng lên cùng thanh niên mặc áo lam khấu chặt mười ngón: "Không đủ rõ ràng?"

Nghe vậy, Tống lão phía sau lưng ứa ra mồ hôi lạnh, dự cảm việc lớn không tốt.

Đoạn Kinh Thiên bọn hắn vừa mới đi vào, hiện tại Chu Thanh Nhiên lại đem chính mình đạo lữ mang về, đây là muốn đâm Phá Thiên a?

Tống lão do dự một chút, nói: "Chu đạo sư, ít viện trưởng liền tại bên trong, ngươi nhìn cái này. . ."

Nói, hắn liếc mắt thanh niên mặc áo lam, ý tứ rất rõ ràng, muốn cho Chu Thanh Nhiên đem hắn mang đi.

Chu Thanh Nhiên lạnh lùng nhìn chằm chằm Tống lão: "Ta chính là muốn đi gặp Đoạn Kinh Thiên!"

Tống lão phía sau ứa ra mồ hôi lạnh, còn muốn nói điều gì, Chu Thanh Nhiên nhìn chằm chằm hắn: "Ngươi thanh âm quá lớn. . ."

Tống lão vội vàng ngậm miệng.

Chu Thanh Nhiên lôi kéo thanh niên mặc áo lam vượt qua Tống lão, trực tiếp bước vào không gian thông đạo ly khai..