Chương 1078: Mặt khác, ngươi thanh âm quá lớn

Chương 1078: Mặt khác, ngươi thanh âm quá lớn

Làm Chu Thanh Nhiên mang theo thanh niên mặc áo lam trở lại Thiên Cực thư viện một nháy mắt, mấy đạo cường hoành khí tức liền đem hai người khóa chặt, Lục Trần đạo nhân, phó viện trưởng, Tưởng Phong bọn người trong nháy mắt xuất hiện tại cách đó không xa.

Nhìn xem cùng Chu Thanh Nhiên đứng sóng vai thanh niên mặc áo lam, nhìn xem hai người mười ngón khấu chặt hai tay, Lục Trần đạo nhân thật sâu nhíu mày, dự cảm đại sự không ổn.

Chu Thanh Nhiên lại thật mang về một cái đạo lữ, đồng thời cử chỉ thân mật!

Phó viện trưởng, Tưởng Phong, hoa phục lão giả bọn người âm thầm cười trộm, cái này Chu Thanh Nhiên là trẻ con miệng còn hôi sữa sao? Lại thật mang về một cái đạo lữ, không sợ chọc giận Đoạn Kinh Thiên?

Tất cả mọi người biết rõ Chu Thanh Nhiên nói đạo lữ tất nhiên là giả, Đoạn Kinh Thiên cũng minh bạch, đảm nhiệm Chu Thanh Nhiên rời đi, chính là chuẩn bị đợi nàng nghĩ minh bạch trở lại nhận lầm.

Ai ngờ, Chu Thanh Nhiên thật mang về một cái đạo lữ.

Thanh niên mặc áo lam nhìn về phía Chu Thanh Nhiên: "Thanh Nhiên, bọn hắn xem ta ánh mắt dường như rất không đúng?"

Chu Thanh Nhiên lắc đầu: "Không cần phải để ý đến bọn hắn."

Lục Trần đạo nhân mím môi một cái, trong lòng bàn tay đã đổ mồ hôi: "Thanh Nhiên, ngươi biết rõ dạng này, sẽ có hậu quả gì sao? Ngươi có thể nào thật mang một cái nam nhân trở về? Còn. . . Còn. . . Ai!"

Kha Vũ cũng sắc mặt ưu sầu: "Chu đạo sư, ngươi hồ đồ a!"

Phó viện trưởng, Tưởng Phong bọn hắn mặc dù không nói chuyện, nhưng đều mang cười lạnh, bọn hắn đã đợi không kịp nhìn thấy Đoạn Kinh Thiên xử trí Chu Thanh Nhiên hai người tràng cảnh.

"Ầm ầm!"

Nơi xa, Thiên Cực điện phương hướng, bỗng nhiên xuất hiện một đạo kinh khủng uy áp, phô thiên cái địa, nghiền ép bầu trời.

Một người dậm chân đi tới, mỗi một bước rơi xuống, thiên địa đều sẽ đi theo rung động một cái, khí tức cực kỳ đáng sợ.

Đoạn Kinh Thiên!

"Xong!" Lục Trần đạo nhân chậm rãi nhắm mắt lại, Chu Thanh Nhiên cử động lần này xem như triệt để chọc giận Đoạn Kinh Thiên.

Đoạn Kinh Thiên một câu không nói, đi vào mảnh này bầu trời, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống thanh niên mặc áo lam cùng Chu Thanh Nhiên, trong mắt có vô tận lạnh lùng.

Mảnh này thiên địa đất rung núi chuyển, hư không sụp đổ, bởi vì hắn Nộ Nhi lâm vào tận thế cảnh tượng.

Lục Trần đạo nhân nhìn về phía Chu Thanh Nhiên, muốn mở miệng nhắc nhở, nhưng khi Đoạn Kinh Thiên một ánh mắt rơi đến trên người hắn thời điểm, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ ngậm miệng.

Chuyện hôm nay, chú định không thể thiện.

Chu Thanh Nhiên biểu lộ bình tĩnh, ngẩng đầu cùng Đoạn Kinh Thiên đối mặt: "Ta đạo lữ, ngươi gặp được, như thế nào, khả năng nhập mắt của ngươi?"

Nghe được Chu Thanh Nhiên, Lục Trần đạo nhân, Kha Vũ đám người tâm lại là run lên.

Đoạn Kinh Thiên tròng mắt hơi híp, không thấy thanh niên mặc áo lam một chút, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm Chu Thanh Nhiên: "Ngươi có biết, hôm nay tùy hứng tiến hành, sẽ cho ngươi mang đến cái gì?"

Chu Thanh Nhiên cùng thanh niên mặc áo lam nắm chắc mười ngón, là chói mắt như vậy, để Đoạn Kinh Thiên thần sắc càng thêm âm trầm, giận không kềm được.

Hắn nữ nhân, há có thể dung người khác đụng vào?

Chu Thanh Nhiên nói: "Ngươi nói muốn gặp ta đạo lữ, bây giờ ngươi gặp được, nhưng lại vì sao thẹn quá hoá giận?"

Đoạn Kinh Thiên hừ lạnh: "Ngươi cho rằng tùy tiện tìm đến một người xa lạ giả trang, liền có thể hồ lộng qua, để cho ta từ bỏ thật sao?"

Chu Thanh Nhiên thần sắc cũng biến thành băng lãnh: "Hắn không phải người xa lạ, mà là ta đạo lữ, ta Chu Thanh Nhiên nhận định đạo lữ!"

Nói, nàng nâng lên hai người mười ngón nắm chắc hai tay, sắc mặt kiên định.

Được

Đoạn Kinh Thiên giận quá thành cười: "Đã ngươi nói hắn là ngươi đạo lữ, vậy ta hôm nay liền nhìn xem, ngươi đạo này lữ có gì chói sáng chỗ."

Hắn ánh mắt dời về phía thanh niên mặc áo lam, gặp hắn mang theo mặt nạ, lập tức hét lớn một tiếng: "Giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt, bằng ngươi cũng xứng vì nàng đạo lữ?"

Trong chốc lát, đại đạo như kiếm, chém về phía thanh niên mặc áo lam khuôn mặt.

Chu Thanh Nhiên muốn xuất thủ, lại bị thanh niên mặc áo lam ngăn cản, hắn mỉm cười: "Ta thế nhưng là nam nhân của ngươi, làm từ ta bảo vệ ngươi, ta ở địa phương, ngươi yên tĩnh thay ta hô cố lên liền tốt, hiểu không?"

Nói chuyện đồng thời, hắn nhìn cũng không nhìn phía trước, hời hợt nâng lên ngón trỏ, điểm nhẹ đang phi xạ mà đến đại đạo chi kiếm bên trên.

Phịch một tiếng, đại đạo chi kiếm cực tốc rạn nứt, trong chốc lát hóa thành khắp Thiên Quang mưa.

Lục Trần đạo nhân, phó viện trưởng bọn người trừng to mắt, cái này thanh niên mặc áo lam thực lực gì, càng như thế nhẹ nhõm tiếp nhận Đoạn Kinh Thiên một chiêu.

Gặp công kích bị tuỳ tiện ngăn trở, Đoạn Kinh Thiên cũng nheo lại hai con ngươi, thần sắc càng thêm thâm trầm.

"Đoạn Kinh Thiên đúng không?"

Thanh niên mặc áo lam ngẩng đầu nhìn xem Đoạn Kinh Thiên: "Hôm nay ta tới đây, không phải là vì hướng ngươi chứng minh cái gì, mà là phải nói cho ngươi, Chu Thanh Nhiên là ta nữ nhân, ai cũng không thể động!"

Nói đến cuối cùng, thanh niên mặc áo lam khí tức ầm vang bộc phát, như Hồng Hoang mãnh thú, tê thiên liệt địa, tới gần Lục Trần đạo nhân, phó viện trưởng, Kha Vũ bọn người trong nháy mắt bị tung bay ra ngoài, căn bản ngăn không được thân ảnh.

Mà Đoạn Kinh Thiên cái kia vốn là chiếm cứ toàn bộ thiên địa đế áp lực, cũng tại thanh niên mặc áo lam bộc phát khí tức trong nháy mắt, bị hung hăng trấn áp xuống dưới!

Mắt trần có thể thấy, Đoạn Kinh Thiên uy áp bị hung hăng đè ép trở về! Cơ hồ muốn về đến thể nội!

Đoạn Kinh Thiên trên mặt khó nén chấn kinh, không cách nào tưởng tượng, thanh niên mặc áo lam lại mạnh như vậy.

Bị tung bay đi ra Lục Trần đạo nhân, phó viện trưởng, Kha Vũ, Tưởng Phong mấy người cũng là trừng to mắt, sắc mặt chấn kinh, khó có thể tin.

Đoạn Kinh Thiên khí tức lại bị đỉnh trở về?

Thanh niên mặc áo lam là ai? Lại mạnh như vậy!

Chu Thanh Nhiên nhìn xem gần trong gang tấc thanh niên mặc áo lam, ngẩn ngơ, nguyên lai hắn mạnh như vậy, nguyên lai hôm đó nàng uống nhiều thời điểm, đối phương thật tại để cho chính mình.

Khi biết thanh niên mặc áo lam thực lực về sau, Chu Thanh Nhiên kinh ngạc phát hiện, lấy nàng kiêu ngạo tính cách, lại không có một tia cảm giác bị thất bại.

Không chỉ có như thế, ngược lại thật cao hứng. . .

Cúi đầu mắt nhìn hai người khấu chặt mười ngón, khóe miệng của nàng hơi nhếch lên, lần thứ nhất từ trên thân người khác, cảm nhận được một loại gọi cảm giác an toàn đồ vật.

Đoạn Kinh Thiên nhìn thấy Chu Thanh Nhiên khóe miệng tiếu dung, sắc mặt càng thêm âm trầm, hắn cũng không đang trầm mặc, càng khủng bố hơn khí tức ly thể mà ra.

Hắn nói: "Vậy ta cũng muốn nói cho ngươi, ta nhìn trúng đồ vật, ai động ai chết!"

"Thật sao?" Thanh niên mặc áo lam cười ha ha, hắn buông ra Chu Thanh Nhiên tay, sờ lên đầu của nàng: "Ngoan, chờ ta ở đây một một lát, ta đi đem hắn đánh một trận, cho ngươi hả giận."

Chu Thanh Nhiên nháy nháy mắt, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng chỉ là ngoan ngoãn gật gật đầu, nhẹ "Ừ" âm thanh.

Thanh niên mặc áo lam đạp bầu trời mà lên, tóc đen bay múa, áo lam phiêu diêu, mỗi một bước rơi xuống, khí tức đều càng mạnh một phần, toàn bộ thiên địa bởi vì hắn mà lắc lư, trái tim tất cả mọi người bởi vì hắn mà run rẩy.

Đến cuối cùng, thanh niên mặc áo lam khí tức đã triệt để vượt qua Đoạn Kinh Thiên, đem nó khí tức gắt gao trấn áp tại phía dưới.

Đoạn Kinh Thiên kinh hãi con ngươi run rẩy, sắc mặt chấn kinh.

Làm sao lại như vậy?

Người này là chư thiên cái nào đó đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế?

"Ra tay đi, để cho ta nhìn xem, cái gọi là ít viện trưởng, có thể để cho ta ra mấy chiêu."

Thanh niên mặc áo lam chắp hai tay sau lưng, dưới mặt nạ hai con ngươi mang theo cực hạn tự tin và kiêu ngạo, nhìn về phía Đoạn Kinh Thiên ánh mắt, mang theo để cho người ta khó có thể tin nhìn xuống.

Trái tim tất cả mọi người điên cuồng run rẩy.

Đoạn Kinh Thiên thế nhưng là tổng viện viện trưởng dòng dõi một trong, có thể giờ phút này cùng người đánh cờ, lại ở vào tuyệt đối hạ phong!

Đoạn Kinh Thiên cũng không e ngại, hắn mắt nhìn Chu Thanh Nhiên: "Ta thắng, ngươi không chỉ có sẽ chết, Chu Thanh Nhiên cũng chính là ta."

"Ngươi thắng không được, ta sẽ không chết, Thanh Nhiên cũng chỉ sẽ là ta." Thanh niên mặc áo lam đáp lại.

Đoạn Kinh Thiên sắc mặt triệt để trầm xuống.

Nghe được thanh niên mặc áo lam đáp lại, nhìn xem cái kia đạo như tấm bia to đồng dạng thay nàng che gió che mưa bóng lưng, Chu Thanh Nhiên tâm cũng hung hăng run rẩy.

"Thiên Cực Di Thiên ấn!"

Đoạn Kinh Thiên không thể nhịn được nữa, hét lớn một tiếng, tế ra Thiên Cực thư viện vô thượng tuyệt học.

Một đạo pháp ấn phá mây mà ra, bao phủ thiên địa, che khuất bầu trời, khí tức ngập trời, hướng thanh niên mặc áo lam trấn áp tới.

Nhưng khủng bố như thế thủ đoạn, thanh niên mặc áo lam cũng chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút, Thiên Cực Di Thiên ấn liền sát na sụp đổ, hóa thành quang vũ.

Như vậy hời hợt đánh nát Đoạn Kinh Thiên công kích, lại để cho mọi người ở đây trái tim nắm chặt một cái.

"Hôm nay, chắc chắn để ngươi hối hận!" Đoạn Kinh Thiên rống to, lôi cuốn thao Thiên Đế uy, giết tới đây.

"Quên nói cho ngươi, ta người này sợ phiền phức, đánh nhau rất chán ghét ra chiêu thứ hai, cho nên. . . Chỉ có thể ủy khuất ủy khuất ngươi bị xuống đất ăn tỏi rồi."

Thanh niên mặc áo lam trong tay xuất hiện một thanh kiếm, rồi nói tiếp: "Mặt khác, ngươi thanh âm quá lớn!"

"Bất Diệt kiếm đạo —— Hỗn Nguyên Vô Cực!"

Một đạo kiếm quang chiếu sáng thiên địa!

Phốc phốc! !

Đầy trời mưa máu vẩy xuống, theo kêu thảm, Đoạn Kinh Thiên đế khu chia năm xẻ bảy, bị kia chiếu sáng thiên địa kiếm quang trong nháy mắt quét ngang, liền một hơi đều không thể chịu đựng..