Chương 1079: Chỉ có loại trình độ này?

Chương 1079: Chỉ có loại trình độ này?

Lục Trần đạo nhân, phó viện trưởng, Kha Vũ, Tưởng Phong cùng ở đây tất cả mọi người choáng tại chỗ, trợn tròn hai mắt.

Miểu. . . Giây! ?

Đoạn Kinh Thiên là ai? Tổng viện viện trưởng chi tử!

Có thể Chuẩn Tiên Đế tu vi hắn, lại bị một cái người lai lịch không rõ giây!

Tất cả mọi người giống như là bị bóp lấy cái cổ, hít thở không thông, không thể tin được một màn trước mắt.

Chu Thanh Nhiên nhìn xem thanh niên mặc áo lam bóng lưng, cũng choáng, hai con ngươi xuất thần.

Lúc này, bóng lưng kia, ở trong mắt nàng, là như vậy cao lớn, là như vậy vĩ ngạn.

Nàng chưa từng nghĩ tới, sẽ có một người nam tử, sẽ ở trong mắt nàng lưu lại sâu như vậy khắc ấn tượng, càng không nghĩ tới chính mình có một ngày cũng sẽ dựa vào nam nhân.

Bất quá loại cảm giác này giống như rất tốt. . .

"Hắn. . . Thật tốt ưu tú. . ." Chu Thanh Nhiên nhịn không được thì thào.

Thậm chí, Chu Thanh Nhiên cảm thấy, thanh niên mặc áo lam còn không có dùng sức!

Bởi vì hắn thật quá dễ dàng, liền liền tế ra bảo kiếm, cũng chỉ là vật tầm thường.

Nếu là hắn tế ra Chuẩn Tiên Đế cấp Tiên kiếm, cái kia uy lực lại sẽ đạt tới loại trình độ nào?

Khó mà tưởng tượng!

"Trước khi tới đây, ngươi nói ta có thể hay không nhập mắt của ngươi, nhưng là bây giờ, ngươi lại ngay cả mắt của ta đều không vào được, ai, thất vọng."

Thanh niên mặc áo lam thu hồi bảo kiếm, lắc đầu, hơi có vẻ thất vọng quay người hướng Chu Thanh Nhiên đi đến.

Từ đầu đến cuối, hắn đều là một bộ nhẹ nhõm tư thái, đánh bại Đoạn Kinh Thiên, cũng không có bất kỳ bày tỏ gì, cũng không phải là rất vui vẻ, tựa hồ đánh bại Đoạn Kinh Thiên với hắn mà nói, cũng không đáng giá kiêu ngạo.

Tất cả mọi người ánh mắt đều chăm chú vào thanh niên mặc áo lam trên thân, theo hắn di động, không thể dời đi.

Người này đến cùng là ai?

Thanh niên mặc áo lam đi vào nhìn mình chằm chằm xuất thần Chu Thanh Nhiên trước mặt, đưa tay tại nàng óng ánh cái mũi nhỏ trên cạo nhẹ xuống, ngữ khí cưng chiều: "Nhìn cái gì đây? Bị lão công ta đẹp trai ngây người?"

Chu Thanh Nhiên nháy nháy mắt, nhìn xem trước mặt cười cưng chiều thanh niên mặc áo lam, vô ý thức nói: "Ngươi một mực lợi hại như vậy sao?"

Thanh niên mặc áo lam mỉm cười, đột nhiên cúi người đến Chu Thanh Nhiên bên tai, hô hấp mang theo nhiệt khí thổi Chu Thanh Nhiên lỗ tai ngứa: "Ban đêm ta lợi hại hơn, ngươi không phải biết không?"

Ban đêm lợi hại hơn?

Chu Thanh Nhiên sửng sốt một chút, đột nhiên kịp phản ứng về sau, gương mặt xinh đẹp lập tức nhịn không được đỏ lên một cái chớp mắt.

Nàng cuống quít lui lại một bước, nhưng lại rất nhanh bị thanh niên mặc áo lam ôm vòng eo kéo vào trong ngực, thanh niên mặc áo lam nhìn xuống Chu Thanh Nhiên, cười ha hả nói: "Thế nào, sợ?"

Chu Thanh Nhiên dời ánh mắt, không dám cùng thanh niên mặc áo lam đối mặt, ngữ khí mang theo chưa bao giờ có mềm yếu: "Ngươi. . . Ngươi thả ta ra, người khác nhìn xem đây."

Thanh niên mặc áo lam ngẩng đầu, chỉ gặp viện trưởng, phó viện trưởng, Kha Vũ các loại đạo sư, cùng nơi xa tất cả thư viện đệ tử, đều trợn tròn con mắt nhìn chằm chằm hai người.

Tất cả mọi người miệng mở rộng, đầu vù vù.

Bọn hắn vừa mới nghe được cái gì?

Ban đêm lợi hại hơn?

Cái này. . . Cái này. . .

Là bọn hắn nghĩ loại kia lợi hại sao?

"Lão. . . Lão sư. . ."

Lâm Nhạc Thiên đứng tại kia, đã mắt trợn tròn, hắn còn chưa bao giờ thấy qua Chu Thanh Nhiên bộ dáng kia.

Hắn không thấy là, phía sau hắn Diệp Bất Phàm bốn người đã lặng lẽ giơ ngón tay cái lên.

Sư tôn vẫn là sư tôn, bọn hắn mấy cái này làm đệ tử quả nhiên vẫn là quá non.

Nhìn một vòng về sau, thanh niên mặc áo lam lại cúi đầu xuống, cười nhìn xem Chu Thanh Nhiên, bốc lên nàng trắng như tuyết cái cằm: "Nói như vậy, bọn hắn không có ở đây thời điểm, là được rồi?"

Chu Thanh Nhiên sửng sốt một cái chớp mắt, sắc mặt đỏ lên, ngữ khí có chút gấp: "Không. . . Không phải ý tứ kia."

Thanh niên mặc áo lam nhếch miệng lên: "Ý tứ kia là cái nào ý tứ? Ta rất hiếu kì, nếu không. . . Ngươi nói cho nói cho ta?"

Chu Thanh Nhiên sắc mặt càng đỏ, mắt trần có thể thấy, liền liền thính tai đều đỏ, rõ ràng thẹn, nàng đấm nhẹ xuống thanh niên mặc áo lam ngực: "Ngươi. . . Đùa ta!"

"Ha ha ha. . ."

Trông thấy cường thế táo bạo Chu Thanh Nhiên lộ ra bộ này quẫn bách thẹn thùng dáng vẻ, thanh niên mặc áo lam cười ha ha một tiếng, ánh mắt cưng chiều: "Thật có lỗi thật có lỗi, ngươi bộ dáng quá đáng yêu, luôn luôn để cho ta nhịn không được sẽ muốn trêu chọc ngươi."

"Ta. . . Đáng yêu?"

Chu Thanh Nhiên không dám ngẩng đầu, cúi đầu nhìn dưới mặt đất, đầu cùng phát sốt, bốc hơi nóng.

Còn là lần đầu tiên có người đánh giá như thế nàng.

Trước kia tiếp cận nàng người, đều là nịnh nọt, đều là tại thổi phồng nàng, chỉ có thanh niên mặc áo lam khác biệt.

Chu vi, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Đáng yêu?

Cái kia giết người không chớp mắt, cường thế bá đạo Chu Thanh Nhiên đáng yêu?

Ngươi có muốn hay không nghe một chút chính mình đang nói cái gì.

Còn có, Chu Thanh Nhiên cái biểu tình kia là chuyện gì xảy ra?

Nàng thế nhưng là Chu Thanh Nhiên a, cái kia thiên tư quét ngang Thiên Cực thư viện Chu Thanh Nhiên a, nàng giờ phút này lại cam tâm tình nguyện bị thanh niên mặc áo lam ôm vào trong ngực, còn lộ ra một bộ chỉ có tiểu nữ nhân mới có thể lộ ra tiếu dung.

"Thật sự là đạo lữ?"

Giờ phút này, hồi tưởng lại Chu Thanh Nhiên, tại so sánh giờ phút này hai người hành vi cử chỉ, cho dù là Lục Trần đạo nhân cũng không khỏi hoài nghi Chu Thanh Nhiên nói có phải thật vậy hay không.

"Chu Thanh Nhiên, ngươi phải bị tội gì!"

Đột nhiên, một tiếng gầm thét như như kinh lôi, đột nhiên vang lên, vang vọng thiên địa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bốn đạo thân ảnh đồng thời xuất hiện, sừng sững tại thiên địa chu vi, đem thanh niên mặc áo lam cùng Chu Thanh Nhiên vây quanh ở trung ương, nhìn chằm chằm.

Bốn người này, chính là theo Đoạn Kinh Thiên cùng nhau đến tổng viện cường giả, đều là Chuẩn Tiên Đế.

Chu Thanh Nhiên mang về nam nhân, đả thương Đoạn Kinh Thiên, việc này, không có khả năng được rồi!

Chu Thanh Nhiên trên mặt biểu lộ trong nháy mắt bị băng lãnh thay thế, nàng ngẩng đầu nhìn thẳng bốn vị tổng viện cường giả: "Muốn tỷ thí chính là bọn ngươi, thua gây chuyện cũng là các ngươi, cứ như vậy thua không nổi?"

Bốn vị tổng viện cường giả đồng thời híp mắt: "Ngươi đang giáo huấn chúng ta? Bằng ngươi phân viện đạo sư thân phận? Chu Thanh Nhiên, ngươi có phải hay không quên thân phận của mình rồi!"

Bốn người uy áp vô biên vô hạn, như Hồng Hoang mãnh thú, đồng thời hướng Chu Thanh Nhiên ép tới, như muốn cho nàng một bài học.

Bất quá, mấy đạo uy áp còn không có cận thân, liền bị Chu Thanh Nhiên bên người khác một đạo khí tức chấn thành mảnh vỡ.

Chu Thanh Nhiên nhìn về phía thanh niên mặc áo lam, thanh niên mặc áo lam cũng vừa tốt lại nhìn nàng, mang theo ấm áp tiếu dung: "Yên tâm, có ta ở đây, ai cũng không gây thương tổn được ngươi."

Chu Thanh Nhiên nháy nháy mắt, ánh mắt lạnh như băng trở nên ôn nhu, khẽ gật đầu một cái, "Ừ" âm thanh.

Giờ phút này, lòng của nàng chưa bao giờ có ấm áp.

"Tiểu tử, chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay, ngươi thương kinh thiên, liền tuyệt không có khả năng để ngươi dễ chịu!" Bốn vị tổng viện cường giả bên trong, một vị cao lớn trung niên quát.

"Ngươi thanh âm quá lớn."

Thanh niên mặc áo lam trong tay xuất hiện một thanh bảo kiếm, hời hợt vung lên, vừa mới nói dứt lời cao lớn trung niên trong nháy mắt liền bị kiếm quang chém thành hai nửa, hai Bán Đế thân thể vô lực đổ vào kia, tiên huyết nhuộm đỏ hư không.

Hắn kinh hãi, thần hồn còn muốn bỏ chạy, nhưng rất nhanh liền bị hư không xông ra khác một đạo kiếm quang gắt gao đính tại kia.

Tê

Mắt thấy một màn này người, toàn bộ hung hăng hít một hơi, con mắt trợn tròn.

Lại là một kiếm!

Vị kia cao lớn trung niên thậm chí đều không thể kịp phản ứng liền bị phanh thây, liền thần hồn đều không thể đào tẩu, chênh lệch này coi là thật quá lớn.

"Muốn chết!"

Cái khác ba người thấy thế, lúc này hét lớn một tiếng, đồng thời tế ra pháp khí, công hướng thanh niên mặc áo lam.

Thiên địa oanh minh, đế uy gào thét, pháp tắc ngút trời, người vây xem vừa lui lại lui, tại cái này kinh khủng đế uy dưới, khó mà đứng thẳng thân thể.

"Các ngươi thanh âm quá lớn."

Thanh niên mặc áo lam lẳng lặng đứng tại kia, bình tĩnh lại tự tin, chỉ gặp hắn một cái tay ôm Chu Thanh Nhiên, tay kia cầm Kiếm Nhất vung, trong nháy mắt chém ra một đạo chiếu sáng vạn cổ thời không kiếm quang, quét ngang giữa thiên địa.

Xùy

To lớn kiếm quang trăng lưỡi liềm phảng phất muốn đem thiên địa cắt chém thành trên dưới hai nửa, cực điểm đáng sợ, tiếp xúc đụng tất cả quy tắc biển, Tiểu Vũ Trụ, đều trong nháy mắt tan rã.

Một kiếm này, có thể tuỳ tiện dẹp yên vài tòa đại thế giới!

"Phốc phốc!"

Xông tới ba người đế khu như tờ giấy, trong nháy mắt bị quét ngang, đế khu bị chặn ngang chặt đứt, Huyết Nhiễm hư không.

Ba người rống giận gào thét, đế khu nở rộ vô cùng vô tận tiên quang, pháp tắc bành trướng, còn muốn chữa trị đế khu tái chiến, nhưng sau một khắc, kiếm quang giống như như mưa rơi rơi xuống, ba người tất cả pháp, đều trong nháy mắt bị kiếm quang sinh sinh nghiền nát!

A

Yên tĩnh giữa thiên địa, ba người tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Thanh niên mặc áo lam một cái tay ôm Chu Thanh Nhiên tinh tế vòng eo, tay kia cầm kiếm, bức tranh này mặt, đó có thể thấy được, hắn căn bản không có nghiêm túc, quá dễ dàng thich ý.

Thậm chí xuất thủ lúc, hắn còn có rảnh rỗi tại Chu Thanh Nhiên bên hông trên dưới tìm tòi ăn đậu hũ.

"Không có ý nghĩa, nhà ta Thanh Nhiên cùng ta nói các ngươi rất lợi hại, kết quả là chỉ có loại trình độ này?".