Chương 1080: Chiêu này gọi trong ngực ôm muội giết

Chương 1080: Chiêu này gọi trong ngực ôm muội giết

Thanh niên mặc áo lam lời nói mặc dù bình thản, nhưng cực kỳ phách lối, có thể giờ phút này không người có thể phản bác hắn.

Bao quát Đoạn Kinh Thiên vị này ít viện trưởng ở bên trong, năm tương lai từ tổng viện Chuẩn Tiên Đế đều bị đối thanh niên mặc áo lam nhẹ nhõm trấn áp, đối phương thả điểm ngoan thoại, cũng không thể quở trách nhiều.

Chu Thanh Nhiên đôi mắt đẹp lấp lóe dị sắc, một cái tay ôm nàng, một cái tay cầm kiếm, thanh niên mặc áo lam thật thắng được quá dễ dàng.

"Chiêu này gọi trong ngực ôm muội giết." Thanh niên mặc áo lam quay đầu nhìn xem Chu Thanh Nhiên, nhếch miệng cười một tiếng.

"Trong ngực ôm muội giết. . . A!"

Chu Thanh Nhiên thì thào, tái diễn thanh niên mặc áo lam, đột nhiên, nàng kinh hô một tiếng, thân thể mềm mại bị thanh niên mặc áo lam đánh lén, một thanh kéo vào trong ngực, thanh niên mặc áo lam nói: "Thế nào, hôm nay lão công ta có đẹp trai hay không?"

Chu Thanh Nhiên ánh mắt né tránh, muốn đẩy ra thanh niên mặc áo lam, có thể cái kia nắm cả cánh tay của nàng thật quá mạnh mẽ, khoác lên nàng bên hông thủ chưởng, càng là thoải mái nồng đậm nhiệt độ.

Gặp không tránh thoát, Chu Thanh Nhiên mới nhẹ giọng mở miệng, mang theo giận dữ: "Đừng làm rộn. . . Bọn hắn nhìn xem đây."

Thanh niên mặc áo lam quét mắt trợn mắt hốc mồm Lục Trần đạo nhân, phó viện trưởng bọn người, nhếch miệng lên nói: "Ta cùng mình lão bà nói chuyện, sợ cái gì? Ngươi không thấy được ánh mắt của bọn hắn, tràn đầy hâm mộ, ai cũng muốn có ngươi, đáng tiếc, ngươi đã là của ta, hắc hắc."

Nói đến cuối cùng, thanh niên mặc áo lam cười đắc ý, tựa hồ cùng với Chu Thanh Nhiên làm hắn rất vui vẻ.

Không khỏi, Chu Thanh Nhiên nghe được thanh niên mặc áo lam lời nói này, trong lòng lại cũng có chút vui vẻ.

Rõ ràng hai người là giả trang, rõ ràng thanh niên mặc áo lam đang ăn nàng đậu hũ, có thể nàng y nguyên nhịn không được vui vẻ.

"Thanh Nhiên."

Lúc này, Lục Trần đạo nhân mắt nhìn thần hồn bị đính tại kia mấy vị tổng viện cường giả, còn có đã hôn mê Đoạn Kinh Thiên, thử thăm dò mở miệng: "Vẫn là thả bọn hắn đi, kinh thiên là ít viện trưởng, mặt khác bốn vị cũng là tổng viện trưởng lão, chúng ta đắc tội không nổi."

"Các ngươi đã đắc tội! !" Vị kia cao lớn trung niên gầm thét, thần hồn bị đính tại kia, người chung quanh ánh mắt, để sắc mặt hắn càng ngày càng khó coi.

"Lục Trần, còn có các ngươi tất cả mọi người, cùng tòa này phân viện, ta nhìn đều không cần thiết tồn tại!" Một vị khác tổng viện cường giả nói, đồng dạng phẫn nộ.

Nghe được lời của hai người, Lục Trần, phó viện trưởng đám người sắc mặt nhịn không được tái nhợt, lưng phát lạnh.

Nếu là tổng viện bị cao lớn trung niên mấy người thuyết phục, san bằng một tòa phân viện, kia là dư xài.

"Chu Thanh Nhiên! !"

Phó viện trưởng đột nhiên chỉ vào Chu Thanh Nhiên, sắc mặt khó coi, quát: "Việc này bởi vì ngươi mà lên, không thể để cho tất cả mọi người đi theo ngươi gánh chịu hậu quả, hiện tại, ngươi còn không quỳ xuống, cho mấy vị trưởng lão dập đầu nhận lầm!"

Hoa phục lão giả đồng dạng hét lớn: "Tranh thủ thời gian quỳ xuống, chẳng lẽ ngươi nghĩ bởi vì chính mình, liên lụy toàn bộ thư viện hay sao?"

Chu Thanh Nhiên thần sắc trở nên lạnh, nhìn chằm chằm nói chuyện phó viện trưởng cùng hoa phục lão giả, mắt lộ ra hàn quang.

Việc này là lỗi của nàng?

Không phải tất cả mọi người buộc nàng gả cho Đoạn Kinh Thiên, nàng không nguyện ý cũng có lỗi?

Chẳng lẽ nhận mệnh chính là đúng?

Đạo lữ là Đoạn Kinh Thiên muốn gặp, tỷ thí là Đoạn Kinh Thiên xách, hiện tại lạc bại, tất cả mọi người nhưng lại công kích lên nàng?

"Ngươi đừng quên, Giang lão cũng là phân viện người, nếu là tổng viện hàng giận, Giang lão cũng sẽ bởi vì ngươi mà chết!"

Hoa phục lão giả mở miệng lần nữa, câu nói này, để Chu Thanh Nhiên trong mắt lãnh ý cấp tốc tan rã, nàng nắm thật chặt nắm đấm, thân thể run rẩy.

Giang lão chính là nàng người tôn kính nhất, bị nàng xem làm phụ thân cùng sư tôn, nếu là Giang lão bị nàng hại chết, nàng tâm khó có thể bình an.

Trông thấy Chu Thanh Nhiên biểu lộ, hoa phục lão giả liền biết mình thắng, Chu Thanh Nhiên trọng cảm tình, không thể nào để cho bồi dưỡng nàng Giang lão bởi vì nàng mà chết.

"Tranh thủ thời gian quỳ xuống nhận lầm, dạng này, Giang lão mới sẽ không bị ngươi liên lụy!"

"Không sai, tranh thủ thời gian quỳ xuống!"

"Quỳ xuống!"

"Quỳ xuống!"

". . ."

Cùng Chu Thanh Nhiên có mâu thuẫn đạo sư nhao nhao mở miệng, đối nàng dùng ngòi bút làm vũ khí.

Nhưng bọn hắn nói không sai, nếu là hôm nay Chu Thanh Nhiên hành vi, dẫn đến phân viện bị tổng viện diệt trừ, kia nàng chính là lớn nhất tội nhân!

Chu Thanh Nhiên cắn chặt hàm răng, nàng nhìn về phía tất cả đạo sư, lại nhìn về phía viễn không tất cả thư viện đệ tử, nhìn xem bọn hắn đáy mắt sợ hãi cùng oán trách, thân thể của nàng nhịn không được run rẩy.

"Chu Thanh Nhiên, chúng ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, quỳ xuống nhận lầm! Nếu không, không chỉ ngươi tôn kính Giang lão, còn có ngươi tôn kính những người khác, đều sẽ bởi vì ngươi hôm nay hành vi chôn cùng!"

Cao lớn trung niên mở miệng, hắn lạnh lùng nhìn xem Chu Thanh Nhiên, để chính nàng lựa chọn.

Lựa chọn tiếp tục tùy hứng, phân viện liền đem vì nàng hành vi mua trướng.

"Không chỉ ngươi, ngươi mang về người này, ngươi nhất định phải quỳ xuống nói xin lỗi!" Một vị tổng viện cường giả mở miệng, nhìn chằm chằm thanh niên mặc áo lam.

"Không tệ, hắn nhất định phải xin lỗi, bất luận hắn là chư thiên ai, tổng viện đều không phải là hắn có thể đắc tội lên." Một vị khác tổng viện cường giả gầm thét.

"Nói đủ chưa?"

Thanh niên mặc áo lam rốt cục ngẩng đầu, dưới mặt nạ hai con ngươi bình thản như nước, liếc nhìn mỗi một cái mở miệng người.

"Chưa đủ!" Phó viện trưởng gầm thét, chỉ vào thanh niên mặc áo lam: "Ngươi có biết không bởi vì ngươi, chúng ta. . ."

Phốc phốc!

Lời còn chưa dứt phó viện trưởng đột nhiên nổ tung, vương huyết tung tóe bên cạnh người một chút.

Hắn thần hồn chỉ còn một tia, trong gió chập chờn, tựa hồ lúc nào cũng có thể dập tắt.

"Còn có ai không nói đủ?"

Thanh niên mặc áo lam liếc nhìn toàn trường: "Nếu là đều không nói đủ, ta không ngại, tại tổng viện xuất thủ trước, trước tiên đem các ngươi tiêu diệt!"

Hắn một lần nữa đem Chu Thanh Nhiên ôm vào trong ngực: "Nàng là ta nữ nhân, chỉ có thể ta khi dễ, ai nếu là dám nói nàng một cái không phải, toàn diện trấn sát!"

Chu vi trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Thanh niên mặc áo lam khí tức quá mức đáng sợ, vô cùng kinh khủng, ép tất cả mọi người không thở nổi.

Chu Thanh Nhiên tại thanh niên mặc áo lam trong ngực hơi run rẩy, thanh niên mặc áo lam nhìn xem nàng, nói khẽ: "Ngươi bị tình cảm bắt cóc, bọn hắn không thèm để ý ngươi tương lai, ngươi cần gì phải để ý bọn hắn tương lai?"

"Bọn hắn sống hay chết, có liên quan gì tới ngươi?"

Chu Thanh Nhiên cúi đầu, thần sắc ảm đạm.

Lúc này, Đoạn Kinh Thiên rốt cục thức tỉnh, hắn đế khu khôi phục, thần hồn quy vị, một lần nữa đứng ở giữa thiên địa.

Khi thấy theo hắn tới bốn người toàn bộ chỉ còn thần hồn, hắn vốn là khó coi thần sắc càng thêm âm trầm.

Hắn nhìn chằm chằm thanh niên mặc áo lam cùng Chu Thanh Nhiên không nói lời nào, bầu không khí dần dần ngưng kết.

Lúc này, giữa sân đột nhiên xuất hiện một vị cao lớn thanh niên, thanh niên cầm trong tay một cái hồ lô rượu, sợi tóc bay lên, phóng khoáng ngông ngênh.

Hắn cười nhìn mắt ở đây tất cả mọi người, "Thật náo nhiệt a."

Đối cái này mới xuất hiện cao lớn thanh niên, cơ hồ tất cả mọi người không biết, nhưng có mấy người lại là nhận biết.

Nhìn thấy Đạo Vô Song xuất hiện, thanh niên mặc áo lam khóe miệng có chút câu lên, hắn ôm sát Chu Thanh Nhiên, dùng chỉ có hai người có thể nghe được thanh âm nói: "Yên tâm, ta tự có an bài."

Nhìn thấy Đạo Vô Song xuất hiện, Chu Thanh Nhiên đầu tiên là kinh ngạc, sau đó minh bạch, đối phương là thanh niên mặc áo lam gọi tới giải vây.

Nàng ngửa đầu nhìn xem thanh niên mặc áo lam, phảng phất có thể cách mặt nạ nhìn thấy tấm kia treo nụ cười tự tin khuôn mặt, "Nguyên lai, ngươi đã toàn bộ sắp xếp xong xuôi. . ."

Loại cảm giác này, không nói ra được an tâm, không nói ra được ấm áp, nàng chưa hề thể nghiệm qua.

Đây chính là cảm giác an toàn à. . .

Tựa hồ tại thanh niên mặc áo lam bên người, nàng cái gì đều không cần làm, thanh niên mặc áo lam tự sẽ an bài tốt hết thảy.

"Đạo Vô Song!"

Đoạn Kinh Thiên giật mình, cau mày nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Cao lớn trung niên bốn người nhìn thấy Đạo Vô Song cũng là giật mình, không nghĩ tới lại đột nhiên nhìn thấy Đạo Vô Song.

Đạo Vô Song liếc mắt Đoạn Kinh Thiên: "Ta ở đâu, cần phải báo cho ngươi? Hả?"

Đoạn Kinh Thiên cúi đầu, "Không dám."

Đạo Vô Song mắt nhìn thanh niên mặc áo lam, hai người đối mặt, trong mắt ý tứ không cần nói cũng biết.

Đạo Vô Song nói ra: "Đoạn Kinh Thiên, ngươi có biết Chu Thanh Nhiên đạo lữ là người phương nào?"

Đoạn Kinh Thiên mắt nhìn thanh niên mặc áo lam, vô ý thức hỏi: "Người nào?"

Đạo Vô Song gằn từng chữ: "Bằng hữu ta!"

Nói xong, hắn nhìn chằm chằm Đoạn Kinh Thiên, mở miệng lần nữa: "Hiện tại, hướng hắn nói xin lỗi!"

"Sau đó, ngươi liền có thể lăn.".