Chương 1081: Còn phải có ngươi a

Chương 1081: Còn phải có ngươi a

Đạo Vô Song lời nói rơi xuống về sau, trong nháy mắt, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về hắn, khó nén chấn kinh.

Hắn, để Đoạn Kinh Thiên xin lỗi?

Làm cho tất cả mọi người kinh ngạc hơn, là Đoạn Kinh Thiên thái độ đối với Đạo Vô Song, hai người đối thoại, giống như chính là thượng vị giả đối hạ vị giả, Đạo Vô Song là thượng vị giả.

Thiên Cực thư viện tổng viện cùng Đế Đình, đồng dạng đến từ nơi đó, mà Đoạn Kinh Thiên thế nhưng là tổng viện viện trưởng thân tử, ai có thể đối với hắn nói chuyện như vậy?

Mấu chốt, Đoạn Kinh Thiên thật cúi đầu!

Đồng thời, kia bốn vị tổng viện trưởng lão khi nhìn đến Đạo Vô Song về sau, cũng phi thường chấn kinh, rõ ràng, Đạo Vô Song thân phận rất khác biệt bình thường.

Cái này để người ta miên man bất định, Đạo Vô Song là thân phận gì?

"Nói. . . Vô song?"

Lục Trần đạo nhân thì thào một câu, một lát sau, hắn đôi mắt bên trong tinh quang đại phóng.

Hắn nhớ tới tới, chỗ hắn lý Chu Thanh Nhiên sự tình lúc, nghe nói tổng viện người bên kia nhắc qua Đạo Vô Song cái tên này.

Nơi đó cổ kim mạnh nhất yêu nghiệt!

Lục Trần đạo nhân lòng dạ ác độc ngoan quất động một cái, nơi đó cổ kim mạnh nhất yêu nghiệt, cái danh xưng này, thế nhưng là quá dọa người.

Mà không cần nghĩ, có thể nuôi dưỡng được Đạo Vô Song thế lực, cũng tuyệt đối vô cùng đáng sợ.

Dạng này tại ngoảnh lại nhìn, Đoạn Kinh Thiên sẽ đối với Đạo Vô Song cúi đầu, tựa hồ cũng phi thường hợp lý.

"Ngươi để cho ta xin lỗi?"

Đoạn Kinh Thiên cắn răng nhìn xem Đạo Vô Song, phi thường không tình nguyện, có chút nắm tay: "Cho dù là ngươi, cũng không thể bức ta làm loại sự tình này!"

Đạo Vô Song khóe miệng tiếu dung biến mất.

Ba

Đoạn Kinh Thiên đột nhiên bay tứ tung bắt đầu, trên mặt bị hung hăng rút một bàn tay, miệng bên trong cuồng phún tiên huyết.

Đạo Vô Song cánh tay đều không có nâng lên, không người có thể thấy rõ hắn làm sao xuất thủ, hắn nhìn chằm chằm Đoạn Kinh Thiên: "Trở về hỏi một chút ngươi lão tử, hỏi một chút hắn, có dám theo hay không ta nói như vậy."

Tê

Mắt thấy một màn này người, trái tim hung hăng nhéo một cái, hít sâu một hơi, khuôn mặt thất sắc.

Đoạn Kinh Thiên lại bị đánh!

Đồng thời Đạo Vô Song còn lớn tiếng, liền Đoạn Kinh Thiên phụ thân cũng không dám đối với hắn nói như vậy!

Đoạn Kinh Thiên phụ thân là ai?

Tổng viện viện trưởng!

Liền loại này tồn tại cũng không dám đắc tội Đạo Vô Song?

Vậy hắn sẽ là thân phận gì?

Đám người khó mà bình tĩnh, không còn dám nghĩ tiếp, chỉ cảm thấy Đạo Vô Song vô cùng đáng sợ.

"Không. . . Vô song, ngươi đừng nóng giận, kinh thiên là quá tức giận, có chút không lý trí."

Cao lớn trung niên vội vàng mở miệng, cái khác ba vị tổng viện cường giả cũng vội vàng mở miệng, đối Đạo Vô Song chắp tay, hi vọng hắn không nên cùng Đoạn Kinh Thiên so đo.

Nhìn xem tổng viện bốn vị cường giả đối Đạo Vô Song như vậy thái độ, đám người càng thêm khẳng định Đạo Vô Song không đơn giản.

Đoạn Kinh Thiên bay ra ngoài rất xa mới lảo đảo rơi xuống đất, hắn che lấy tràn đầy tiên huyết mặt, trong mắt tràn đầy kinh sợ.

Nhưng khi đối đầu Đạo Vô Song con mắt lúc, hắn hít vào một hơi, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, nói: "Vừa mới là ta không đúng, thật xin lỗi."

Đạo Vô Song khoát khoát tay: "Ngươi muốn nói xin lỗi đối tượng là bằng hữu ta, không phải ta."

Đoạn Kinh Thiên gật gật đầu, nhìn về phía thanh niên mặc áo lam, có chút ôm quyền nói: "Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, đạo hữu, ta tại cái này đối ngươi xin lỗi, sau này, ta sẽ không lại đề cập có quan hệ việc hôn ước."

Thanh niên mặc áo lam mỉm cười, không thèm để ý khoát khoát tay: "Xem ở ngươi có thành ý như vậy phân thượng, ta liền không tính toán với ngươi, tin tưởng, bằng vào ta nhà Thanh Nhiên lòng dạ, cũng sẽ không đem việc này để ở trong lòng."

Chu Thanh Nhiên thuận thế gật gật đầu.

Nghe được "Nhà ta Thanh Nhiên" bốn chữ lúc, Đoạn Kinh Thiên khóe mắt kéo ra, ngón tay không tự giác nắm chặt nhưng lại rất nhanh lỏng xuống, hắn cố gắng duy trì bình tĩnh, lần nữa ôm quyền: "Đa tạ đạo hữu bất kể hiềm khích lúc trước."

Thanh niên mặc áo lam đột nhiên hỏi: "Ít viện trưởng, trên người ngươi hẳn là mang theo một chút vô thượng kinh văn a?"

Đoạn Kinh Thiên hơi sững sờ, chợt hiểu được, trầm mặc sau khi gật đầu, trong nháy mắt tế ra hai đạo quyển trục bay thấp hướng Chu Thanh Nhiên, nói: "Đây là tổng viện hạch tâm nhân vật mới có tư cách tu luyện kinh văn, xem như ta đền bù."

Chu Thanh Nhiên tiếp nhận quyển trục, chỉ là vừa mới đụng vào, liền trong nháy mắt cảm giác được quyển trục bên trong nội dung có bao nhiêu bất phàm.

Nàng vô ý thức nhìn về phía thanh niên mặc áo lam.

Thanh niên mặc áo lam khoác lên bả vai nàng trên vuốt vuốt, "Thu cất đi, dù sao đây là ít viện trưởng có hảo ý."

Chu Thanh Nhiên gật đầu, nhìn về phía Đoạn Kinh Thiên: "Đa tạ."

Đoạn Kinh Thiên sau khi gật đầu nhìn về phía Đạo Vô Song, không nói gì, giống như đang chờ đợi đối phương mệnh lệnh.

"Ngươi có thể lăn, tổng viện bên kia, để bọn hắn một lần nữa phái một người xuống tới." Đạo Vô Song nói.

Được

Đoạn Kinh Thiên gật đầu, một câu không nhiều lời, phất tay mang theo cao lớn trung niên bốn người ly khai Thiên Cực thư viện, thẳng đến Đế Tinh, muốn từ nơi đó trở về tổng viện.

Làm Đoạn Kinh Thiên mấy người ly khai về sau, chu vi tất cả mọi người còn không có lấy lại tinh thần.

Đối bọn hắn tới nói, Đoạn Kinh Thiên là bọn hắn trước mắt thấy qua, Thiên Cực thư viện thân phận cao nhất người.

Có thể cái này trong mắt bọn hắn không thể trêu chọc đại nhân vật, tại Đạo Vô Song trước mặt, lại có thể nói là khúm núm, song phương về mặt thân phận có chênh lệch thật lớn.

Mà bọn hắn còn có sự kiện rất hiếu kì.

Đã Đạo Vô Song ở nơi đó có hết sức quan trọng địa vị, kia xuất từ chư thiên thanh niên mặc áo lam, là thế nào đem hắn gọi qua?

Thậm chí, Đạo Vô Song còn công khai nói, hai người là bằng hữu!

Thanh niên mặc áo lam lại là cái gì thân phận?

"Tất cả mọi người đừng xem."

Lục Trần đạo nhân mắt nhìn Đạo Vô Song, lại nhìn mắt thanh niên mặc áo lam cùng Chu Thanh Nhiên, phất phất tay, mang theo tất cả mọi người ly khai, đem nơi này lưu cho ba người.

"Đạo hữu, ta việc này làm còn có thể a?"

Đám người sau khi đi, Đạo Vô Song xông thanh niên mặc áo lam nháy nháy mắt, tựa hồ đang chờ thanh niên mặc áo lam khen hắn.

"Rất không tệ, đạo hữu ngươi không đến, ta khả năng liền không chống nổi, còn phải có ngươi a." Thanh niên mặc áo lam giơ ngón tay cái lên nói.

"Hắc hắc."

Bị thanh niên mặc áo lam khích lệ, Đạo Vô Song khóe miệng tiếu dung lập tức vô hạn mở rộng.

Hắn mắt nhìn thanh niên mặc áo lam khoác lên Chu Thanh Nhiên đầu vai tay, chế nhạo nói: "Người này đều đi, các ngươi. . . Còn muốn diễn đến cái gì thời điểm? Ôm vào nghiện rồi?"

Cái này một nhắc nhở, Chu Thanh Nhiên mới đột nhiên kịp phản ứng, vội vàng lướt ngang hai bước, từ thanh niên mặc áo lam trong ngực tránh ra.

"Ha ha, ôm có chút dễ chịu, không để ý, liền lên nghiện." Thanh niên mặc áo lam lúng túng sờ lên cái mũi, cười nói.

Chu Thanh Nhiên không nói chuyện, cúi đầu nhìn xem hạ không, không biết đang suy nghĩ gì.

Đạo Vô Song mắt nhìn hai người, trầm mặc chốc lát nói: "Khó được lại gom lại cùng một chỗ, uống một chén?"

Thanh niên mặc áo lam gật đầu: "Tốt."

Hai người nhìn về phía Chu Thanh Nhiên, cái sau cũng gật gật đầu.

Thanh niên mặc áo lam nhíu mày: "Kia nói xong, lần này uống nhiều quá, ngươi cũng đừng truy sát ta. Đạo hữu, ngươi là không biết rõ, lần trước ngươi đi trước về sau, nàng truy sát ta hơn nửa ngày."

Nhìn thấy vô song ánh mắt quái dị nhìn qua.

Chu Thanh Nhiên nhìn như bình tĩnh, đáy mắt vẫn là hiện lên vẻ lúng túng: "Lần này sẽ không."

Ba người ly khai Thiên Cực thư viện, tại trời ngoại giới tìm chỗ phong cảnh không tệ địa phương ngồi xuống.

Lần này ba người bầu không khí vui sướng rất nhiều, cười cười nói nói.

Qua ba lần rượu về sau, Đạo Vô Song vẫn như cũ sớm ly khai, chỉ còn thanh niên mặc áo lam cùng Chu Thanh Nhiên hai người.

Hai người đều không uống nhiều, đứng tại bên vách núi, hưởng thụ lấy gió nhẹ quét, sợi tóc phiêu diêu.

"Lần này đa tạ ngươi." Hai người trầm mặc hồi lâu, Chu Thanh Nhiên đánh vỡ yên tĩnh, nói khẽ.

Thanh niên mặc áo lam mỉm cười, không thèm để ý khoát tay một cái nói: "Việc nhỏ, tiện tay mà thôi mà thôi."

Chu Thanh Nhiên nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi có điều kiện gì liền xách đi, có thể đáp ứng, ta đều sẽ đáp ứng.".