Chương 1082: Ta. . . Giống như càng ngày càng vô tình. . .

Chương 1082: Ta. . . Giống như càng ngày càng vô tình. . .

Thanh niên mặc áo lam "Nghi hoặc" nhìn lại: "Điều kiện?"

Chu Thanh Nhiên nhìn phía trước, nói: "Ngươi giúp ta đại ân, ta tự nhiên muốn cảm tạ ngươi, bởi vậy, ta có thể tại đủ khả năng bên trong đáp ứng ngươi một cái điều kiện, mặc dù ngươi khả năng không cần, nhưng đây là tâm ý của ta."

Thanh niên mặc áo lam nghĩ nghĩ, nhìn xem Chu Thanh Nhiên bên cạnh nhan, đột nhiên cười chỉ chỉ gương mặt của mình, nói: "Vậy ngươi có thể hôn ta một cái sao?"

Vốn là tâm cảnh đã trở nên bình hòa Chu Thanh Nhiên, đột nhiên liền bị phá phòng, liếc mắt thanh niên mặc áo lam về sau, cấp tốc xoay người sang chỗ khác, không cho thanh niên mặc áo lam nhìn thấy nét mặt của mình: "Ngươi. . . Ngươi đang nói cái gì, chúng ta. . . Đã diễn xong."

Thanh niên mặc áo lam nhìn xem bóng lưng của nàng, cười nói: "Ngươi không nói đủ khả năng đều có thể đáp ứng sao? Đây không khó a?"

Chu Thanh Nhiên lắc đầu, "Ngươi đổi một cái, chúng ta không thể dạng này."

Thanh niên mặc áo lam "Thất vọng" gật đầu, có chút cô đơn thở dài, "Vậy được rồi."

Nghe được cái giọng nói này, Chu Thanh Nhiên không khỏi tâm một nắm chặt.

Nghĩ đến thanh niên mặc áo lam bảo hộ nàng tràng cảnh, nàng xiết chặt nắm đấm dần dần lỏng xuống, chỉ là hôn một cái mà thôi, giống như cũng không có gì?

Mà lại, thanh niên mặc áo lam vì nàng làm nhiều như vậy, như chỉ là như thế một cái yêu cầu nhỏ nàng đều không đáp ứng, kia vô tình chính là nàng.

Ngay tại Chu Thanh Nhiên nghĩ tới đây lúc, thanh niên mặc áo lam đột nhiên lại nói: "Vậy ta liền đi trước a, chúng ta sau này còn gặp lại."

Nghe được câu này, Chu Thanh Nhiên giật mình, vội vàng chuyển người qua đi, có thể thanh niên mặc áo lam đã không thấy tung tích.

Ta

Chu Thanh Nhiên ngu ngơ tại nguyên chỗ, đột nhiên có chút tự trách, nghĩ đến thanh niên mặc áo lam lúc gần đi cô đơn ngữ khí, lòng của nàng liền không tự giác nhói nhói.

Đều do nàng do dự, thanh niên mặc áo lam lúc gần đi ngữ khí, rõ ràng bị nàng thương tổn tới, buồn lòng.

"Chúng ta sẽ còn gặp lại sao?"

Nàng đứng tại bên vách núi xuất thần, thanh niên mặc áo lam cứng rắn Đoạn Kinh Thiên tràng cảnh không ngừng tại trong óc nàng hiển hiện.

Không biết qua bao lâu, nàng vẫn như cũ còn tại kia, nghĩ đến chỉ có chính nàng biết đến sự tình.

Viễn không chỗ tối, thanh niên mặc áo lam đứng tại kia, nhìn xem xuất thần Chu Thanh Nhiên, trên mặt lại không lúc trước đùa giỡn giai nhân lỗ mãng tiếu dung, chỉ có nhàn nhạt lạnh lùng.

Một lát sau, thanh niên mặc áo lam chính nhìn xem hai tay, đột nhiên cười cười: "Ta. . . Giống như trở nên vô tình rất nhiều a. . ."

Lần này trợ giúp Chu Thanh Nhiên, cũng chỉ là mặt ngoài nhìn qua giống trợ giúp mà thôi.

Đoạn Kinh Thiên thân phận tôn quý, chính là tổng viện viện trưởng chi tử, tại tầng này thân phận dưới, cùng hắn lên xung đột tuyệt đối là không sáng suốt.

Mà hắn hết lần này tới lần khác mang theo Chu Thanh Nhiên làm như vậy!

Cái này nhìn như trợ giúp, kì thực là tại tiến một bước kích thích Đoạn Kinh Thiên, bao quát những cái kia mập mờ ngôn ngữ cũng thế.

Đồng thời, trước mặt mọi người nghiền ép Đoạn Kinh Thiên, để hắn tại vừa mới đại giá quang lâm liền ngay trước mặt của mọi người mặt mũi mất hết, cũng là tiến một bước kích thích hắn.

Đoạn Kinh Thiên là ít viện trưởng không sai, nhưng đằng sau phải thêm cái một trong! Thậm chí, người khác gọi hắn ít viện trưởng, càng nhiều hơn chính là lấy lòng, không phải tán thành!

Viện trưởng dòng dõi không chỉ hắn một cái, ưu tú nhất có khác người, Đoạn Kinh Thiên vội vã tới đón Chu Thanh Nhiên, chính là muốn lợi dụng nàng thiên phú và hắn cùng một chỗ liên thủ, đến để cho mình chân chính ngồi lên ít viện trưởng vị trí.

Đúng là hắn phi thường gấp, hắn mới lại càng dễ phá phòng, lại càng dễ bị kích thích đến.

Về sau Đạo Vô Song xuất hiện, nhìn như để hắn tỉnh táo lại, nhưng kì thực, kia nhìn như tỉnh táo lại hắn, mới thật sự là phá phòng thời điểm.

Có thể nói, làm Đạo Vô Song sau khi xuất hiện rút hắn một bàn tay, buộc hắn ở trước mặt tất cả mọi người, đối với hắn và Chu Thanh Nhiên sau khi nói xin lỗi, trong lòng của hắn liền đã điên cuồng.

Kia về sau, hắn cố ý thay Chu Thanh Nhiên hướng Đoạn Kinh Thiên yêu cầu hắn mới có thể tu luyện vô thượng kinh văn, cũng là tại tiến một bước kích thích hắn.

Đoạn Kinh Thiên như hắn sở liệu, Đạo Vô Song tại, hắn chỉ có thể lần nữa cưỡng ép ẩn nhẫn.

Mà phần này ẩn nhẫn, sẽ kéo dài đến hắn trở lại tổng viện về sau, mới có thể triệt để bộc phát!

Mà bộc phát đối tượng có rất nhiều, nhưng bọn hắn đều có một cái điểm giống nhau.

Chu Thanh Nhiên tôn kính người, bao quát vị kia Giang lão!

Đoạn Kinh Thiên thân phận không thấp, giết một chút phân viện địa giới tu sĩ, không ai sẽ quan tâm hắn, dù sao kia là tổng viện dưới tay người, chính là Đạo Vô Song đều không có cách nào vấn trách.

Hắn đoán không sai, qua không được bao lâu, những người này đều chỉ sẽ là một cỗ thi thể.

Hắn cũng không sợ kế hoạch của mình bại lộ.

Dù sao, hắn chính là bị Chu Thanh Nhiên mời đi qua hổ trợ, cũng là Đoạn Kinh Thiên trước xuất thủ khiêu khích, song phương mới bộc phát xung đột, hắn tất cả hành động, cũng là vì bảo hộ Chu Thanh Nhiên.

Đoạn Kinh Thiên về tổng viện trả thù, Chu Thanh Nhiên biết được về sau, cũng chỉ sẽ đem trách oan trên người mình, sẽ không đi hoài nghi hắn cái này ân nhân.

Bất quá, chính là hoài nghi, cho dù là phát hiện, hắn cũng không thèm để ý.

Dù sao, song phương vốn là địch nhân!

Hắn không phải không động đậy đem Chu Thanh Nhiên kéo vào Kháo Sơn tông suy nghĩ, nhưng quan sát qua về sau, hắn liền cơ bản nhận định, đây là rất khó, thậm chí không thể nào sự tình.

Chu Thanh Nhiên loại người này, không có khả năng phản bội quê cũ, có điểm mấu chốt của mình.

Cho nên, hắn chỉ có thể dùng một cái khác kế hoạch, để Đoạn Kinh Thiên dọn sạch chướng ngại, để Chu Thanh Nhiên đoạn tuyệt với hắn.

Mà cái này về sau, Chu Thanh Nhiên sẽ trở thành một thanh kiếm sắc, đối phó tổng viện lợi kiếm. . .

Đồng thời, tổng viện cũng sẽ tại tương lai, mất đi một cái chí cường giả.

Ai

Thanh niên mặc áo lam lắc đầu, thở dài, bất quá, đang nghĩ đến Đầu Lô tinh trên nhìn thấy thảm trạng lúc, hắn ánh mắt lại lần nữa trở nên lạnh lẽo.

Hắn mang phía trên cỗ, không nhìn nữa Chu Thanh Nhiên một chút, quay người ly khai.

Bên vách núi, Chu Thanh Nhiên đứng tại kia, nhìn xem phương xa Vân Cảnh, khóe miệng mang theo nét mặt tươi cười, giống như tại huyễn tưởng cái gì.

Một bên khác.

Trở lại tổng viện về sau, Đoạn Kinh Thiên triệt để bộc phát, trong mắt tràn đầy máu đỏ tơ, hắn gầm nhẹ hạ lệnh: "Giết! Đem Chu Thanh Nhiên có liên quan người, toàn bộ giết sạch sẽ! Đem bọn hắn đầu lâu, cho hết Chu Thanh Nhiên đưa qua!"

Rõ

Mười ngày sau.

Lục Trần đạo nhân đột nhiên vô cùng lo lắng xông vào tu luyện hòn đảo, "Thanh Nhiên, Thanh Nhiên!"

Chu Thanh Nhiên từ tu luyện trong động phủ đi ra, nhìn xem thất thố Lục Trần đạo nhân, cau mày nói: "Vội như vậy, là có chuyện gì?"

Lục Trần đạo nhân vốn là chuẩn bị đem sự tình nói ra, nhưng khi nhìn thấy Chu Thanh Nhiên khuôn mặt lúc, lại đột nhiên không biết nên như thế nào nói tới, sắc mặt khó coi.

Chu Thanh Nhiên chân mày nhíu càng sâu: "Đến cùng thế nào? Nói chuyện."

Lục Trần đạo nhân trầm mặc một lát, xiết chặt nắm đấm, nói: "Giang lão, chết!"

Chu Thanh Nhiên con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, cả người như bị thần lôi bổ trúng, trực tiếp cứng lại ở đó, miệng há.

Trong óc của nàng, một cái mặt mũi hiền lành thân ảnh hiển hiện, kia là nàng sư tôn, là nàng xem làm phụ thân lão nhân.

Hắn. . . Chết rồi?

Chu Thanh Nhiên đầu oanh minh, con ngươi loạn chiến, cả người khí tức trong nháy mắt loạn.

Nàng biến mất tại nguyên chỗ, nàng muốn về thư viện, về gian kia nàng khi còn bé, sư tôn theo nàng cùng một chỗ tu luyện phòng trúc.

Nàng không tin! Nàng không tin!

Sư tôn của nàng đã tại làm đột phá Tiên Đế chuẩn bị, hắn làm sao lại chết, làm sao lại chết a! !

"Thanh Nhiên."

Lục Trần đạo nhân vội vàng đuổi tới, gắt gao giữ chặt Chu Thanh Nhiên, "Ngươi trở về có thể, nhưng ngươi cũng đáp ứng ta, đi về sau, nhất định phải tỉnh táo! Nhất định phải tỉnh táo! !"

Chu Thanh Nhiên mặc dù mất khống chế, nhưng cũng trong nháy mắt minh bạch Lục Trần, "Còn có ai chết rồi? Còn có ai? ?"

Câu nói sau cùng, là hô lên tới.

Lục Trần đạo nhân cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng Chu Thanh Nhiên đã đỏ bừng hai con ngươi.

"Ngươi đi liền biết rõ, nhưng ngươi nhất định phải tỉnh táo, không nên vọng động." Lục Trần đạo nhân nói như thế.

Chu Thanh Nhiên lần nữa biến mất, vượt ngang thông đạo, đi hướng Thiên Cực Thánh Giới.

Mà khi nàng trở lại thư viện, phát hiện thư viện trước quảng trường đã đứng đầy người.

Trong đám người, mùi máu tanh trùng thiên!

Chu Thanh Nhiên thân thể cứng đờ, xiết chặt nắm đấm, vọt tới.

Nhìn thấy Chu Thanh Nhiên xuất hiện, vây quanh ở người nơi này đều vội vàng tránh ra một con đường.

Đường phía trước, tinh hồng một mảnh, giống như Địa Ngục.

Chu Thanh Nhiên triệt để cứng đờ, thân thể không bị khống chế run rẩy lên, nước mắt không ngừng trượt xuống.

Nàng phía trước, là từng khỏa nhuốm máu đầu lâu, đẫm máu, chói mắt vô cùng.

Nhất phía trước, là một cái đầu của ông lão, đóng chặt hai con ngươi, hắn chính là Giang lão, Chu Thanh Nhiên sư tôn.

"A. . . ! !" Chu Thanh Nhiên quỳ gối Giang lão trước mặt, thống khổ ôm đầu kêu thảm, nước mắt không ngừng trượt xuống gương mặt, giống như điên cuồng..