Chương 1083: Đuổi tận giết tuyệt?

Chương 1083: Đuổi tận giết tuyệt?

Thiên Cực thư viện trước, đẫm máu, thê lương lịch.

Từng dãy nhuốm máu đầu lâu được trưng bày chỉnh tề, mỗi người, đều là Chu Thanh Nhiên quen thuộc người.

Nàng đoạn đường này quật khởi, từ địa phương nhỏ quật khởi đi qua quá nhiều địa phương, gặp quá nhiều quý nhân, những người này thực lực không đồng nhất, nhưng bọn hắn đều là Chu Thanh Nhiên thành tâm tôn kính người, nhưng bây giờ, bọn hắn đều đã chết.

Nhìn xem kia từng trương đóng chặt hai con ngươi quen thuộc gương mặt, Chu Thanh Nhiên quỳ rạp xuống kia, khóc bỏ ra dung nhan, ngửa mặt lên trời kêu đau, vô cùng thống khổ.

"Thật xin lỗi. . . Thật xin lỗi. . ."

Chu Thanh Nhiên không ngừng xin lỗi, đầu một cái lại một cái đấm vào mặt đất, to lớn hối hận, tràn ngập nội tâm của nàng.

Nàng biết rõ, giết chết Giang lão bọn hắn, khẳng định là Đoạn Kinh Thiên, cũng chỉ có hắn có thể làm được.

Nàng đột nhiên thật hối hận, nếu là nàng đáp ứng Đoạn Kinh Thiên, việc này liền sẽ không phát sinh, Giang lão bọn hắn cũng sẽ không chết thảm, đều do nàng!

"A! !" Chu Thanh Nhiên một cái lại một cái đấm mặt đất, càng ngày càng điên cuồng, toàn bộ thiên địa phong vân gào thét, hồng vân áp đỉnh, lôi đình tứ ngược.

Ầm ầm!

Quảng trường vỡ vụn, chia năm xẻ bảy!

Vốn là vây quanh ở người nơi này, toàn bộ sợ hãi lui lại, giờ phút này, Chu Thanh Nhiên khí tức thật là đáng sợ, nàng đã điên rồi, chảy xuống nước mắt đều là huyết lệ.

"Thanh Nhiên, Thanh Nhiên!" Lục Trần đạo nhân hét lớn, thanh âm như chuông vang, muốn tỉnh lại lâm vào mất khống chế hoàn cảnh Chu Thanh Nhiên, nhưng căn bản vô dụng.

Chu Thanh Nhiên chảy ra huyết lệ, hai con ngươi đỏ bừng, đã triệt để điên rồi.

"Ai. . . Chu đạo sư tại sao lại chọc tới tổng viện a!"

Chu vi đạo sư cũng nhịn không được thở dài, bọn hắn biết rõ, liền Giang lão đều bỏ mình, khẳng định là Chu Thanh Nhiên làm không cách nào bị tổng viện tha thứ sự tình.

Không phải bằng Giang lão thực lực, làm sao cũng sẽ không rơi vào cái chết thảm hạ tràng, tổng viện cao tầng bên kia cũng sẽ không đồng ý.

Mà tổng viện bên kia chấp nhận, đã nói lên Chu Thanh Nhiên đắc tội không phải một người, hai người, rất có thể là một phe cánh người đều bị chọc giận!

Tổng viện tầng kia cao tầng thực lực cỡ nào? Đồng thời chọc phải nhiều người như vậy, ngươi không chết cũng phải chết rồi.

Giang lão chính là minh bạch điểm ấy, cho nên hắn không có phản kháng, lưu lại di mệnh về sau, liền tự hành kết thúc, sau khi chết, đầu lâu bị tổng viện người cắt xuống.

"Thanh Nhiên, Giang lão lưu lại di mệnh, để ngươi không muốn báo thù, ngươi đã nghe chưa?" Lục Trần đạo nhân rống to.

Nhưng mà, nhìn như băng lãnh, kì thực phi thường trọng cảm tình Chu Thanh Nhiên làm sao có thể nghe vào?

Giờ phút này, trong óc của nàng chỉ có giết Đoạn Kinh Thiên, giết tổng viện tất cả mọi người ý nghĩ này!

Đạo này suy nghĩ càng ngày càng thịnh, cuối cùng hóa thành kinh khủng chấp niệm!

"Giang lão để ngươi ly khai thư viện, qua chính mình nghĩ tới sinh hoạt, ngươi nghe không được sao?" Lục Trần đạo nhân lo lắng nói, nhưng thế nhưng Chu Thanh Nhiên căn bản nghe không vào.

"Chu đạo sư, tỉnh táo a! Giang lão chủ động chịu chết, hắn là tại bảo vệ ngươi a!"

"Chu đạo sư, tổng viện bất khả kháng hoành, nơi đó, liền Tiên Đế xông vào, đều khó mà thoát thân a."

"Chu đạo sư, ngươi phải tỉnh táo a! Ngươi nếu là xúc động, Giang lão nỗi khổ tâm liền uổng phí a."

". . ."

Chu vi đạo sư đều cố gắng khuyên lơn, hi vọng Chu Thanh Nhiên tỉnh táo lại, bọn hắn minh bạch cái này rất thống khổ, nhưng ở hiện thực trước mặt, nhất định phải cúi đầu.

Tổng viện không thể trêu vào!

Tung ngươi là Tiên Đế, tiến vào tổng viện, cũng cơ hồ thập tử vô sinh!

Nơi đó, vô thượng cường giả nhiều lắm!

"Chu Thanh Nhiên!"

Đột nhiên, một đạo tiếng quát vang lên.

Lục Trần đạo nhân giật mình, vội vàng nhìn về phía viễn không, nơi đó có mấy người tại đi tới, đều là Đế Quang cự đầu tu vi.

Tổng viện người!

Chu vi tất cả mọi người là giật mình, tổng viện còn có người không đi? Bọn hắn là đang chờ Chu Thanh Nhiên? Chẳng lẽ bọn hắn muốn. . . Đuổi tận giết tuyệt?

Cái này ba người, chính là tổng viện lần hành động này bên trong một trong mấy người, những người khác đi, nhưng bọn hắn vẫn còn, rõ ràng động cơ không thuần!

"Chu Thanh Nhiên, thế nào, tổng viện tặng ngươi lễ vật thích không? Hận sao? Oan sao? Ha ha, ta cho ngươi biết, đây đều là đáng đời ngươi, Giang lão bọn hắn không phải bị tổng viện giết, mà là bởi vì tâm của ngươi cao khí ngạo mà chết!"

Trong ba người ở giữa vị kia áo bào màu vàng nam tử quát.

"Không tệ, nếu là ngươi sớm đi buông xuống kiêu ngạo, như thế nào hại chết Giang lão bọn hắn?"

"Đáng tiếc a, Giang lão đã sớm có thể đi tổng viện, vì ngươi mới để lại xuống tới, có thể cuối cùng lại làm cho ngươi hại chết, thật sự là thật là đáng tiếc."

Hai người khác cũng liên tiếp phát biểu, mỗi chữ mỗi câu đều như châm, thật sâu đâm vào Chu Thanh Nhiên đã phá thành mảnh nhỏ trái tim.

"Ba vị, Thanh Nhiên đã bộ dáng này, các ngươi liền giơ cao đánh khẽ đi." Lục Trần xiết chặt nắm đấm, tận lực dùng nhẹ nhàng ngữ khí đối áo bào màu vàng nam tử ba người nói.

"Có ngươi chuyện gì? Lục Trần, ngươi sẽ không coi là dùng phân viện viện trưởng thân phận liền có thể đối với chúng ta khoa tay múa chân a?" Áo bào màu vàng nam tử nhìn tới.

"Ha ha, phân viện viện trưởng? Tổng viện trở xuống, có bao nhiêu cái phân viện, ta đều nhanh nhớ không rõ." Một người khác lắc đầu cười một tiếng, không thèm để ý chút nào.

"Các ngươi chớ quá mức!"

Lục Trần đột nhiên quát, tượng đất còn có ba phần hỏa khí đây, Giang lão thân là phân viện mạnh nhất túc lão một trong bị giết, hắn vốn là tức giận, bây giờ thấy ba người còn ra mặt trào phúng, lập tức có chút không thể nhịn được nữa.

"Lục Trần, ngươi có biết quát lớn chúng ta đại giới là cái gì? Chúng ta phía sau là ai, ngươi hẳn là biết rõ a?" Áo bào màu vàng nam tử tròng mắt hơi híp, nói.

Lục Trần đạo nhân gắt gao xiết chặt nắm đấm, "Không có các ngươi ngưởi khi dễ như vậy! Thanh Nhiên cho dù làm sai, nàng cũng bỏ ra đại giới, chẳng lẽ các ngươi thật muốn liền nàng cũng muốn bóp chết?"

Áo bào màu vàng nam tử cười ha ha, chắp hai tay sau lưng: "Chúng ta liền khi dễ người, thế nào?"

Lục Trần đạo nhân cắn răng: "Ta nói cho các ngươi biết, nơi này là Thiên Cực Thánh Giới, lão phu địa bàn, ngươi tin hay không, ta để các ngươi không thể rời đi nơi này!"

Áo bào màu vàng nam tử không sợ chút nào, ngược lại ngửa Thiên Nhất cười: "Vậy ngươi tin hay không, ngươi để ý người, rất nhanh cũng sẽ được bày tại chỗ nào?"

Ngươi

Lục Trần đạo nhân nghẹn lời, triệt để rơi xuống hạ phong, tại tổng viện trước mặt, hắn trời sinh liền rơi xuống tầm thường.

"Chu Thanh Nhiên, tại sao không nói chuyện? Giang lão chết thảm, ta nhìn ngươi ngoại trừ khóc, cũng không có gì quá lớn phản ứng sao? Chẳng lẽ nói, ngươi kỳ thật không thèm để ý Giang lão còn có những cái được gọi là trưởng bối?"

"Cũng thế, bằng ngươi thiên phú, như thế nào sẽ coi trọng Giang lão bọn hắn những này hạng người bình thường, muốn nói ta, Giang lão có thể phá cảnh Chuẩn Tiên Đế, đều là dính ngươi khí vận."

Áo bào màu vàng nam tử ba người cố ý gây nên, một lần lại một lần kích thích Chu Thanh Nhiên.

"Các ngươi. . . Đều phải chết! !"

Quỳ tại đó Chu Thanh Nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu, máu me đầy mặt nước mắt, hai con ngươi đỏ bừng.

Tay nàng nắm Băng Lam trường kiếm, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, vượt ngang không gian, thẳng hướng ba người.

"Thanh Nhiên, không thể! !"

Lục Trần đạo nhân cùng ở đây tất cả mọi người kinh hãi, Chu Thanh Nhiên động thủ, chính là lấy ba người nói

Ba người chính là tại kích Chu Thanh Nhiên động thủ!

Bởi vì một ít nguyên nhân, bọn hắn cần một cái lấy cớ, mới có thể ra tay với Chu Thanh Nhiên.

Hiện tại, cái này không phải lấy cớ lấy cớ có.

Nhìn thấy Chu Thanh Nhiên xuất thủ, ba người đều cười.

"Đều nói ngươi là phân viện mạnh nhất yêu nghiệt, liền liền tổng viện nơi đó, cũng cơ hồ không ai nhưng cùng ngươi sánh vai, vậy liền để ta xem một chút, ngươi đến cùng có năng lực gì!"

Áo bào màu vàng nam tử bên tay trái nam tử áo tím tiến về phía trước một bước, cầm trong tay một thanh chiến đao, quanh thân quấn quanh ức vạn pháp tắc, Đế Quang chiếu sáng vạn cổ thời không.

Hắn phóng tới Chu Thanh Nhiên, hai người đao kiếm trong nháy mắt đụng vào nhau.

Oanh một tiếng nổ đùng, thời không bạo động, dâng lên ức vạn hỗn độn khí, cảnh tượng kinh khủng.

"Phốc phốc! !"

Chu Thanh Nhiên kiếm giống như là cắt đậu phụ, trong nháy mắt chặt đứt nam tử áo tím chiến đao, tính cả đầu của hắn, cũng một thanh chém xuống!

Một cái đầu lâu phóng lên tận trời, mang theo mảng lớn huyết hoa!.