Chương 1084: Nàng sẽ có một cái mới sư tôn

Chương 1084: Nàng sẽ có một cái mới sư tôn

Nam tử áo tím trực tiếp bị phanh thây, đầu lâu cùng vương khu đều bị Chu Thanh Nhiên cắt nát, thần hồn bị một đạo kiếm ý gắt gao đính tại kia, không thể động đậy.

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong nháy mắt, điên cuồng Chu Thanh Nhiên không biết rõ như thế nào lưu thủ, trong đầu chỉ có một cái Sát tự.

"Cái này sao có thể?"

Nam tử áo tím thần hồn gào thét, căn bản không tin chính mình vậy mà ngăn không được Chu Thanh Nhiên một chiêu, hắn nhưng là đến từ tổng viện, thiên phú cũng rất yêu nghiệt!

Dù là không bằng Chu Thanh Nhiên, nhưng cùng cảnh như thế nào chênh lệch nhiều như vậy?

"Muốn chết!"

Áo bào màu vàng nam tử cùng bên cạnh một người khác thấy thế, hét lớn một tiếng, đồng thời giết tới đây.

"Trước hết từ các ngươi bắt đầu! !"

"Các ngươi đều muốn thế sư tôn bọn hắn chôn cùng!"

Chu Thanh Nhiên chảy xuống huyết lệ, tóc lam phiêu diêu, sát ý kinh thiên động địa.

Nàng kiếm trong tay, như có thể chặt đứt vạn cổ thời không, vọt tới nam tử áo vàng hai người trong nháy mắt bị dẹp yên, vương khu thành mảnh vỡ, thần hồn bị gắt gao đính tại kia.

Chu Thanh Nhiên tế ra một cái cổ lão hỏa lô, đem ba người thần hồn ném vào, bắt đầu cưỡng ép luyện hóa.

"Thanh Nhiên."

Lục Trần đạo nhân há to miệng, muốn cho Chu Thanh Nhiên thu tay lại, có thể lời đến khóe miệng, hắn cũng không biết như thế nào nói tới.

Hắn biết rõ, Chu Thanh Nhiên đã sinh chấp niệm, không có khả năng dừng tay.

Nàng bây giờ, cùng tổng viện không chết không thôi!

Nơi chân trời xa, tất cả mọi người không thấy được địa phương, một vị mang theo mặt nạ thanh niên áo trắng đứng tại kia.

"Ai. . . Kia gia hỏa thừa dịp ta bế quan tu luyện, liền tự mình quyết định loại sự tình này?" Thanh niên áo trắng lắc đầu.

Hắn tự nhiên là Hoa Vân Phi, khi biết được áo lam hóa thân kế hoạch về sau, hắn là đã kinh ngạc vừa bất đắc dĩ.

Áo lam hóa thân kế thừa hắn giận, muốn, ác ba loại tâm tình tiêu cực, làm việc quá quá khích.

Hoa Vân Phi làm việc, không ưa thích liên lụy đến nhỏ yếu.

Nhất là những cái kia căn bản không có tư cách tham dự vào trong trận chiến đấu này người, đồ sát bọn hắn, cũng không có ý nghĩa.

Như thế không chỉ có sẽ không để cho hắn cảm nhận được khoái cảm, ngược lại sẽ gia tăng tội ác của hắn cảm giác.

"Đối đãi người khác nhau, phương pháp làm việc cũng muốn khác biệt, có ít người, dù là lợi dụng, nhưng cũng có thể lưu một tuyến, cũng coi là cho mình lưu một tuyến."

Nói đến đây, Hoa Vân Phi chậm rãi mở ra thủ chưởng, trong lòng bàn tay, có bao nhiêu nói tàn hồn rời rạc, mỗi một đạo tàn hồn đều thuộc về một người.

Cũng may hắn tới kịp thời, mới không có để không nên liên luỵ vào người uổng mạng.

Nếu là giết những người ngoài cuộc này, Hoa Vân Phi không biết rõ, chính mình cùng tru diệt Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền bọn hắn người có gì khác biệt.

"Ngươi chỉ cần bế quan tăng thực lực lên, những này chuyện ác, để ta làm thuận tiện." Áo lam hóa thân đứng tại chư thiên một viên tinh thần bên trên, nói.

"Ta có thể hiểu được ngươi ý nghĩ, nhưng không cần đem không liên hệ người liên luỵ vào." Hoa Vân Phi lắc đầu.

"Ngươi làm việc không đủ tuyệt, mềm lòng cuối cùng sẽ chỉ hại ngươi." Áo lam hóa thân nói.

"Nên tuyệt lúc, ta sẽ không nương tay, lần này, nghe ta." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi là chủ thân, ngươi nói chuyện, ta có thể làm sao?" Áo lam hóa thân lắc đầu.

Hoa Vân Phi nghe được nói bóng gió, "Thế nào, ngươi muốn thay thế ta?"

Áo lam hóa thân trầm mặc.

Hoa Vân Phi cũng trầm mặc, quả nhiên  mặc cho hóa thân độc lập, cũng không phải là quá tốt, không dễ dàng chưởng khống.

Hóa thân cũng là hắn, bên ngoài liền đại biểu hắn, không cách nào chưởng khống, cuối cùng rồi sẽ gây chuyện.

Cuối cùng, ý thức của hắn một lần nữa chưởng khống áo lam hóa thân, không còn giao phó độc lập tư tưởng.

Lúc này, hắn thủ chưởng bên trong, một cái nhất là cường đại thần hồn đột nhiên bay khỏi lòng bàn tay của hắn, tại bên cạnh hắn hóa thành một cái mặt mũi hiền lành lão giả.

Lão giả nhìn xem Chu Thanh Nhiên, thở dài, trong mắt tràn đầy đau lòng.

Lão giả lại nhìn về phía Hoa Vân Phi, người trẻ tuổi kia được không đơn giản, có thể ngay trước nhiều như vậy tổng viện cường giả mặt, vô thanh vô tức thu lấy hắn một tia thần hồn, để hắn có thể bảo mệnh.

"Ngươi đệ tử bị ta hại thành dạng này, làm sư tôn, ngươi hẳn là rất hận ta a?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía lão giả: "Ta cũng là làm sư tôn, có thể hiểu cái loại cảm giác này."

Lão giả lắc đầu, "Cường giả ở giữa đánh cờ, hi sinh ức tuyệt đối sinh linh đều là tại chuyện không quá bình thường, Thanh Nhiên có lẽ sẽ khổ một điểm, nhưng có thể còn sống liền tốt, chỉ cần tương lai hai thầy trò chúng ta còn có thể gặp lại, liền so cái gì đều tốt."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, lộ ra một sợi tiếu dung: "Trên thực tế, ngươi không xuất hiện, Thanh Nhiên cũng sẽ không tốt đi nơi nào, thật gả cho Đoạn Kinh Thiên, một tên cũng không để lại ý, lão phu ta cùng những người khác, cũng vẫn là chết."

"Như thật làm cho lão phu tuyển, không bằng dạng này."

"Chính là Thanh Nhiên sẽ ở khổ một chút. . ."

Hoa Vân Phi nói: "Ta sẽ tìm một tòa phong cảnh không tệ đại thế giới, các ngươi là ở chỗ này sinh hoạt đi, rời xa ồn ào náo động  chờ đợi cùng nàng gặp nhau một ngày."

Lão giả gật gật đầu, thở dài: "Đã sớm mệt mỏi, Thanh Nhiên bên kia liền nhờ ngươi nhìn một chút, nàng là cái hảo hài tử, lợi dụng xong, liền để nàng nghỉ ngơi đi."

Lời của hắn lộ ra một chút bất đắc dĩ.

Nhưng hắn lại biết rõ, kinh khủng đạo thống ở giữa đánh cờ, có thể sống, đã là kết cục tốt nhất.

Hắn từ ấu niên thời kì cùng nhau đi tới, đã chứng kiến rất rất nhiều tương tự sự tình, mà hắn, đã từng nhiều lần trở thành chấp cờ người, âm thầm thao túng hết thảy.

Cái này là tu tiên giới hiện thực, cũng là thế giới này hiện thực, thượng tầng chủ đạo tầng dưới.

Hoa Vân Phi nói: "Nàng sẽ có một cái mới sư tôn, tuy là mang theo mục đích tiếp cận, nhưng nàng mới sư tôn là thành tâm thích nàng, vẫn muốn tự mình dạy bảo nàng."

Chu Thanh Nhiên mới xuất hiện không lâu, liền có một vị hạ Huyền Phong lão tổ coi trọng cái này trong nóng ngoài lạnh nữ hài.

Bất quá, làm nàng nhìn ra Chu Thanh Nhiên không có khả năng đầu nhập vào Kháo Sơn tông về sau, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, hai người chú định không sư đồ duyên phận.

Hiện tại, có cái này cơ hội ở trước mắt, vị kia hạ Huyền Phong lão tổ cũng sẽ dùng thân phận mới trở thành Chu Thanh Nhiên sư tôn, dẫn nàng tu luyện.

Nghe vậy, lão giả vui mừng cười một tiếng, có thể lại có một vị thành tâm quan tâm Chu Thanh Nhiên sư tôn, dạng này, đối tâm linh bị thương Chu Thanh Nhiên tới nói, cũng là chuyện tốt.

Chí ít, tại cái này khổ sở nhất thời gian bên trong, sẽ có người theo nàng vượt qua.

. . .

Ngay tại Chu Thanh Nhiên tế ra hỏa lô, muốn đem áo bào màu vàng nam tử ba người luyện giết lúc, Thiên Cực thư viện chỗ sâu, bỗng nhiên vang lên một đạo gào thét: "Dừng tay! !"

Tiếp theo một cái chớp mắt, một vị lão giả xông ngang mà đến, đưa tay ở giữa liền lấy đi Chu Thanh Nhiên trước mặt hỏa lô.

"Lâm lão." Nhìn thấy lão giả, Lục Trần đạo nhân cùng chung quanh đạo sư liền vội vàng hành lễ.

Cái này xuất hiện lão giả, chính là Thiên Cực thư viện túc lão một trong, Chuẩn Tiên Đế cường giả.

"Hỏa lô cho ta!"

Chu Thanh Nhiên nhìn về phía Lâm lão, mắt đỏ quát, khí tức điên cuồng tứ ngược, ép hướng Lâm lão.

"Chu Thanh Nhiên, ngươi biết không biết mình đang làm cái gì? Ngươi sư tôn nếu là dưới cửu tuyền biết được, chắc chắn bị ngươi đang giận chết một lần!" Lâm lão trầm mặt nói.

"Cho ta! !"

Chu Thanh Nhiên cái gì đều nghe không vào, sau đó, nàng càng là trực tiếp ra tay với Lâm lão.

Nhưng mà, Lâm lão chính là đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế, so với Đoạn Kinh Thiên bọn hắn loại này mới vào Chuẩn Tiên Đế người mạnh hơn rất rất nhiều, vô luận Chu Thanh Nhiên cố gắng như thế nào, cũng không có khả năng thế nhưng Lâm lão.

Có thể dù là như thế, Chu Thanh Nhiên cũng tại tấn công mạnh Lâm lão, muốn đoạt lại hỏa lô, muốn triệt để chém giết nam tử áo vàng ba người.

"Thanh Nhiên, Lâm lão là vì ngươi tốt." Lục Trần đạo nhân hô.

"Đúng vậy a, ngươi mau tỉnh lại." Chu vi đạo sư đều tại hô to, hi vọng Chu Thanh Nhiên tỉnh táo lại.

Có thể Chu Thanh Nhiên cái nào nghe lọt?

Những cái kia người bị giết, là trong nội tâm nàng duy nhất thuộc về, nhưng bọn hắn đều đã chết, cái này khiến nàng như thế nào tỉnh táo?

"Thanh Nhiên, đi thôi, đi càng xa càng tốt, muốn báo thù, liền chân chính cường đại sau lại xuất hiện!" Lâm lão lời nói thấm thía nói

Hắn cùng Giang lão là lão bằng hữu, nhìn thấy Giang lão chết thảm, hắn cũng khó chịu, có thể hắn cũng không có cách nào.

Hắn cũng là cường giả, quá hiểu thế giới này tàn khốc, đắc tội tổng viện nơi đó, tử vong là thoải mái nhất phương thức.

"Cho ta! !"

Chu Thanh Nhiên liều mạng tấn công mạnh Lâm lão, chiêu chiêu kinh thiên, kinh khủng tuyệt luân, liền liền Lâm lão đều lộ ra kinh sợ, biết rõ Chu Thanh Nhiên cự ly Chuẩn Tiên Đế cảnh cũng không xa!

"Chu Thanh Nhiên, ngươi công nhiên giết hại tổng viện tu sĩ, ngươi phải bị tội gì?"

Đúng lúc này, thiên địa trên không, vang vọng mấy đạo gào thét, mỗi một đạo gào thét, đều để Lâm lão thân thể chấn động.

"Không tốt." Lâm lão sắc mặt đại biến, bàn tay lớn Già Thiên, cưỡng ép bắt lấy Chu Thanh Nhiên, muốn đem nàng đưa tiễn.

Thế nhưng là, đã muộn.

Bốn vị Chuẩn Tiên Đế từ trên trời giáng xuống, mỗi một vị đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế, đều xuất từ tổng viện!

Trong bọn họ mỗi một vị, đều so cùng là đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế Lâm lão mạnh hơn!

"Xong. . ." Thấy cảnh này, Lục Trần đạo nhân chỉ cảm thấy toàn thân bất lực.

Tổng viện đây là quyết tâm sẽ không bỏ qua Chu Thanh Nhiên.

Bốn vị đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế, chiến trận này, ai tới cũng cứu không được Chu Thanh Nhiên.

Đồng thời, ai cũng không biết rõ, bốn vị này đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế sau lưng, còn có hay không tổng viện cường giả tại!

Lúc này ——

Tất cả mọi người không có chú ý tới chính là, Thiên Cực Thánh Giới bên ngoài, có một người ngay tại đi tới.

Kia là một cái nữ nhân, thân mang cung trang, sợi tóc cao bàn, cao quý trang nhã. . ..