Chương 1085: Tiên Đế không ra, ai dám tranh phong?

Chương 1085: Tiên Đế không ra, ai dám tranh phong?

Bốn vị đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế uy áp là kinh khủng, mảnh này thiên địa thời không triệt để bị phong cấm, giờ phút này, trừ khi Tiên Đế đích thân tới, không phải dù ai cũng không cách nào đào thoát.

Nhìn xem giống như điên cuồng Chu Thanh Nhiên, bốn vị đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế sắc mặt là đạm mạc.

Chu Thanh Nhiên thiên tư quá yêu nghiệt, còn có tiềm lực đợi đào móc, dạng này người, nhất định phải bóp chết trong trứng nước!

Mặc dù tổng viện không sợ bất luận người nào trả thù, nhưng cũng không dung một cái trong lòng còn có làm loạn biến số còn sống.

Bọn hắn một mực canh giữ ở chỗ tối, chính là không muốn cho Chu Thanh Nhiên còn sống ly khai.

Dù là còn sống, cũng là tại tổng viện, trở thành một đầu có thể cung cấp người thúc đẩy Tử Thị.

"Mấy vị đạo hữu, làm gì như thế?" Lâm lão đem Chu Thanh Nhiên ngăn ở phía sau, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem bốn vị đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế.

Hắn biết mình không phải bốn người đối thủ, nhưng xem ở Giang lão trên mặt mũi, hắn vẫn là muốn vì Chu Thanh Nhiên tranh thủ một chút hi vọng sống.

Tại hắn nói chuyện thời điểm, lòng bàn tay của hắn, không dễ dàng phát giác tràn ra từng sợi không gian pháp tắc, một tòa vô hình trận văn đem Chu Thanh Nhiên bao phủ.

"Lâm lão, ngươi cũng là lão tiền bối, chúng ta tôn ngươi một tiếng tiền bối, nhưng ngươi không muốn cậy già lên mặt, không biết điều."

Bốn vị đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế bên trong, cầm đầu tên là kê thành, hắn phát hiện Lâm lão động tác, hừ lạnh một tiếng, trầm mặt cảnh cáo.

"Ông!" Lâm lão không nói một lời, vẫn là quyết định đánh cược một lần, muốn đem Chu Thanh Nhiên đưa tiễn.

Thời không bạo động, một tòa to lớn pháp trận xuyên qua thiên địa, Lâm lão đại tay che trời, quanh thân đế uy kinh khủng, hắn cưỡng ép đem Chu Thanh Nhiên đưa đi thời không bên trong.

Chu Thanh Nhiên giờ phút này cũng thanh tỉnh một chút, nhìn xem Lâm lão khuôn mặt, trên mặt nàng hiện lên vẻ áy náy.

"Đi thôi, không nên suy nghĩ nhiều." Lâm lão truyền vào Chu Thanh Nhiên trong tai.

"Ta không thể đi." Chu Thanh Nhiên lắc đầu.

Ngươi

Lâm lão khí trừng mắt, nha đầu này, là thật muốn tức chết hắn? Hắn nhưng là tại hoàn thành lão bằng hữu di mệnh.

"Bằng tổng viện thời khắc này điên kình, ngài đem ta đưa tiễn, bọn hắn sẽ không bỏ qua ngươi, ta không thể làm như thế." Chu Thanh Nhiên lắc đầu nói.

Nàng biết rõ dạng này không đúng, có thể nàng không thể dạng này đi, muốn đi cũng muốn bằng chính nàng đi.

Dạng này mới sẽ không đang hại đến người khác.

Ai

Lâm lão thở dài, rất đau lòng Chu Thanh Nhiên, chính là như vậy tính cách, mới khiến cho Giang lão yêu thích dị thường, coi nàng là làm con của mình che chở.

"Coi như thức thời, ngươi nếu là cứ đi như thế, Lâm lão sẽ phải thay ngươi chuộc tội."

Mắt thấy Chu Thanh Nhiên chủ động lúc rời đi không, thoát ly không gian đại trận, kê thành khóe miệng có chút giương lên, lộ ra cười lạnh, hắn đã đoán được Chu Thanh Nhiên sẽ không đi.

Hại chết nhiều người như vậy, lấy nàng tính cách, không có khả năng lại nghĩ có người khác bởi vì chính mình mà chết.

Chu Thanh Nhiên cầm kiếm tay run nhè nhẹ, trong lòng có áp chế không nổi sát ý, nàng chậm rãi nhìn về phía Lục Trần đạo nhân cùng Lâm lão, nói: "Kể từ hôm nay, ta Chu Thanh Nhiên thoát ly Thiên Cực thư viện, một thân một mình, Thiên Cực thư viện bất luận kẻ nào, bất cứ chuyện gì đều cùng ta lại không nửa điểm quan hệ."

Nàng đây là tại phủi sạch quan hệ.

Lâm lão cùng Lục Trần đạo nhân thở dài.

Chu vi đạo sư, đệ tử đều đang thở dài.

Chu Thanh Nhiên thiên tư nghịch thiên, là Thiên Cực Thánh Giới vô số tu sĩ tấm gương, nếu là có thể, bọn hắn thật không muốn mất đi dạng này một vị cường giả.

Thế nhưng, nàng đắc tội là tổng viện, là tất cả mọi người tương lai.

Lục Trần đạo nhân cùng Chu Thanh Nhiên liếc nhau, cái trước không để lại dấu vết gật đầu, dường như đang nói: "Nhạc Thiên bọn hắn giao cho lão phu ta."

Chu Thanh Nhiên ánh mắt lóe lên một vòng cảm kích, Lâm Nhạc Thiên là đệ tử của nàng, nàng sau khi đi, hắn khó đảm bảo sẽ không bị người khi dễ, đi theo viện trưởng bên người, hắn cũng có thể tốt đi một chút.

Nàng người sư tôn này rất thất bại, cũng chỉ có thể vì hắn làm nhiều như vậy.

Giao phó xong hết thảy về sau, Chu Thanh Nhiên lại thu hồi Giang lão đám người đầu lâu, sau đó kiếm chỉ kê thành bốn người, tuyết y phiêu diêu, khắp khuôn mặt là quyết ý, "Không phải muốn giết ta sao? Tới đi."

"Có ý tứ." Kê thành cười, cười nghiền ngẫm, tại đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế trước mặt, Tiên Vương thực lực Chu Thanh Nhiên thật tiện tay có thể giết.

"Ai. . ." Lục Trần đạo nhân, Lâm lão cùng tất cả đạo sư cũng nhịn không được thở dài.

Chu Thanh Nhiên thời khắc này bóng lưng, là cô tịch, xào xạc, không ai có thể giúp nàng, tứ cố vô thân.

Tất cả để ý người đều chết rồi, hiện tại nàng, cũng gặp phải tuyệt cảnh, không người có thể nghĩ đến, Chu Thanh Nhiên đến cùng như thế nào mới có thể chạy đi.

Đây chính là bốn vị đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế!

Tiên Đế không ra, ai dám tranh phong?

Chu Thanh Nhiên tuy là tại nghịch thiên, cũng không có khả năng lấy Tiên Vương cảnh đối đầu Chuẩn Tiên Đế, phóng nhãn cổ kim, cũng không ai có thể hoàn thành cái này hành động vĩ đại, có thể cản hai ba chiêu đã là nghịch thiên, huống chi kê thành bốn người vẫn là đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế.

"Đế chi càn khôn!"

Kê thành một người xuất thủ, ở trên cao nhìn xuống, bàn tay lớn che trời, đập xuống hướng Chu Thanh Nhiên.

Hắn giữa năm ngón tay, Hỗn Độn pháp tắc tứ ngược, ức vạn pháp tắc gào thét, chỉ là trong nháy mắt, giữa năm ngón tay liền diễn hóa ra vô số cái tiểu thế giới, thế giới chi lực oanh minh.

Đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế kinh khủng, tại thời khắc này, triển lộ không thể nghi ngờ, Tiên Vương khó cản thứ nhất chiêu!

Tại đại thủ này dưới, Chu Thanh Nhiên nhỏ bé như một con giun dế, nếu là sơ kỳ Chuẩn Tiên Đế, nàng còn có thể đối đầu mấy chiêu bất bại, nhưng giờ phút này chênh lệch quá lớn.

Bất quá, tuy là lại lớn, nàng cũng cũng không lui lại một bước, trong mắt tràn đầy quyết ý, trong đầu không ngừng hiện lên Giang lão bọn người vẫn lạc tràng cảnh, sát ý đại thịnh.

Đỉnh đầu của nàng im ắng xuất hiện một chiếc lưu ly thần đăng, ánh lửa tươi sáng, mới vừa xuất hiện, liền chiếu sáng Đại thế giới này, pháp tắc ở khắp mọi nơi.

Đây là nàng bản mệnh pháp khí, Thanh Nhiên đèn.

Chu Thanh Nhiên cầm trong tay Băng Lam trường kiếm, trên đầu lơ lửng Thanh Nhiên đèn, tuần thân pháp thì bành trướng, sau một khắc, nàng không sợ chết xông về kê thành bàn tay lớn.

Nàng như bay nga dập lửa, cứ như vậy giết tới, hai con ngươi che kín máu đỏ tơ, gầm thét lên tiếng.

"Không trưởng thành bắt đầu, tại yêu nghiệt, cũng là sâu kiến, đây chính là hiện thực." Kê thành hừ lạnh, đế mắt ngạo nghễ, nhìn xuống Chu Thanh Nhiên.

Oanh

To lớn tiếng oanh minh vang lên, Chu Thanh Nhiên cùng kê thành che trời bàn tay lớn đụng vào nhau.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Chu Thanh Nhiên thân thể liền tan vỡ, vết rạn trải rộng, tiên huyết nhuộm đỏ tuyết y.

Đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế một chưởng là đáng sợ, tuy là kê thành không có nghiêm túc, cũng khó có thể chống lại.

Có thể, khiến người ngoài ý chính là, che trời bàn tay lớn lại chậm rãi ngừng lại rơi xuống tốc độ.

Kê thành một chưởng này, bị Chu Thanh Nhiên chặn!

"Có ý tứ." Kê thành thật bất ngờ, nhưng rất nhanh lộ ra tiếu dung, dạng này mới có ý tứ.

Nhưng mà, hắn rất nhanh biến sắc.

Chỉ vì, tại hắn rơi xuống trong lòng bàn tay, lại có cảm giác đau đớn, giống như tại bị cái gì thiêu đốt!

Chu Thanh Nhiên đỉnh đầu, Thanh Nhiên đèn đèn đuốc sáng trưng, nở rộ tràn đầy thiên địa pháp tắc, một tòa to lớn cửu thải Hỏa Liên từ đèn đuốc bên trong xông ra, đâm vào bàn tay lớn bên trên.

Một nháy mắt, kê cảm giác thành tựu nhận lấy cảm giác đau đớn, hắn lại bị một cái cấp thấp tu sĩ đánh đau?

Không đợi hắn xem xét chuyện gì xảy ra, kia cửu thải Hỏa Liên trong nháy mắt phóng đại, đem hắn bàn tay lớn bao khỏa, ngay sau đó, sát na dung nhập bàn tay lớn, xông vào kê thành não hải.

"Ngươi!" Kê thành trừng mắt, thân thể lại lung lay, cực kì chấn kinh.

"Có ý tứ, bản mệnh pháp khí, đã sớm một bước tiến hóa thành Chuẩn Tiên Đế binh, không hổ là Chu Thanh Nhiên, có thể làm đến bước này."

Bên cạnh ba vị đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế đều nhìn ra mánh khóe, lộ ra tiếu dung.

Bọn hắn lúc đầu không có chú ý, không nghĩ tới Chu Thanh Nhiên cực ít vận dụng bản mệnh pháp khí, đã là Chuẩn Tiên Đế binh!

Mà lại, Chu Thanh Nhiên Thanh Nhiên đèn, chuyên khắc thần hồn, kê thành tự đại phía dưới xem như ăn ngậm bồ hòn.

Bàn tay lớn hỏng mất, kê thành sắc mặt trở nên khó coi, trong đầu của hắn, có một đóa cửu thải Hỏa Liên đang toả ra, ý đồ thiêu đốt hắn thần hồn.

"Tê! !" Thấy cảnh này, liền liền Lâm lão đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

Những người khác, càng là kinh hãi trương miệng rộng, khó mà bình tĩnh, đây chính là Thiên Cực Thánh Giới thiên phú cổ kim vô địch Chu Thanh Nhiên?

Không chỉ có chặn Chuẩn Tiên Đế một kích, còn đồng thời hoàn thành phản kích, thật là đáng sợ!

Chu Thanh Nhiên đứng tại kia, toàn thân nhuốm máu, ánh mắt quyết tuyệt nhìn xem kê thành.

"Không thể để ngươi sống nữa!" Kê thành rất nhanh trấn áp trong đầu Hỏa Liên, triệt để nổi giận.

"Cùng một chỗ xuất thủ!" Cái khác ba người cũng không còn khoanh tay đứng nhìn, cùng một thời gian xuất thủ.

Bốn cái bàn tay lớn rơi xuống, Phong Thiên Tuyệt Địa, để cho người ta tuyệt vọng, đứng tại kia, Chu Thanh Nhiên nhỏ bé như sâu kiến, để cho người ta tuyệt vọng.

Rất nhiều người đều nhắm mắt lại, bọn hắn biết rõ, cái kia danh chấn ba ngàn Đạo Giới Chu Thanh Nhiên, lập tức liền muốn trở thành lịch sử.

Lâm lão thở dài, nâng tay lên rơi xuống.

Lục Trần trong mắt tràn đầy bi ai.

Lúc này, viễn không xuất hiện một vị cao quý trang nhã nữ tử, một bước rơi xuống, thời không dừng lại, vạn vật đứng im, hết thảy đều đứng tại nguyên điểm.

Chỉ có nàng một người có thể di động làm.

"Mấy cái Chuẩn Tiên Đế khi dễ một tên tiểu bối, có thể thật uy phong, nếu là muốn đánh, không bằng bản tọa cùng các ngươi chơi đùa? Có thể để các ngươi một cái tay.".