Chương 1086: Bản tọa tung hoành ba ngàn Đạo Giới lúc, ngươi chủ thân còn tại bú sữa mẹ đây

Chương 1086: Bản tọa tung hoành ba ngàn Đạo Giới lúc, ngươi chủ thân còn tại bú sữa mẹ đây

Thời không dừng lại, vạn vật đứng im.

Tất cả mọi người không động được, liền liền suy nghĩ đều bị dừng lại, phảng phất trong nháy mắt thành có nhiệt độ trang giấy người.

Bao quát kê thành, Lâm lão các loại năm vị Chuẩn Tiên Đế cũng là như thế, bọn hắn tu vi cường đại, cảm giác được càng khủng bố hơn.

Bọn hắn cảm giác, chính mình giống như đã rơi vào một cái vô biên vô tận trong biển rộng, đỉnh đầu Hắc Vân áp đỉnh, sấm chớp mưa bão âm thanh không ngừng, sấm sét vang dội, bọn hắn thật giống như thành một phàm nhân, tại trong biển rộng giãy dụa, sinh lòng tuyệt vọng.

Năm người trong lòng hít sâu một hơi, biết rõ có một tôn vô cùng kinh khủng sinh linh xuất thủ!

Là ai?

Kê thành bốn người ở trong lòng quát khẽ, tổng viện làm việc, ai dám không biết điều, tham dự trong đó?

Viễn không, một vị nữ tử chậm rãi đi tới, thân mang cung trang, sợi tóc cao bàn, ưu nhã cao quý, trên thân lộ ra tuyệt đối thượng vị giả khí tức.

Nàng đi đến duy nhất có thể lấy hành động tự nhiên Chu Thanh Nhiên trước mặt, mỉm cười: "Ngươi chính là Thanh Nhiên a?"

Chu Thanh Nhiên nhìn xem hoàn toàn đứng im kê thành cùng tất cả mọi người, ý thức được cô gái trước mặt, nhất định là một tôn vô cùng sinh linh đáng sợ, nàng nói: "Tiền bối nhận biết ta?"

Nữ tử cười ha ha, nhìn xem Chu Thanh Nhiên, trong mắt có không che giấu được ưa thích, nàng đưa tay sờ lên Chu Thanh Nhiên đầu, nói: "Ngươi sư tôn đưa ngươi giao cho ta, ta tới đây, chính là muốn mang ngươi đi."

Chu Thanh Nhiên bản năng muốn tách rời khỏi nữ tử tay, có thể nữ tử tay vẫn là rơi vào nàng trên đầu, trong lòng kinh ngạc đồng thời, nhìn xem nữ tử nói: "Sư tôn ta? Tiền bối cùng sư tôn ta. . . Là bằng hữu?"

Nữ tử gật gật đầu, nhìn xem Chu Thanh Nhiên máu me khắp người dáng vẻ, đáy mắt hiển hiện một vòng đau lòng.

Không thấy nàng có chút động tác, vỗ nhẹ nhẹ Chu Thanh Nhiên bả vai, Chu Thanh Nhiên thể nội nói tổn thương từ cùng nhục thể vết thương, trong phút chốc liền hoàn toàn khôi phục.

Chu Thanh Nhiên mắt nhìn chính mình, liền nàng đều không có kịp phản ứng, không biết chính mình là thế nào khôi phục.

Đối nữ tử cường đại, ấn tượng lại sâu một phần.

"Ha ha."

Nữ tử nhìn về phía bị định ở chân trời kê thành bốn người, "Bọn hắn ngươi là nghĩ chính mình giết, vẫn là ta thay ngươi?"

Chu Thanh Nhiên không chút do dự: "Ta nghĩ chính mình đến!"

Nữ tử cười gật gật đầu.

Sau đó, mảnh này thời không khôi phục bình thường.

Ngoại trừ Lâm lão, kê thành năm vị Chuẩn Tiên Đế bên ngoài, liền liền Lục Trần đạo nhân đều là mê mang, những người khác càng là như vậy, cảm giác vừa vặn giống làm một giấc mộng.

Bọn hắn ở đây phần lớn đều là Tiên Vương tu vi, làm sao lại nằm mơ?

Lại nhìn giữa sân, nữ tử kia là khi nào xuất hiện?

Lâm lão hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm nữ tử, người này quá không đơn giản, thực lực thâm bất khả trắc.

Nàng là ai?

Đến từ chỗ nào?

Vẫn là ba ngàn Đạo Giới một vị nào đó cổ lão sinh linh?

"Xin hỏi các hạ là?"

Kê thành tự biết không phải nữ tử đối thủ, không dám tiếp tục xuất thủ, lạnh suy nghĩ hỏi, cái khác ba người cũng là sắc mặt khó coi, tự biết người này không dễ chọc.

Bọn hắn đều đang suy đoán nữ tử thân phận.

Có thực lực như thế, tại ba ngàn Đạo Giới hoặc là ở nơi đó, không thể nào là hạng người vô danh.

"Nếu không ta thay ngươi đem bọn hắn đánh trước một trận, cho ngươi hả giận?" Nữ tử không coi ai ra gì, dường như không có nghe kê thành, phối hợp nói chuyện với Chu Thanh Nhiên.

"Ta nghĩ chính mình tới."

Chu Thanh Nhiên lắc đầu, đợi nàng cường đại, nhằm vào nàng người, nàng đều sẽ đích thân chính tay đâm.

"Kia tốt." Nữ tử gật đầu.

"Các hạ, ta đang tra hỏi ngươi. . ."

Mắt thấy nữ tử không để ý chính mình, kê thành hừ lạnh một tiếng, giận tái mặt chất vấn, hắn mặc dù không phải nữ tử đối thủ, nhưng hắn phía sau là Thiên Cực tổng viện, có lực lượng.

"Ngươi thanh âm quá lớn."

Nữ tử tinh xảo đôi mắt đẹp khẽ nâng xuống, chỉ một cái liếc mắt, kê thành tựu phảng phất bị đại đạo chi lực đánh trúng, sắc mặt sát na trở nên thống khổ, lảo đảo lui lại nhiều bước về sau, càng là chật vật nằm rạp trên mặt đất, bắt đầu phun máu phè phè.

Những người khác kinh hãi, nữ tử này đến cùng người nào? Thực lực này. . . Khẳng định là Tiên Đế cấp!

Chu Thanh Nhiên nhìn thấy thống khổ ngã xuống đất kê thành, nhớ tới nữ tử vừa mới, nàng hiếu kì nhìn về phía nữ tử.

Nữ tử vừa vặn cũng đang nhìn nàng, cười xông nàng nháy nháy mắt, "Ngươi sư tôn nói, ngươi rất ưa thích nói câu nói này, ta học được học, xác thực không tệ."

Chu Thanh Nhiên hốc mắt đột nhiên có chút ướt át.

Nữ tử đi đến trước, đem Chu Thanh Nhiên ôm vào trong ngực, vỗ nhè nhẹ đánh lấy phía sau lưng nàng, ngữ khí ôn nhu: "Muốn khóc cứ khóc ra đi, hết thảy, ta đều sẽ thay ngươi làm chủ, hiện tại, không người có thể khi dễ ngươi."

Chu Thanh Nhiên thần kinh căng thẳng lỏng, vốn đã khắc chế bi thống lần nữa xông lên đầu, đầu vai rung động, tại nữ tử trong ngực khóc lên.

Nàng như một cái mất đi nhà hài tử, rất bất lực, rất đáng thương, không biết nên làm sao bây giờ.

"Ách a!" Kê thành còn tại kêu thảm, đế khu đã tràn đầy vết rạn, sắc mặt thống khổ, thất khiếu chảy máu, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ chết mất.

Cái khác ba người ý đồ xuất thủ, có thể mặc cho bọn hắn cố gắng thế nào, đều không thể đến giúp kê thành.

Chỉ có thể nhìn xem kê thành khí tức càng ngày càng yếu, đế khu vỡ vụn, thần hồn dần dần dập tắt.

Cũng may, nữ tử tựa hồ cũng không muốn giết hắn, tại thời khắc sống còn, nỗi thống khổ của hắn mới lấy biến mất.

Kê thành thê thảm ghé vào kia, hắn vừa mới tại Quỷ Môn quan đi một lượt, lại nhìn nữ tử lúc, trong mắt đã tràn đầy sợ hãi, như nhìn Quỷ Thần.

Mọi người ở đây, đều bị kinh đến.

Chỉ một cái liếc mắt, kê thành tựu kém chút vẫn lạc.

Kinh khủng như vậy!

Nữ tử lẳng lặng vuốt Chu Thanh Nhiên phía sau lưng, không có nói nhiều một câu  mặc cho Chu Thanh Nhiên phát tiết.

Nàng không nói lời nào, ở đây cũng không có người dám nói một câu, thậm chí thở mạnh cũng không dám, cảm giác áp bách mười phần.

Nữ tử này đến cùng là ai?

Thực lực này thật là đáng sợ.

Một lát sau, Chu Thanh Nhiên khôi phục lại bình tĩnh, nhìn xem nữ tử, có chút ngượng ngùng mắt nhìn nữ tử đầu vai bị xối quần áo.

"Không có gì đáng ngại." Nữ tử vỗ vỗ Chu Thanh Nhiên, nhu hòa cười một tiếng, mang theo mẫu tính quang huy.

Sau đó nàng kéo Chu Thanh Nhiên tay, "Đi thôi, ta mang ngươi ly khai mảnh này thương tâm chi địa."

Chu Thanh Nhiên khẽ gật đầu một cái.

Nàng mắt nhìn Lâm lão, mắt nhìn Lục Trần đạo nhân, mắt nhìn quen thuộc vừa xa lạ ở đây đạo sư, mắt nhìn Thiên Cực thư viện, cuối cùng thu hồi ánh mắt.

Nàng sẽ còn trở lại.

Bất quá là trở về báo thù!

"Các ngươi. . . Không thể đi!"

Kê được không dám mở miệng, cái khác ba người chỉ có thể kiên trì mở miệng, không thể thả đảm nhiệm Chu Thanh Nhiên ly khai.

Oanh một tiếng nổ đùng, nữ tử chỉ là rơi xuống một bước, ba người liền bị một đạo lực vô hình đụng bay ra ngoài, đế khu răng rắc một tiếng, suýt nữa vỡ vụn.

"Các ngươi khi dễ khi dễ tiểu hài tử có thể, tại trước mặt bản tọa, coi như kém xa." Nữ tử sắc mặt bình tĩnh, nhìn cũng không nhìn kê thành bốn người.

Đối với nàng mà nói, Chuẩn Tiên Đế đưa tay có thể giết.

Nếu không phải Chu Thanh Nhiên muốn chính mình đến, bốn người đã chết không thể chết lại.

"Đạo hữu, ngươi qua!"

"Thiên Cực tổng viện, ngươi không thể trêu vào!"

Lúc này, thiên địa cuối cùng xuất hiện một đạo vĩ ngạn thân ảnh, chân đạp thiên địa, bao phủ tại vô tận sương mù hỗn độn bên trong, một đôi mắt kinh khủng dọa người.

Tiên Đế!

Tổng viện Tiên Đế!

Mắt thấy một màn này người, đều hít sâu một hơi, tổng viện lại có Tiên Đế cấp trấn thủ trong bóng tối.

Đây là rõ ràng muốn đưa Chu Thanh Nhiên vào chỗ chết!

"Một tôn linh thân cũng dám cản đường? Ai cho ngươi lá gan? Bản tọa tung hoành ba ngàn Đạo Giới lúc, ngươi chủ thân đều còn tại bú sữa mẹ đây. Cút!"

Cuối cùng một chữ rơi xuống, nữ tử cách vô tận thời không, trở tay một bàn tay quất vào nam tử trên mặt, trong nháy mắt đem hắn rút không thấy tăm hơi.

"Thiên Cực tổng viện đúng không, các ngươi giết ta lão hữu, khi nhục lão hữu đệ tử, thù này, bản tọa nhớ kỹ  chờ, cuối cùng sẽ có một ngày, bản tọa sẽ đích thân đến nhà, hướng các ngươi lấy mạng!".