Chương 1087: Cắn ta cũng muốn cắn xuống bọn hắn một miếng thịt

Chương 1087: Cắn ta cũng muốn cắn xuống bọn hắn một miếng thịt

Một tòa trong dãy núi, có mấy gian nhà tranh, chung quanh chim hót hoa nở, như thế ngoại Đào Nguyên.

Chu Thanh Nhiên đem Giang lão bọn người táng tại một tòa sườn núi nhỏ trước, là mỗi người đều dựng lên bia, trên đó chữ, đều là nàng nhất bút nhất hoạ điêu khắc.

Nàng quỳ ở nơi đó thật lâu không có đứng dậy.

Nữ tử im ắng xuất hiện sau lưng Chu Thanh Nhiên, vỗ vỗ bờ vai của nàng, nói: "Đứng lên đi, ngươi sư tôn dưới cửu tuyền, cũng không muốn nhìn thấy ngươi như vậy, bọn hắn. . . Định cũng sẽ không trách cứ ngươi."

Chu Thanh Nhiên vẫn như cũ quỳ tại đó, thẳng đến thật lâu về sau, mới chậm rãi đứng dậy, mang trên mặt quyết ý.

Tổng viện, từ đó không đội trời chung!

"Thanh Nhiên, ngươi có thể nguyện bái ta làm thầy?" Nữ tử kéo qua Chu Thanh Nhiên, mỉm cười hỏi.

"Tiền bối. . ."

Chu Thanh Nhiên nhìn xem nữ tử trong mắt chân thành, há to miệng, vô ý thức nhìn về phía Giang lão mộ bia.

Nữ tử thuận nàng ánh mắt nhìn, nói: "Kỳ thật, không phát sinh chuyện này, ngươi sư tôn cũng chuẩn bị đưa ngươi giao cho ta, hắn hiểu rõ ngươi thiên phú, biết mình đã không có bao nhiêu có thể dạy ngươi."

Nghe được nữ tử, Chu Thanh Nhiên trong đầu hiển hiện Giang lão mặt mũi hiền lành khuôn mặt.

Nghĩ đến tuổi nhỏ lúc, nàng lần thứ nhất tại ven đường gặp được Giang lão, cho là hắn gọi là ăn mày, nàng không đành lòng nhìn hắn chịu đói, liền đem trên thân còn sót lại tiền, toàn cầm đi mua bánh hấp đưa cho Giang lão, Giang lão cười ha hả cầm lấy bánh hấp, không ngừng khen nàng là cái hảo hài tử.

Kia về sau, Giang lão đưa cho nàng một lá kinh văn, nói cho nàng đây là Thánh Nhân cảnh cường giả đều khao khát đạt được chí bảo, để nàng không nên lộ ra ngoài, cố mà trân quý.

Tuổi nhỏ ngây thơ nàng, tin là thật, bảo bối giống như cầm lại nhà vùi đầu nghiên cứu.

Nghĩ kỹ lại, cũng là từ khi đó, vận mệnh của nàng bắt đầu cải biến, Giang lão đưa nàng kinh văn, nàng vô sự tự thông, từ đó lĩnh ngộ con đường của mình.

Kia về sau, nàng một đường quét ngang.

Mà theo nàng càng ngày càng mạnh, nàng cũng minh bạch kinh văn đáng sợ, mà không bao lâu, nàng lần nữa gặp Giang lão, lần này, hắn là lấy thư viện thủ vệ trưởng lão thân phận xuất hiện, vẫn như cũ không phải thân phận chân thật của hắn.

Ngày đó, Chu Thanh Nhiên nhớ kỹ rất rõ ràng, nàng đứng tại thư viện cửa ra vào, cùng Giang lão mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Giang lão nhếch miệng, lộ ra hai cái răng cửa lớn, "Thế nào, không biết ăn mày ta rồi?"

Chu Thanh Nhiên sững sờ: "Ngươi. . . Ngươi là Thiên Cực sách viện trưởng lão?"

Giang lão cười thần bí: "Xem như. . ."

Bánh răng vận mệnh lần nữa chuyển động, vốn không muốn tiến thư viện Chu Thanh Nhiên, cũng bị Giang lão lắc lư đi vào.

Thẳng đến thật lâu sau nàng mới biết được, Giang lão nhưng thật ra là Thiên Cực Thánh Giới số một đỉnh cấp cường giả.

Thu hồi suy nghĩ lúc, Chu Thanh Nhiên trong mắt đã tràn đầy nước mắt, Giang lão thật quán xuyên nàng toàn bộ nhân sinh, là sư tôn, cũng là phụ thân, có thể hắn cuối cùng lại bởi vì nàng chủ động chịu chết, còn để nàng không nên báo thù.

Nhưng nàng làm sao có thể không báo thù?

Nghĩ đến cái này, Chu Thanh Nhiên quỳ trên mặt đất, đối nữ tử hành đệ tử lễ, "Đệ tử Chu Thanh Nhiên, gặp qua sư tôn."

Nữ tử mỉm cười, đỡ dậy Chu Thanh Nhiên nói: "Vi sư sẽ đem suốt đời sở học đều giao cho ngươi, để ngươi thanh xuất vu lam mà thắng Vu Lam, đợi ngươi chân chính báo thù ngày đó, vi sư sẽ cùng ngươi cùng một chỗ, xốc kia cái gọi là Thiên Cực tổng viện."

Chu Thanh Nhiên nghiêm túc gật đầu, tại trên người nữ tử, nàng lần nữa cảm nhận được lo lắng.

Nữ tử ôn nhu lau đi Chu Thanh Nhiên nước mắt, như tự an ủi mình nữ nhi.

Nàng trong tay xuất hiện một thanh huyết kiếm, nói: "Kiếm này tên là Thiên Vẫn, nó đem cùng ngươi đi đến đoạn này đường báo thù, cũng coi là vi sư tặng cho ngươi cái thứ nhất lễ vật."

. . .

Thiên Cực Thánh Giới, Thiên Cực thư viện.

Nữ tử mang theo Chu Thanh Nhiên ly khai về sau, kia bị quất bay linh thân Tiên Đế rốt cuộc không có xuất hiện.

Kê thành bốn người mặt lạnh lấy đứng tại kia, âm tình bất định, khí tức âm trầm dọa người.

Nữ tử rốt cuộc là ai?

Dám cùng tổng viện đối nghịch, nàng không sợ chết sao?

Kê thành quyết định về trước tổng viện báo cáo lại nói, linh thân Tiên Đế chủ thân khẳng định cũng biết rõ bên này tin tức, hiện tại đoán chừng cũng đang suy tính nữ tử thân phận.

Các loại suy tính đến nữ tử thân phận cùng ẩn thân chỗ, tổng viện cường giả tuyệt đối sẽ giết đi qua, đem nữ tử cùng Chu Thanh Nhiên cùng một chỗ chém giết.

Chính chuẩn bị rời đi kê thành mắt nhìn Lâm lão cùng Lục Trần đạo nhân, lại quét mắt tất cả mọi người, nói: "Nhớ kỹ, không nên cùng kia Chu Thanh Nhiên kéo tiền nhiệm quan hệ như thế nào, không phải, đều phải chết!"

Nói xong, kê thành mấy người ly khai.

Lâm lão trầm mặc một lát, phất phất tay: "Tất cả giải tán, đi chuẩn bị Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến sự tình, xuất chiến trong nội viện thiên kiêu sớm đi làm chuẩn bị."

"Rõ!" Một đám đạo sư ôm quyền, chu vi đệ tử cũng trước tiên thối lui.

Bất quá, mặc dù ly khai, nhưng hôm nay phát sinh sự tình, chú định chấn kinh thiên cực Thánh Giới.

Giang lão bỏ mình, cổ kim đệ nhất Chu Thanh Nhiên bị buộc đi, vô luận đầu nào đều đáng giá vô số người nhiệt nghị.

Đồng thời, tổng viện kinh khủng cùng uy nghiêm, cũng lần nữa xâm nhập lòng người, để cho người ta càng thêm kính sợ.

"Viện trưởng, ngươi đi theo ta." Lâm lão mắt nhìn Lục Trần đạo nhân, nói.

Lục Trần đạo nhân gật đầu, theo Lâm lão đi vào Thiên Cực điện bên trong, Lâm lão nói: "Thanh Nhiên vị kia đệ tử, ngươi thu đi, đồng thời lần này Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến, cũng đừng để hắn tham gia."

Lục Trần đạo nhân minh bạch Lâm lão ý tứ, làm phân viện viện trưởng, hắn là biết rõ rất nhiều nội tình.

Ngoại giới đều truyền, lần này Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến, ba ngàn Đạo Giới một chút đại thế lực thiên kiêu cũng sẽ tham gia, là gia tăng độ khó, cũng thuận tiện để song phương giao lưu một cái.

Nhưng chỉ có chửa chức vị cao bọn hắn biết rõ, không chỉ ba ngàn Đạo Giới một chút Thiên Kiêu hội tham gia, nơi đó một chút thiên kiêu cũng biết!

Không chỉ tổng viện, Đế Đình, còn có cái khác ngang nhau cường đại đại thế lực đều sẽ mượn dùng ba ngàn Đạo Giới tên tuổi tham chiến, mục tiêu của bọn hắn cũng rất rõ ràng, chính là vì hoàn thành những cái kia đại nhân vật kế hoạch!

Lúc đầu, đang phát sinh chuyện hôm nay trước, Lâm Nhạc Thiên cũng là tại thư viện tham chiến đệ tử trong danh sách, nhưng bây giờ hắn không thể đi.

Tổng viện bên kia sẽ có người tham gia, biết được Lâm Nhạc Thiên thân phận, hắn khẳng định sẽ bị nhằm vào.

Hiện tại, thừa dịp Lâm Nhạc Thiên còn tại chư thiên vạn giới, tồn tại cảm không mạnh, cũng thừa dịp tổng viện ánh mắt đều bị vị nữ tử kia cùng Chu Thanh Nhiên hấp dẫn, đến làm cho hắn tranh thủ thời gian che giấu, giảm xuống chút tồn tại cảm, nếu là bị người nhớ tới, hắn đại khái suất cũng khó thoát khỏi cái chết.

Lục Trần đạo nhân nói ra: "Ta đi cùng hắn nói."

Lâm lão gật gật đầu, thở dài.

Lục Trần đạo nhân trở lại trời ngoại giới Thiên Cực thư viện về sau, trước tiên tìm tới Lâm Nhạc Thiên, đồng thời, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền bốn người cũng bị kêu tới.

Lâm Nhạc Thiên lúc này còn không biết rõ xảy ra chuyện gì, gặp Lục Trần đạo nhân khuôn mặt nghiêm túc, thăm dò tính hỏi: "Viện trưởng, ngươi tìm ta. . . Có chuyện gì không?"

Lục Trần đạo nhân nhìn xem Lâm Nhạc Thiên, trầm mặc một lát sau, cuối cùng lựa chọn nói thẳng.

Chuyện này Lâm Nhạc Thiên sớm muộn cũng sẽ biết rõ, không gạt được.

"Cái gì. . . ?"

Biết được chân tướng Lâm Nhạc Thiên thân thể run lên, kém chút không có đứng vững, sắc mặt xoát trắng bệch, hắn nhìn chằm chằm Lục Trần đạo nhân, rất muốn hỏi có phải thật vậy hay không?

Hắn lão sư tất cả tôn kính người đều bị giết? Liền liền sư tổ cũng bị bức tử? Liền chính nàng đều bị buộc đi, từ đó cùng tổng viện thế bất lưỡng lập?

Lâm Nhạc Thiên khó mà tiếp nhận, trên mặt không có chút huyết sắc nào, tin tức này, xung kích tính quá lớn.

Hắn không muốn tin tưởng, có thể Lục Trần đạo nhân sắc mặt đã nói rõ hết thảy.

Diệp Bất Phàm bốn người cũng là sắc mặt khó coi, chính không thể tin được nghe được.

Chu Thanh Nhiên đợi bọn hắn không tệ, nhìn nàng thảm như vậy, trong lòng bọn họ cũng không chịu nổi.

Bọn hắn cũng không biết rõ áo lam hóa thân kế hoạch.

"Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến, các ngươi cũng không cần tham gia, không phải thập tử vô sinh." Lục Trần nói Nhân Đạo.

Không

Lâm Nhạc Thiên đột nhiên đỏ hồng mắt rống to: "Ta muốn tham gia! Không chỉ có như thế, ta còn muốn giết sạch đám kia khi dễ sư tôn cẩu tạp toái, ta đánh không lại bọn hắn, còn đánh không lại bọn hắn đệ tử? Chính là thật đánh không lại, cắn ta cũng muốn cắn xuống bọn hắn một miếng thịt! !".