Chương 1088: Ta lão sư chính là trời

Chương 1088: Ta lão sư chính là trời

Nhìn xem đỏ hồng mắt cảm xúc kích động Lâm Nhạc Thiên, Lục Trần đạo nhân phi thường ngoài ý muốn.

Lâm Nhạc Thiên là tính cách gì, hắn hiểu rõ một chút, không nói sợ chết, nhưng đối mặt cơ hồ tình huống tuyệt vọng, hắn tuyệt sẽ không có dũng khí đi đối mặt.

Nhưng giờ phút này, vì cho lão sư Chu Thanh Nhiên xuất khí, hắn vậy mà không sợ chết nghĩ tham gia Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến, quá làm cho người ta ngoài ý muốn.

Diệp Bất Phàm bốn người mắt nhìn kích động Lâm Nhạc Thiên, lòng có xúc động, tiếp xúc những ngày này, Lâm Nhạc Thiên biến hóa rất lớn, ngay từ đầu bộ dáng sớm đã không thấy.

Bốn người cũng cắn răng ôm quyền, "Viện trưởng, người chỉ có một lần chết, nhưng chúng ta muốn chết có ý nghĩa, sống tạm, tuyệt không phải chúng ta lựa chọn tốt nhất!"

Gặp bốn người cũng mắt đỏ, Lục Trần đạo nhân đột nhiên cười, có chút vui mừng: "Thanh Nhiên nếu là biết rõ, nàng hẳn là sẽ thật cao hứng."

Nói xong, hắn sắc mặt trầm xuống, lắc đầu nói: "Bất quá, cao hứng thì cao hứng, nhưng ta vẫn không thể để các ngươi tham gia, đây cũng là túc lão mệnh lệnh."

Lâm Nhạc Thiên mắt đỏ, "Viện trưởng, vì lão sư, ta không sợ chết! Cùng hắn sống tạm vũ nhục lão sư uy danh, không bằng lấy cái chết làm rõ ý chí!"

"Ta Lâm Nhạc Thiên, thân là Chu Thanh Nhiên đệ tử, tuyệt không phải một cái sợ chết thứ hèn nhát! !"

Lục Trần đạo nhân con ngươi có chút co rụt lại.

Chu Thanh Nhiên đệ tử tuyệt không phải thứ hèn nhát. . .

Nói rất hay a, nói quá tốt rồi!

Liền hắn dạng này tu vi, cảm xúc đều bị xúc động.

"Thanh Nhiên, ngươi thu một cái đệ tử giỏi, ta cũng rốt cục minh bạch, vì sao trước đây ngươi sẽ thả khí thiên phú tốt hơn Triệu Phong Hoa, mà lựa chọn Lâm Nhạc Thiên."

Diệp Bất Phàm cũng khom người bái thật sâu, trầm giọng nói: "Viện trưởng, chúng ta có lẽ không tính đặc biệt cường đại, nhưng cũng có chính mình chí khí, chúng ta đều không muốn sống tạm!"

"Là Chu đạo sư chứa chấp chúng ta, cũng truyền thụ chúng ta kinh văn, chỉ đạo chúng ta tu luyện, nhìn nàng thụ này bất công, chúng ta không muốn nhẫn khí thôn âm thanh!"

"Dù là không phải những cái kia tổng viện thiên kiêu đối thủ, chúng ta cũng muốn đi liều, giết một cái chính là kiếm lời! Giết hai cái máu kiếm!"

Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo, Sở Thanh Nhi ba người cũng là ôm quyền cúi đầu, đồng dạng mặt lộ vẻ quyết ý.

"Các ngươi. . ."

Lục Trần đạo nhân mặt lộ vẻ khó xử, hắn là thật muốn thay Chu Thanh Nhiên cùng Giang lão giữ lại cuối cùng này dòng độc đinh, có thể nhìn xem trên mặt mấy người quyết ý, hắn cũng thật muốn để bọn hắn đi đụng một cái, là Chu Thanh Nhiên xuất khí.

"Viện trưởng, ngươi nói, đem ta đổi lại lão sư, lão sư nàng sẽ nuốt giận vào bụng sao?" Lâm Nhạc Thiên gặp Lục Trần đạo nhân do dự, tiếp tục nói.

"Cùng thế hệ, nàng làm sao lại trốn? Giết hết một giọt máu cuối cùng, nàng đều sẽ không lựa chọn trốn."

Lục Trần đạo nhân nói xong, hắn liền minh bạch Lâm Nhạc Thiên ý tứ, thở dài: "Thôi được, các ngươi muốn đến thì đến đi."

Lâm Nhạc Thiên cùng Diệp Bất Phàm bốn người trên mặt hiện lên vui mừng, "Đa tạ viện trưởng! Ngài yên tâm, đối tổng viện xuất thủ lúc, chúng ta sẽ cùng thư viện phủi sạch quan hệ!"

Lục Trần đạo nhân khoát khoát tay: "Không cần, các ngươi huyên náo lại lớn, cũng chỉ là đệ tử, bọn hắn còn không về phần bởi vì các ngươi, đem thư viện thế nào."

Lâm Nhạc Thiên gật đầu, bất quá, hắn vẫn là sẽ cùng thư viện phủi sạch quan hệ, dù sao lần này đi tham chiến, hắn cũng không có ý định còn sống trở về, không thể liên lụy viện trưởng.

"Cự ly Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến bắt đầu, còn có một số thời gian, tiếp xuống, sẽ có người chỉ đạo các ngươi tu luyện, tranh thủ để các ngươi càng mạnh một chút."

Lục Trần đạo nhân nói xong, liền để Lâm Nhạc Thiên cùng Diệp Bất Phàm bốn người về trước đi, ngày mai lại đến gặp hắn.

Các loại năm người sau khi đi, Lục Trần đạo nhân về Thiên Cực Thánh Giới tìm được Lâm lão, đem năm người ý nghĩ cáo tri.

"Thôi được, đã như vậy, vậy liền để bọn hắn tiêu tiêu sái sái đi đến cả đời này." Lâm lão chắp hai tay sau lưng, thở dài.

Sau đó, một đạo tàn niệm từ hắn thể nội đi ra, "Tiếp xuống, từ ta chỉ đạo bọn hắn, hi vọng có thể giúp được bọn hắn một điểm."

. . .

Ly khai Thiên Cực điện không lâu, đỏ hồng mắt Diệp Bất Phàm, Lâm Nhạc Thiên năm người, thật vừa đúng lúc lại gặp Đặng Cương mấy người.

Còn nhớ kỹ lần đầu tiên tới lúc, chính là Đặng Cương mấy người đối bọn hắn nổi lên, làm khó hắn nhóm.

"U, đây không phải là chó nhà có tang Lâm Nhạc Thiên sao?" Đặng Cương ngăn lại mấy người đường đi, cười lạnh mở miệng, sắc mặt chế nhạo.

Mấy người khác đều trên mặt mỉa mai ý cười.

"Ngươi nói ai là chó nhà có tang?" Lâm Nhạc Thiên trầm mặt nhìn chằm chằm Đặng Cương, hai con ngươi tinh hồng.

Đặng Cương bị nhìn chằm chằm có chút run rẩy, tiếu dung đều có chút không tự nhiên, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lâm Nhạc Thiên bộ này hung ác bộ dáng.

Nhưng nghĩ tới chính mình mục đích tới nơi này cùng người sau lưng, hắn lực lượng lại đủ, cười nói: "Ngoại trừ ngươi còn có thể là ai a? Ta thế nhưng là mới từ Triệu ca nơi đó nhận được tin tức, ngươi mỹ nữ kia lão sư, thế nhưng là rất thảm a, không chỉ có người trọng yếu đều bị giết, liền liền nàng cũng bị bức đi, chậc chậc chậc, muốn ta nói, đây chính là cuồng vọng đại giới, nàng cho là mình là ai? Coi là thiên phú cường đại, là được rồi. . . Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Đột nhiên, Đặng Cương phát hiện Lâm Nhạc Thiên lại chính hướng phía lao đến, sắc mặt dữ tợn.

"Lão tử xé nát miệng của ngươi! !" Lâm Nhạc Thiên gầm thét, trước kia hắn sẽ nhẫn, hiện tại hắn sẽ chỉ đánh trả, dùng nắm đấm để đối phương ngậm miệng!

"A!" Đặng Cương mặc dù thực lực không tệ, nhưng căn bản không phải là đối thủ của Lâm Nhạc Thiên, đối bính mấy chiêu liền bị đánh bại, bị đặt tại nơi đó bạo chùy, không ngừng kêu thảm.

"Ba ba ba!"

"Để miệng ngươi tiện, để miệng ngươi tiện! !"

Lâm Nhạc Thiên mãnh vả vảo miệng, một cái lại một cái, đem Đặng Cương trực tiếp đánh thành đầu heo, hoàn toàn thay đổi.

Một bên khác, tại Lâm Nhạc Thiên động thủ lúc, Diệp Bất Phàm mấy người cũng xuất thủ.

Mấy tháng trước, tại Chu Thanh Nhiên dạy bảo dưới, mấy người thực lực "Đột nhiên tăng mạnh" bây giờ căn bản không sợ mấy người kia.

Rất nhanh, mấy người bị Diệp Bất Phàm bốn người chế phục, bị đặt tại nơi đó đánh tơi bời, đánh miệng mũi phun máu.

Một màn này, hấp dẫn không ít đi ngang qua đệ tử, đối bọn hắn chỉ trỏ.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên trông thấy Lâm Nhạc Thiên phát như thế đại hỏa, càng là lần thứ nhất gặp hắn đối đồng môn xuống tay nặng như vậy.

Xảy ra chuyện gì?

Đối Thiên Cực Thánh Giới sự tình, đại đa số tại chư thiên đệ tử còn không biết rõ.

"Dừng tay, Lâm Nhạc Thiên, ngươi đang làm cái gì!"

Một cái tết tóc đuôi ngựa, mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tử lao đến, ngăn lại Diệp Bất Phàm, Lâm Nhạc Thiên năm người.

Nàng chính là Hồ Huyên.

"Hắn vũ nhục ta lão sư, ngươi nói ta đang làm gì?" Lâm Nhạc Thiên án lấy Đặng Cương, mắt đỏ nhìn về phía Hồ Huyên, quát.

Đây là Lâm Nhạc Thiên lần thứ nhất rống Hồ Huyên.

Hồ Huyên biết rõ, Lâm Nhạc Thiên trước đó đối nàng một mực có chút ý tứ, nhưng nàng một mực tại treo hắn.

Hiện tại, gặp Lâm Nhạc Thiên hướng nàng gầm thét, lập tức dọa nàng nhảy một cái, sắc mặt khó coi.

Thân phận nàng không thấp, đối Thiên Cực Thánh Giới chuyện phát sinh, nàng vừa mới cũng nghe người báo cáo.

Nàng có thể hiểu được Lâm Nhạc Thiên phẫn nộ, nhưng gặp hắn lại hướng chính mình gầm thét, lập tức khí sắc mặt xanh xám, "Ngươi rống ta?"

"Rống ngươi thế nào? Ta cho ngươi biết, đừng hắn a chọc tới ta, lão tử hiện tại phi thường khó chịu! Ngươi dám bức bức, lão tử liền ngươi cùng một chỗ đánh!"

Lâm Nhạc Thiên sắc mặt dữ tợn, kinh khủng bộ dáng, dọa đến Hồ Huyên trong lòng run lên.

Nàng cũng rất bướng bỉnh, trầm mặt chỉ vào Lâm Nhạc Thiên, "Lâm Nhạc Thiên, có bản lĩnh ngươi đánh một mình ta thử một chút? Ta cho ngươi biết, ngươi lão sư sự tình, kia là nàng gieo gió gặt bão, là nàng tự ngạo mới biết. . . A! !"

Lời còn chưa dứt, Lâm Nhạc Thiên thật đỏ hồng mắt lao đến, hung hăng một bàn tay quất vào không có chút nào chuẩn bị Hồ Huyên trên mặt.

Cái này một bàn tay vừa nhanh vừa mạnh, là cái người đều biết rõ Lâm Nhạc Thiên hạ tử thủ!

Hồ Huyên cả người bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, gương mặt xinh đẹp nửa bên đều sụp đổ, máu loãng chảy ròng.

Nàng lảo đảo sau khi hạ xuống, cả người đều mộng, Lâm Nhạc Thiên lại thật rút nàng?

"Lại bức bức, lão tử giết ngươi!"

"Ta cho ngươi biết, ta lão sư chính là trời, ai vũ nhục nàng, lão tử liền chơi chết hắn, đừng hắn a ỷ vào lão tử thích ngươi ngay tại kia kỷ kỷ oai oai, nói cho ngươi, cùng lão sư so, ngươi hắn a liền không bằng cái rắm! Hiểu không?".