Chương 1089: Mau cút, nhìn thấy ngươi liền phiền

Chương 1089: Mau cút, nhìn thấy ngươi liền phiền

Không chỉ Hồ Huyên bị đánh cho choáng váng, chu vi xem trò vui đệ tử khác cũng mộng, bọn hắn lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai Lâm Nhạc Thiên ác như vậy.

"Lâm Nhạc Thiên! !" Mộng bức về sau, Hồ Huyên chính là rít lên một tiếng, khôi phục khuôn mặt tràn đầy xanh xám, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Nhạc Thiên.

"Cút! Lão tử không muốn nhìn thấy ngươi, trước kia làm sao không có phát hiện ngươi buồn nôn như vậy!" Lâm Nhạc Thiên không lưu tình chút nào quát lớn, ánh mắt chán ghét.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hồ Huyên lần thứ nhất trông thấy Lâm Nhạc Thiên đối với mình dạng này, trong lòng sinh ra cực lớn không công bằng, trước kia Lâm Nhạc Thiên trông thấy nàng, coi như sẽ không tự chủ được lộ ra tiếu dung, tìm cơ hội tiếp cận nàng, hiện tại lại liên tiếp quát lớn nàng, còn đánh nàng, trở nên nàng đều không nhận ra.

"Lâm Nhạc Thiên, Hồ gia cũng là ngươi cái mất đi chỗ dựa phế vật có thể khi dễ sao?" Lúc này, trong đám người xông ra mấy người, tất cả đều là Hồ gia thiên kiêu.

"Ta là phế vật? Cái kia ngay cả ta đều đánh không lại các ngươi là cái gì? Rùa tóc xanh sao?" Lâm Nhạc Thiên cười lạnh, đỏ hồng mắt.

"Ngươi nói cái gì?"

Lao ra Hồ gia thiên kiêu tất cả đều lạnh xuống mặt, không nghĩ tới bọn hắn nhiều người như vậy lại đều không có dọa lùi Lâm Nhạc Thiên, còn dám mở miệng châm chọc.

"Thánh Nữ, muốn hay không giáo huấn hắn?" Mấy người trầm mặt nhìn về phía Hồ Huyên.

Hồ Huyên che lấy lửa nóng nửa bên mặt, nhìn chằm chằm đại biến Lâm Nhạc Thiên, "Nếu là ngươi hiện tại nói xin lỗi ta, ta có thể tha cho ngươi một lần."

Chu vi xem đệ tử nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, đều bị đánh một bàn tay, lấy Hồ Huyên tính cách, vậy mà để Lâm Nhạc Thiên xin lỗi liền xong việc?

Chẳng lẽ Hồ Huyên đối Lâm Nhạc Thiên có ý tứ?

Nhưng nhìn bộ dáng của nàng cũng không giống a?

Lâm Nhạc Thiên căn bản không muốn nhiều như vậy, nghe được Hồ Huyên, miểu tiếp: "Không có khả năng! Ngươi vũ nhục lão sư, là ngươi nên đánh! Ngươi nếu là còn dám nói, ta còn đánh, đánh tới ngươi ngậm miệng mới thôi!"

"Muốn chết! !" Nghe vậy, mấy vị Hồ gia thiên kiêu cũng nhịn không được nữa, dẫn theo pháp khí giết tiến lên.

Diệp Bất Phàm bốn người vây quanh, mắt nhìn Lâm Nhạc Thiên sắc mặt, tâm hung ác, quát: "Lâm huynh, chúng ta hôm nay liền đánh cái thống khoái, người nào làm ai!"

Lâm Nhạc Thiên đồng dạng quát: "Tốt, lên!"

Năm người gầm thét, mắt đỏ, trong chớp mắt liền đón nhận Hồ gia mấy vị thiên kiêu.

Không thể không nói, Hồ gia thiên kiêu không hổ đến từ đại tộc, nội tình rất sâu, thực lực so với Đặng Cương mấy người mạnh rất nhiều, thủ đoạn nhiều đến kinh ngạc.

Song phương đánh hỏa nhiệt, pháp tắc chấn thiên, chiến đấu ba động kinh khủng, nhất thời khó mà phân ra thắng bại.

"Kỳ, chỉ là mấy tháng, cái này chư thiên tới mấy cái thổ dân, thực lực lại mạnh nhiều như vậy!"

"Xác thực, nhất là gọi là Thạch Phàm gia hỏa, có được đặc thù huyết mạch, thực lực hôm nay rất khủng bố, tiến bộ thần tốc."

"Lâm Nhạc Thiên thực lực cũng rất khủng bố, Hồ Long thực lực thế nhưng là phi thường cường đại, vẫn còn so sánh năm nào dài, nhưng giờ phút này lại bị hắn đè lên đánh."

"Đều nói danh sư ra cao đồ, quả là thế."

Nhìn thấy Diệp Bất Phàm, Lâm Nhạc Thiên, Hoàng Huyền năm người thực lực, chu vi xem đệ tử thổn thức, trong mắt có không che giấu nổi kinh ngạc.

"Oanh! !" Lâm Nhạc Thiên một quyền đem Hồ Long đập bay, tiếng xương nứt điếc tai.

Hồ Long trên không trung gấp phun một ngụm tiên huyết, sắc mặt trắng như tuyết, sau khi hạ xuống, lảo đảo rút lui nhiều bước mới đứng vững, thối lui ra khỏi chiến trường.

Hắn sắc mặt rất khó coi, trước kia hắn cũng không cho rằng Lâm Nhạc Thiên là đối thủ của mình, nhưng ai biết thật động thủ, hắn lại hoàn toàn không phải là đối thủ của Lâm Nhạc Thiên.

Cùng Lâm Nhạc Thiên gần như đồng thời giải quyết đối thủ chính là Diệp Bất Phàm, hắn một quyền suýt nữa không có khống chế lại lực đạo, kém chút đem đối thủ đánh xuyên qua, đập đối phương xương ngực lõm, bay ngang ra ngoài, ngã tại Hồ Long bên người.

Một lát sau, Hoàng Huyền ba người cũng kết thúc chiến đấu, mặc dù đều thụ chút vết thương nhẹ, nhưng mấy người thực lực rõ như ban ngày tăng lên rất nhiều.

Hồ Huyên cũng không có xuất thủ, nàng kinh ngạc nhìn xem Lâm Nhạc Thiên, không nghĩ tới hắn có thể đánh bại Hồ Long, "Ngươi khi nào mạnh như vậy?"

Lâm Nhạc Thiên lạnh lùng lườm nàng một chút, "Lão tử một mực mạnh như vậy, trước kia chỉ là ngươi mắt chó coi thường người khác, hiểu không? Mau cút, nhìn thấy ngươi liền phiền."

Hồ Huyên nhíu mày, mắt nhìn Hồ Long mấy người sắc mặt tái nhợt, nàng có lòng muốn xuất thủ, nhưng cuối cùng vẫn là quyết định được rồi.

Nàng mạnh hơn Hồ Long rất nhiều, nhưng nhìn thấy Lâm Nhạc Thiên trong mắt bi thương, nàng vẫn là quyết định không xuất thủ.

Nàng trầm mặt quay người, vốn định xin lỗi, nhưng nghĩ tới chính mình chưa từng cho Nhân Đạo tạ tội, lại quyết định được rồi, mang theo thụ thương Hồ Long mấy người ly khai.

"Các ngươi vừa vặn đều tại cái này, ta nói cho các ngươi biết, bất luận các ngươi là ai? Dám ở phía sau nghị luận ta lão sư, nếu là bị ta được biết, ta chắc chắn đến nhà đòi một lời giải thích, nhớ kỹ, bất luận là ai!"

Lâm Nhạc Thiên nhìn về phía vây xem thư viện đệ tử, thần sắc dữ tợn, ánh mắt cường điệu tại thực lực khá mạnh mấy người trên thân liếc mấy cái, mang theo cảnh cáo.

"Yên tâm, Chu đạo sư là thần tượng của chúng ta, làm sao lại gièm pha nàng." Có người cam đoan, những người khác cũng lần lượt mở miệng, đều có chút sợ thời khắc này Lâm Nhạc Thiên.

A

Thực lực khá mạnh những người kia lại chỉ là cười lạnh một tiếng, quay người rời đi, không có gì biểu thị.

Lâm Nhạc Thiên nhìn xem mấy người bóng lưng, hơi híp mắt lại, âm thầm nhớ kỹ bọn hắn.

"Lâm huynh." Diệp Bất Phàm đi tới, đi theo phía sau Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo cùng Sở Thanh Nhi.

"Thạch huynh, ta dự định đi Triệu Phong Hoa nơi đó đại náo một phen, các ngươi. . ." Lâm Nhạc Thiên nói.

Đặng Cương mấy người lại đột nhiên cản đường, tuyệt đối là thụ Triệu Phong Hoa ý chỉ, hắn nuốt không trôi khẩu khí này.

"Không cần phải nói nhiều như vậy, chúng ta cùng đi đại náo một phen, buồn nôn buồn nôn hắn." Không đợi Lâm Nhạc Thiên nói xong, Diệp Bất Phàm liền gật đầu đáp ứng.

"Hắc hắc, ta đã có chút không thể chờ đợi, kia Triệu Phong Hoa đã sớm nhìn hắn khó chịu." Giai Đa Bảo nhếch miệng cười nói.

Tốt

Lâm Nhạc Thiên cảm động, không nghĩ tới biến thành người cô đơn hắn, Diệp Bất Phàm bốn người vẫn như cũ đối với hắn không rời không bỏ, thật phi thường đầy nghĩa khí, hắn không nhìn lầm người.

Lập tức, năm người trực tiếp xuất phát, thẳng đến Triệu Phong Hoa tu luyện hòn đảo.

Mặc dù thư viện có quy định không thể tự tiện xông vào đệ tử đảo nhỏ tư nhân, nhưng Lâm Nhạc Thiên đâu thèm được nhiều như vậy? Hắn hiện tại một thân một mình, chết còn không sợ!

"Không tốt, nhanh thông tri Triệu ca."

Mắt thấy Lâm Nhạc Thiên mấy người thẳng đến Triệu Phong Hoa nơi đó mà đi, nằm dưới đất Đặng Cương liền vội vàng đứng lên, đánh ra đưa tin ánh sáng phù.

Biết được tin tức Triệu Phong Hoa, trước tiên mở ra tu luyện hòn đảo phòng ngự trận văn, đem Diệp Bất Phàm, Lâm Nhạc Thiên mấy người ngăn tại bên ngoài.

Hắn như nhìn thằng hề đồng dạng nhìn xem ở bên ngoài vô năng cuồng nộ mấy người.

Hắn đột nhiên rất may mắn, may mắn trước đây Chu Thanh Nhiên lựa chọn người là Lâm Nhạc Thiên mà không phải hắn, nếu là tuyển hắn, lần này sự tình, hắn cũng sẽ đi theo không may.

Không có cách nào đột phá tu luyện hòn đảo phòng ngự Diệp Bất Phàm năm người chỉ có thể không công mà lui  tức giận đến sắc mặt tái xanh.

"Cái này Triệu Phong Hoa chính là cái rụt đầu Ô Quy!" Giai Đa Bảo giận mắng.

"Chờ, các loại anh tài đại chiến bắt đầu, nhìn hắn còn trốn nơi nào!" Hoàng Huyền bóp quyền.

Ngày thứ hai, Diệp Bất Phàm năm người đều bị Lục Trần đạo nhân gọi tới, gặp được Lâm lão tàn niệm phân thân.

Sau đó thẳng đến Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến bắt đầu, đều sẽ từ Lâm lão chỉ đạo bọn hắn tu luyện..