Chương 1090: Vũ trụ mênh mông tu sĩ, tập hợp!

Chương 1090: Vũ trụ mênh mông tu sĩ, tập hợp!

Theo thời gian từng ngày tiếp cận, giáng lâm vũ trụ mênh mông ba ngàn Đạo Giới thế lực cũng càng ngày càng nhiều.

Không chỉ vũ trụ mênh mông, cái khác Đại Vũ Trụ đều có rất nhiều ba ngàn Đạo Giới đại thế lực giáng lâm.

Ba ngàn Đạo Giới đại thế lực, rất nhiều đều cùng nơi đó có trực tiếp liên hệ, hoặc là phụ thuộc đại giới, hoặc là phụ thuộc tông môn, thế gia các loại.

Ám vũ trụ.

Giờ phút này, tối vũ Trụ Dĩ trải qua đại quân tập kết, nhìn một cái, vậy căn bản không giống từng vị tuổi trẻ thiên kiêu, càng giống từng vị tướng sĩ, mặc áo giáp, sắc mặt nghiêm túc.

Bọn hắn đều đã tiếp vào lần này mệnh lệnh.

Giết sạch trừ phe bạn bên ngoài tất cả tu sĩ!

Nhiệm vụ này bọn hắn rất ưa thích!

Ám vũ trụ bản thổ người xâm lược ý thức đều rất mạnh, có cực mạnh chiến đấu dục vọng, phi thường Thị Huyết, đối nhiệm vụ này, bọn hắn rất chờ mong.

Không chỉ ám vũ trụ bản thổ, ám vũ trụ công chiếm nhiều cái Đại Vũ Trụ đều đã chờ xuất phát, từng vị anh tài đều nhận được tử mệnh lệnh!

Ác mộng vũ trụ.

Cùng ám vũ trụ, bọn hắn cũng nhận được tử mệnh lệnh, các anh tài ma quyền sát chưởng, chiến ý trùng thiên.

Một trận chiến này, đánh đâu thắng đó ác mộng vũ trụ, chắc chắn kéo dài vô địch chi danh!

Cực hung vũ trụ, nơi này hung thú là vua, Nhân tộc là chó rơm, huyết sát chi khí trùng thiên, Thao Thiết, Đào Ngột, Chân Long, Côn Bằng các loại trong truyền thuyết đại yêu đều tại, có được vô thượng truyền thừa, thực lực kinh khủng.

Bọn hắn đồng dạng nhận được mệnh lệnh, lần này tham gia Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến, chính là giết sạch tất cả mọi người, nhất là vũ trụ mênh mông người!

"Nghe nói vũ trụ mênh mông là trong đại vũ trụ thực lực số một số hai Đại Vũ Trụ, ta ngược lại thật ra rất chờ mong!" Mấy cái Đại Vũ Trụ anh tài như vậy thầm nghĩ.

Bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn cùng cái gọi là vũ trụ mênh mông va vào.

Trừ cái đó ra, còn có càng nhiều Đại Vũ Trụ đều đã chuẩn bị xong, lộ ra răng nanh, ánh mắt Thị Huyết.

Trong mắt bọn hắn, lần này căn bản không phải cái gì anh tài đại chiến, mà là một trận chiến đấu chân chính! Mà trận chiến đấu này, sẽ là bọn hắn đơn phương đồ sát!

. . .

Thương Mang vũ trụ tinh không một chỗ, một đám lão tổ xếp bằng ở cái này, chính nhàn nhã uống trà.

"Đều chuẩn bị xong?" Kháo Sơn phong lão Tổ Đạo.

"Tốt, Dao Dao, Thanh Nhan, Hi Nguyệt, Hạ Vận, vấn thiên, còn có rất nhiều Tiểu Tổ, đều đi an bài cái khác vũ trụ, thay hình đổi dạng."

Cẩu Nguyên Phong lão tổ mỉm cười, nói ra: "Đến thời điểm, bọn hắn sẽ phối hợp với nhau, từ nhiều cái phương hướng đánh tan ám vũ trụ, ác mộng vũ trụ bọn hắn."

Kháo Sơn phong lão tổ nhấp ngụm trà nóng, nhìn về phía chư thiên chòm sao, "Không nên quá rõ ràng, để Thanh Nhan thu chút lực, nàng thực lực siêu nhiều lắm."

Thiên Cơ phong lão tổ đắc ý một cái, "Đúng thế, cũng không nhìn một chút là cái nào ngọn núi đệ tử."

"Ngươi đắc ý cái gì kình? Thanh Nhan cường năng cải biến ngươi bị đá cái mông vận mệnh?" Một bên uống trà nói nguyên phong lão tổ bĩu môi.

"Làm sao không thể? Đợi nàng cái sau vượt cái trước, ta nhìn ngươi tại chó sủa!" Thiên Cơ phong lão tổ hỏi lại, sắc mặt ngạo kiều, đối Cung Thanh Nhan thiên phú rất có lòng tin.

"Cái sau vượt cái trước? Ha ha, hỏi qua Vân Phi sao?" Đạo Nguyên phong lão tổ ha ha một tiếng.

"Các ngươi hiện tại chẳng phải một cái Vân Phi cầm được xuất thủ? Đạo Nguyên phong kéo a, ai da da. . ." Thiên Cơ phong lão tổ một mặt ghét bỏ.

"Ngươi lại để, ta liền để Vân Phi đem Thanh Nhan cưới về Đạo Nguyên phong, ngươi tin hay không?" Đạo Nguyên phong lão tổ đặt chén trà xuống, giống như cười mà không phải cười nói

"Người miệng sao có thể nói ra như thế lời lạnh như băng?" Thiên Cơ phong lão tổ gấp, xắn tay áo muốn làm Đạo Nguyên phong lão tổ.

"Nhanh đi chơi hắn."

Một bên Cẩu Nguyên Phong lão tổ đột nhiên đá Thiên Cơ phong lão tổ một cước, đem hắn đá tiến Đạo Nguyên phong lão tổ trong ngực.

Lúc đầu, Đạo Nguyên phong lão tổ không chuẩn bị động thủ, ai ngờ có người đưa tới cửa, cũng liền cố mà làm động động chân.

"Chó bức!"

Thiên Cơ phong lão tổ kêu thảm, giận mắng Cẩu Nguyên Phong lão tổ, hắn liền ý tứ ý tứ, không phải thật nghĩ động thủ? Lại đem hắn đá tới.

"Đầu năm nay người tốt khó thực hiện a, bị mắng không nói, liền câu tạ ơn đều không có."

Cẩu Nguyên Phong lão tổ gật gù đắc ý thở dài, khóe miệng khống chế không nổi giương lên.

Ta

Thiên Cơ phong lão tổ im lặng.

. . .

Cự ly Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến còn có bảy ngày lúc, ba ngàn Đạo Giới thế lực tập thể tuyên bố tranh tài địa điểm.

Nguyên Ương giới.

Nguyên Ương giới từng là ba ngàn Đạo Giới một trong, về sau tại trải qua một trận đại chiến về sau, bị đánh nát, thành nhiều khối thế giới mảnh vỡ.

Lần này Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến, ba ngàn Đạo Giới đại thế lực, cố ý đem vỡ vụn Nguyên Ương giới tiến đến gần, đem nơi này làm chiến trường.

Nghe nói, Nguyên Ương giới từng là một tòa thật mạnh mẽ giới, tuy nói bị đánh nát, nhưng nội bộ vẫn là có không ít cơ duyên, nhất là đối Đại Vũ Trụ tu sĩ tới nói.

Nghe nói chiến trường chính từng là ba ngàn Đạo Giới Nguyên Ương giới về sau, các Đại Vũ Trụ tu sĩ đều sôi trào, mặt lộ vẻ hướng tới, mười phần chờ mong.

Đã từng là ba ngàn Đạo Giới một trong, kia khẳng định có rất nhiều lưu lại cơ duyên, bọn hắn sẽ không bỏ qua.

Kế tiếp, ba ngàn Đạo Giới đại thế giới tuyên bố lần này Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến quy tắc.

Không có quy tắc!

"Nếu là anh tài đại chiến, vậy sẽ phải có đại chiến dáng vẻ, giai đoạn thứ nhất chính là chém giết! Sống sót mới có quật khởi, dương danh tư cách!"

Đây là ba ngàn Đạo Giới các đại thế lực nguyên thoại.

Các Đại Vũ Trụ tu sĩ sôi trào, lông tơ đứng đấy, phảng phất thấy được một mảnh núi thây biển máu.

Đại Vũ Trụ không quy tắc chém giết!

Này lại chết bao nhiêu người?

Nhưng sợ sao?

Có can đảm tham gia, cơ hồ còn không sợ!

Tu sĩ tu đạo, vốn là liều mạng!

Lần này nếu là có thể sống đến cuối cùng, bọn hắn định sẽ bởi vậy thuế biến, cá chép hóa rồng!

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu —— Nguyên Ương giới ]

【  mời túc chủ. . . ]

Hoa Vân Phi đứng tại một viên tinh thần bên trên, hắn bản ý cũng không muốn đi, loại trường hợp này, không thích hợp nữa hắn.

Nhưng hệ thống xác định vị trí đánh dấu, bình thường đều có thâm ý tại, hắn vẫn là phải đi nhìn xem.

"Coi như đi chơi đi." Hoa Vân Phi tự nói.

Bảy ngày thời gian rất nhanh liền đi qua.

Keng

To lớn, trang nghiêm tiếng chuông vang vọng các Đại Vũ Trụ, vô số anh tài chuẩn bị xuất phát!

Tại ba ngàn Đạo Giới các đại thế lực tiếp dẫn dưới, mênh mông đung đưa tiến vào vỡ vụn Nguyên Ương giới.

Vũ trụ mênh mông, Quân Thiên đi tại nhất phía trước, ánh mắt bình tĩnh, sau lưng hắn, là vũ trụ mênh mông vô số anh tài, trên mặt của mỗi người đều tràn ngập chờ mong.

Khi đi tới trời ngoại giới lúc, Thiên Cực thư viện, Đạo Diễn hoàng triều, Huyền Thiên Đế tông các loại ba ngàn Đạo Giới đại thế lực cường giả đã đợi ở chỗ này.

Bọn hắn đem phụ trách tiếp dẫn vũ trụ mênh mông tu sĩ tiến vào Nguyên Ương giới tham chiến.

"Nhắc nhở các ngươi, tiến vào Nguyên Ương giới về sau, các ngươi điểm rơi chính là ngẫu nhiên, muốn sống, tốt nhất trước tiên tìm người liên thủ." Thiên Cực thư viện lần này người phụ trách là Kha Vũ, hắn hữu nghị nhắc nhở một câu.

Nghe nói lời này, đám người rối loạn tưng bừng, vốn là đã sớm liên hệ tốt, chuẩn bị liên thủ thiên kiêu nhóm, sắc mặt đều có chút không dễ nhìn.

Lúc này, Quân Thiên ngoảnh lại nhìn về phía bọn hắn, "Đến Nguyên Ương giới, theo sát ta, ta sẽ cho các ngươi tín hiệu."

Đám người thần sắc nghi hoặc, không biết Quân Thiên làm như thế nào cho bọn hắn truyền lại tín hiệu.

Mặc dù không biết, bọn hắn cũng không tự giác hưng phấn lên, nghe Quân Thiên ý tứ, lần này anh tài đại chiến, hắn có bảo hộ vũ trụ mênh mông tu sĩ ý tứ!

"Tốt, chuẩn bị xuất phát!"

Thiên Cực thư viện, Đạo Diễn hoàng triều, Huyền Thiên Đế tông các loại người phụ trách liên thủ đánh ra một kiện Cổ lão không gian pháp khí, kiến tạo ra một đạo không gian chi môn.

Quân Thiên một ngựa đi đầu, dẫn vũ trụ mênh mông mênh mông đung đưa đội ngũ bước vào không gian chi môn.

Nguyên Ương giới.

Nếu là quan sát, có thể phát hiện, toàn bộ Nguyên Ương giới như một cái vỡ vụn vỏ trứng, mảnh vỡ to to nhỏ nhỏ gần trăm, không quy tắc tản mát tại kia, mỗi một mảnh vụn đều là một khối đại lục.

Mỗi mảnh vụn ở giữa đều có không gian bích lũy, người thực lực hơi yếu, thậm chí đều không có cách nào nhẹ nhõm tại từng cái mảnh vỡ bên trong xuyên toa.

"Thiên Sứ thánh quang! !"

Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến vừa mới bắt đầu, tất cả mọi người mới vừa tiến vào Nguyên Ương giới, cũng chỉ gặp một mảnh vụn đại lục ở bên trên, đột nhiên sáng lên sáng chói thánh quang.

Cái này thánh quang vô biên vô hạn, chiếu sáng từng cái mảnh vỡ đại lục, sáng chói chói mắt, mang theo cực mạnh lực uy hiếp.

Quân Thiên đứng ngạo nghễ bầu trời, phía sau cánh chim màu vàng che trời, "Vũ trụ mênh mông tu sĩ, tập hợp! !".