Chương 1091: Đến bao nhiêu giết bao nhiêu

Chương 1091: Đến bao nhiêu giết bao nhiêu

"Vũ trụ mênh mông tu sĩ, tập hợp! !"

Một thanh âm vang vọng vỡ vụn Nguyên Ương giới, vô biên vô tận khuếch tán ra, phối hợp với kia sáng chói chói mắt loá mắt thánh quang, bắt mắt vô cùng.

Cơ hồ là đồng thời, thân ở Nguyên Ương giới từng cái mảnh vỡ đại lục các Đại Vũ Trụ tu sĩ đều nhìn sang.

Trên mặt của mỗi người đều mang kinh ngạc.

Vũ trụ mênh mông?

Cái kia ba ngàn Đạo Giới các đại thế lực trong miệng số một số hai vũ trụ mênh mông?

Tất cả mọi người lộ ra sắc mặt khác thường.

Thanh âm truyền khắp vỡ vụn Nguyên Ương giới, đâm xuyên vô số không gian bích lũy, từ thân pháp thì thánh quang cũng có thể chiếu rọi đến mỗi một chỗ đại lục, có thể thấy được người xuất thủ có bao nhiêu đáng sợ.

Vũ trụ mênh mông quả nhiên rất mạnh!

Có người sợ, muốn tránh xa một chút, nhưng có người lại hưng phấn dị thường, như ám vũ trụ, ác mộng vũ trụ tu sĩ.

"Ngớ ngẩn, làm là như vậy có thể triệu tập đồng đội, nhưng cũng đồng thời bại lộ tự thân vị trí, muốn chết hành vi." Một vị ám vũ trụ kinh khủng anh tài cười lạnh.

Gần như cùng một thời gian, thân ở từng cái vị trí ám vũ trụ, ác mộng vũ trụ các loại Đại Vũ Trụ anh tài đều hướng thánh quang lấp lánh vị trí tới gần.

Nhìn kỹ có thể phát hiện, những này vũ trụ người, lại có rất nhiều đều giáng lâm tại một khối đại lục ở bên trên, kém xa cái khác Đại Vũ Trụ như vậy phân tán!

"Chúng ta cũng mau qua tới, làm là như vậy nhắc nhở chúng ta, nhưng Quân Thiên cũng gặp nguy hiểm."

Vũ trụ mênh mông một vị quái thai quát, một ngựa đi đầu, triệu tập lân cận mấy vị vũ trụ mênh mông tu sĩ chạy tới Quân Thiên địa phương.

Cùng một thời gian, nhìn thấy Quân Thiên phát ra tín hiệu về sau, cái khác mảnh vỡ đại lục vũ trụ mênh mông đều tại hướng nơi này nhích lại gần.

Nhưng Nguyên Ương giới rất lớn, lại vỡ vụn, mỗi mảnh vụn đại lục mảnh vỡ liên hệ, nhưng có không gian hàng rào, muốn đuổi tới Quân Thiên nơi này, vẫn là phải tốn không ít thời gian.

Mà ám vũ trụ, ác mộng vũ trụ, cực hung vũ trụ các loại Đại Vũ Trụ tu sĩ thì lại khác, bọn hắn lại sẽ không bị không gian bích lũy ngăn cản, rất nhẹ nhàng liền có thể xuyên qua!

Rầm rầm rầm!

Từng cái mảnh vỡ đại lục xảy ra chiến đấu, pháp tắc trùng thiên, thanh thế to lớn.

Là vũ trụ mênh mông một vị thiên kiêu cùng ám vũ trụ một người đụng vào nhau, hai người kịch liệt giao thủ, gầm thét lên tiếng, chém giết mãnh liệt.

Không chỉ hai người, cái khác địa phương đều bạo phát chiến đấu, từng cái Đại Vũ Trụ tu sĩ đều tương hỗ là địch nhân, gặp được chính là liều mạng tranh đấu.

Trong lúc nhất thời, chiến đấu âm thanh không dứt mà thôi.

Quân Thiên đứng ngạo nghễ tại bầu trời phía trên, phía sau cánh chim màu vàng óng che trời, thần thánh sáng chói.

Hai con mắt của hắn nhìn về phía một chỗ, cực xa địa phương, nơi đó có một vị ám vũ trụ tu sĩ ngăn cản một vị vũ trụ mênh mông tu sĩ, song phương ngay tại chém giết.

Ám vũ trụ tu sĩ đều là giết ra tới, căn bản không sợ chết, ánh mắt Thị Huyết, về mặt khí thế liền đè ép vị kia vũ trụ mênh mông thiên kiêu một bậc.

Đánh nhau về sau, ám vũ trụ tu sĩ kia lấy mạng đổi mạng đấu pháp, càng làm cho vũ trụ mênh mông vị kia thiên kiêu khổ không thể tả, không tự giác liền rơi xuống hạ phong.

Xùy

Đúng lúc này, Quân Thiên đưa tay một chỉ, đầu ngón tay kích xạ ra một đạo tiên mang, sát na quán xuyên ám vũ trụ vị kia tu sĩ cái ót, giảo diệt hắn thần hồn.

Nhìn thấy đối thủ bỗng nhiên chết thảm, vũ trụ mênh mông vị kia thiên kiêu nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía viễn không đứng đấy Quân Thiên, vội vàng ôm quyền: "Đa tạ."

Quân Thiên tóc trắng phiêu diêu, bình tĩnh nói: "Đến bên cạnh ta  chờ người không sai biệt lắm, ta mang các ngươi đi giết người, đem bọn hắn đẩy ngang."

Sau đó không lâu, Quân Thiên không đợi được vũ trụ mênh mông tu sĩ, lại chờ đến hơn mười vị ám vũ trụ tu sĩ.

Hắn ánh mắt từ đầu đến cuối bình tĩnh, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì đây chính là hắn mục đích, cùng lúc nào đi tìm, không bằng trước bại lộ vị trí giết một nhóm lại nói.

Với hắn mà nói, những người này quá yếu.

Song phương là cùng thế hệ, nhưng xa không tại một cái cấp độ.

Hơn mười vị ám vũ trụ tu sĩ, cơ hồ là tại Quân Thiên đưa tay ở giữa, liền bị nghiền nát, hài cốt không còn, liền kêu thảm đều không thể phát ra.

"Cái này. . ."

Cái thứ nhất chạy tới vị kia vũ trụ mênh mông thiên kiêu há to miệng, không biết nên hình dung như thế nào tâm tình của mình.

Kia mười mấy người, đều không kém, ánh mắt Thị Huyết, cũng không địch Quân Thiên một chiêu.

Hắn phát hiện, trước kia còn là xem thường Quân Thiên, hắn tuyệt đối so trong truyền thuyết còn mạnh hơn.

"Ngươi chính là Quân Thiên? Có người cùng ta nói qua ngươi, nói ngươi là vũ trụ mênh mông thứ nhất."

Một người vượt ngang mảnh vỡ đại lục giết tới đây, phía sau lại cũng một cặp cánh chim màu vàng.

Sau một khắc, hắn đằng vân mà lên, hóa thành một cái to lớn Bằng Điểu, che khuất bầu trời, vô cùng to lớn, huyết sát chi khí trùng thiên.

"Thuần huyết Côn Bằng!"

Vị thứ nhất chạy đến vị kia thiên kiêu kinh hô, Côn Bằng tại vũ trụ mênh mông đều không có bao nhiêu, giờ phút này, nơi này lại xuất hiện một cái.

Côn Bằng phía sau, dị tượng kinh thiên, kia là một mảnh đại dương màu đen, trong đó có một cái lớn đến không nhìn thấy bờ Côn lăn lộn, sau một khắc, nó lắc mình biến hoá, hóa thành trùng thiên Côn Bằng, uy vũ bá khí.

"Ta tên kim chiến, đến từ cực hung vũ trụ Côn Bằng tộc, Quân Thiên, tiếp ta một chiêu!"

Côn Bằng thét dài, tốc độ nhanh đến thấy không rõ, lao xuống hướng Quân Thiên, cánh chim màu vàng chém ra tuyệt thế một kích.

Quân Thiên vẫn như cũ không hề bị lay động, nhìn xem lên đỉnh đầu bay lượn Côn Bằng, khẽ quát một tiếng: "Lăn xuống đi."

Oanh một tiếng, đáp xuống Côn Bằng, tựa như là bị một cỗ không thể đối kháng, cho trong nháy mắt ép xuống, hung hăng đập vào trên mặt đất.

Mặt đất đất rung núi chuyển, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy!

Kim chiến kêu thảm, cảm giác cả người xương cốt đều vỡ vụn, khóe miệng không ngừng phun máu, sắc bén con ngươi đều có chút ảm đạm vô quang.

Hắn sợ hãi mắt nhìn Quân Thiên, lại không trước đó khí thế, quay đầu liền muốn bay đi.

Hắn sợ!

Quân Thiên thâm bất khả trắc!

Đối với hắn đào tẩu, Quân Thiên không có ngăn cản, bởi vì dạng này, kim chiến mới có thể mang càng nhiều người tới giết hắn, hắn sẽ chờ ở đây.

"Quân Thiên, cái này. . ." Vị thứ nhất chạy đến vị kia thiên kiêu muốn nói lại thôi.

"Đến bao nhiêu giết bao nhiêu." Không đợi hắn nói xong, Quân Thiên liền làm đáp lại.

Thiên kiêu chấn kinh, minh bạch Quân Thiên là cố ý!

Hắn đây là có nhiều tự tin?

Những cái kia đều là cái khác Đại Vũ Trụ đỉnh tiêm thiên kiêu, hắn lại căn bản không để vào mắt.

"Những người khác tới đây trên đường, sợ là đều sẽ bị đánh lén, đoán chừng muốn chút thời gian." Thiên kiêu mở miệng.

"Đây coi như là một loại ma luyện." Quân Thiên nói.

Thiên kiêu không lên tiếng nữa.

Một chỗ không gian, nơi này đứng đấy rất nhiều người, mỗi vị đều là ba ngàn Đạo Giới hết sức quan trọng đại nhân vật, tại trước mặt bọn hắn có một cái to lớn tấm gương, trong đó hiện tại hình tượng, chính là Quân Thiên.

"Quân Thiên, vũ trụ mênh mông cổ kim đệ nhất, xuất từ Thiên Sứ tộc, thiên phú viễn siêu hắn Thủy Tổ, quả nhiên bất phàm, tương lai thành tựu sẽ không thấp." Một vị đại nhân vật nhẹ gật đầu, mở miệng.

Ở đây những người khác trầm mặc gật đầu, Quân Thiên thực lực, hoàn toàn chính xác phi thường đáng sợ, đáng giá tán thành.

"Người này nếu là có thể sống đến cuối cùng, có lẽ có thể chiêu nhập chúng ta nào đó một thế lực bồi dưỡng." Lại một cái đại nhân vật mở miệng.

"Ha ha, khó, hắn dạng này, là ở đó tới những cái kia thiên kiêu nhất ưa thích."

Một cái khác đại nhân vật cười ha ha, thật sự là hắn cảm thấy Quân Thiên rất lợi hại, nhưng cũng không cảm thấy hắn có thể sống đến cuối cùng.

Bởi vì lần này tới, cũng không chỉ các Đại Vũ Trụ thiên kiêu, còn có ba ngàn Đạo Giới cùng nơi đó thiên kiêu!

"Nhìn nơi đó, Hắc Long nhất tộc Ngao Đông tới, hẳn là muốn đi giết kia Quân Thiên." Lúc này, một vị đại nhân vật chỉ vào tấm gương nói.

Lúc này, trong gương, một vị cởi trần, có được màu đồng cổ làn da, toàn thân đều là Hắc Long đồ đằng nam tử to con, ngay tại cực tốc tới gần Quân Thiên.

Hắn ánh mắt tràn đầy sát khí, khí tức kinh khủng, nhìn thấy hắn người, đều lẫn mất xa xa, căn bản không dám tới gần, biết được đối phương không thể trêu vào.

"Ha ha, xem ra có nhìn, Quân Thiên là lợi hại, nhưng xuất từ Hắc Long nhất tộc Ngao Đông cũng không đơn giản, Hắc Long nhất tộc nội tình thế nhưng là phi thường đáng sợ."

Ở đây đại nhân vật đều lộ ra tiếu dung, phảng phất đã thấy một trận khoáng thế đại chiến.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền tập thể sửng sốt.

Chỉ vì tìm tới Quân Thiên về sau, Ngao Đông còn chưa nói chuyện, liền bị một chiêu giây mất! Máu tươi hư không!.