Chương 1092: Không công bằng chiến đấu

Chương 1092: Không công bằng chiến đấu

Trên bầu trời, một đầu hóa thành bản thể Hắc Long rơi xuống, máu loãng như mưa, thê lương lịch.

Hắn là Ngao Đông, giờ phút này là mộng bức.

Khí thế của hắn rào rạt mà đến, còn không nói ra một câu, liền bị đánh trở về nguyên hình, thần hồn đều còn sót lại một tia, suýt nữa tại chỗ vẫn lạc.

"Xem ngươi mạnh như vậy, hẳn không phải là ba ngàn Đạo Giới thiên kiêu a?" Quân Thiên nhìn xuống Ngao Đông, mặt không thay đổi hỏi thăm.

Câu nói này, như một cây đao cắm vào ngực, Ngao Đông cảm giác trái tim kịch liệt đau nhức.

Hắn rất mạnh?

Hắn là đang khen chính mình?

"Ngao rống!"

Ngao Đông nằm trên mặt đất không cam lòng gầm nhẹ một tiếng, thân rồng rách tung toé, tràn đầy tiên huyết, hắn đến bây giờ cũng không dám tin tưởng, chính mình vậy mà bại bởi một cái Đại Vũ Trụ thiên tài.

"Không phải ba ngàn Đạo Giới thiên kiêu?"

Cái thứ nhất chạy tới thiên kiêu kinh ngạc, chẳng lẽ lại còn có cái khác địa phương thiên kiêu gia nhập trận chiến đấu này?

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

Hắn có thể nghĩ tới chính là chỗ đó!

Quân Thiên ở trên cao nhìn xuống, nâng lên một cây ngón trỏ, đầu ngón tay thánh quang ngưng tụ, muốn kết quả Ngao Đông.

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, xung quanh bốn phương tám hướng, xuất hiện mấy trăm người, lao qua.

Những người này đều là ám vũ trụ, ác mộng vũ trụ, cực hung vũ trụ tu sĩ, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Quân Thiên, mắt lộ ra sát ý.

"Ha ha, xem ra ngươi giết bất tử ta." Ngao Đông thấy cảnh này, cười lạnh một tiếng.

Quân Thiên nhìn hắn một cái, chợt lại quét mắt chạy tới ba Đại Vũ Trụ tu sĩ.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Chỉ một cái liếc mắt, vây tới mấy trăm vị tu sĩ trong nháy mắt nổ tung, máu loãng bay tán loạn, hài cốt không còn!

"Hiện đây này?" Quân Thiên nhìn xem Ngao Đông.

"Ta đến từ nơi đó Hắc Long nhất tộc, ngươi nếu là giết ta, ngươi cùng ngươi Thiên Sứ tộc chắc chắn gặp tai hoạ ngập đầu!" Ngao Đông cắn răng nói.

Hắn thầm mắng phế vật, bọn này Đại Vũ Trụ tu sĩ yếu làm cho người giận sôi, lại chống đỡ không nổi Quân Thiên một ánh mắt, thật quá phế vật.

"Không giết ngươi, ta liền không có tai hoạ ngập đầu sao?" Quân Thiên như thế hỏi.

"Chỉ cần ngươi không giết ta, ta có thể cam đoan ngươi tộc không lo." Ngao Đông nói.

Quân Thiên lại thật gật đầu, "Kia ngươi giúp ta làm một chuyện, đưa tin ngươi bằng hữu, để bọn hắn mau lại đây, ta tại bực này bọn hắn đây."

Ngao Đông nhíu mày, nhìn xem Quân Thiên: "Ngươi làm thật muốn ta đưa tin? Ngươi có biết ta có thể để đến người nào?"

Mặc dù Quân Thiên đã dùng thánh quang bại lộ thân phận, nhưng rất nhiều người đều không đến, nhất là nơi đó thiên kiêu, bọn hắn đều là ngẫu nhiên giết người, đi tới chỗ nào, giết tới chỗ nào, lười nhác cũng sẽ không đi cố ý nhằm vào một người.

Nếu là hắn cố ý đưa tin liền không đồng dạng, những người này đều sẽ thay đổi đầu mâu giết tới!

Quân Thiên gật đầu, "Tự nhiên, ngươi đưa tin đi, ta sẽ chờ ở đây bọn hắn, nhiều gọi một điểm, một hai cái không có ý gì."

Hắn lời nói mặc dù bình bình đạm đạm, nhưng Ngao Đông có thể nghe ra hắn ngạo khí, đây là căn bản không đem nơi đó thiên kiêu để vào mắt?

Mặc dù tới đây, đều không phải là nơi đó cấp cao nhất thiên kiêu, thế nhưng không phải Đại Vũ Trụ tu sĩ có thể so sánh, song phương căn bản không tại một cái cấp độ.

Quân Thiên mạnh hơn, còn có thể ngăn trở vây công?

Hắn cảm thấy Quân Thiên khinh thường!

Bất quá, cái này chính hợp tâm ý của hắn.

Ngao Đông gật đầu: "Tốt, ngươi lại các loại."

Dứt lời, hắn bắt đầu dùng phương pháp đặc thù liên hệ tới gần nơi này đỉnh cấp thiên kiêu.

Quân Thiên bên cạnh thiên kiêu muốn nói lại thôi, cũng rất muốn nói Quân Thiên có chút khinh thường.

Ngao Đông tuy bị Quân Thiên giây, nhưng nếu là hắn đối đầu, ngược lại sẽ bị Ngao Đông đập phát chết luôn, cái này đủ để chứng minh, nơi đó thiên kiêu tuyệt đối là không kém.

Nếu là những người này liên thủ, cho dù là Quân Thiên cũng gặp nguy hiểm, tuyệt đối sẽ lâm vào khổ chiến.

"Không sao, huyên náo càng lớn càng tốt, dạng này, những người khác áp lực cũng nhỏ một chút." Quân Thiên giống như là biết rõ thiên kiêu muốn nói gì, từ tốn nói.

Thiên kiêu cảm động, nguyên lai Quân Thiên là nghĩ thay những người khác giảm nhỏ áp lực.

Lúc này, Quân Thiên sắc mặt kinh ngạc.

Hắn nhận được tin tức, nhìn về phía một chỗ.

Đồng thời, Ngao Đông cũng nhận được tin tức, kinh ngạc nhìn về phía một chỗ.

Lúc này, một tòa cự hình trong sơn cốc.

Tòa này sơn cốc rất lớn, nhưng giờ phút này lại chất đầy thi thể, chừng mười mấy vạn người, máu chảy thành sông!

Lớn như vậy sơn cốc, đã đống đến chật như nêm cối, tất cả đều là thi thể, mà tại thi thể trung ương, có một cái trống chỗ, kia là tòa này sơn cốc lúc này duy nhất có thể đặt chân địa phương, mà lúc này nơi này đứng đấy một vị kim giáp nữ tử.

Kim giáp nữ tử quét mắt trước mắt mười mấy vạn thi thể, không hứng lắm, cảm giác rất không có ý nghĩa.

Nàng thả ra tin tức, nơi này có chí bảo, còn phát hiện hắc thủ tổ chức thân ảnh, đưa tới tòa này đại lục rất nhiều tu sĩ, cơ bản đều là ba Đại Vũ Trụ tu sĩ, còn có cùng bọn hắn cùng một chỗ hợp mưu tu sĩ.

Cuối cùng, nàng cho hết giết.

Nhưng nàng cũng không cao hứng, liên chiến ý đều không có, bởi vì những người này dù là mười mấy vạn người cộng lại, cũng quá yếu đi, đề không nổi hứng thú của nàng.

Dù là những người này, có bao nhiêu vị ba ngàn Đạo Giới thiên kiêu cũng là như thế, không vào nàng mắt.

Cuối cùng, nàng rời đi nơi này, lưu lại thây chất thành núi, máu chảy thành sông sơn cốc.

Rất nhanh, nữ sát thần tên tuổi liền truyền ra.

"Có tên điên, nàng đã giết điên rồi!"

"Nàng là ai? Thật đáng sợ, không ai có thể ngăn cản, người nào cản trở ai chết!"

Các Đại Vũ Trụ tu sĩ đều tránh không kịp, dù là nghe nói cô gái này sát thần có khi cũng sẽ thủ hạ lưu tình, nhưng gặp được nàng người, phần lớn đều đã chết.

Lúc này, không gian đặc thù kia cái gương bên trên, xuất hiện hình tượng, chính là chỗ kia thây chất thành núi sơn cốc.

Nơi này đại nhân vật tập thể trầm mặc, lại là một cái giống như Quân Thiên quái vật!

Nhiều người như vậy vây giết nàng, lại bị nàng một người phản sát, thậm chí nàng còn cố ý đem thi thể hoàn chỉnh giữ lại, cái này cần cực hạn tự tin cùng thực lực!

"Nàng là cái nào tòa Đại Vũ Trụ người?" Một vị đại nhân vật hỏi thăm.

"Bụi vũ trụ một vị quái thai." Một người nói.

Bụi vũ trụ!

Đây chính là bọn hắn lần này đả kích trọng điểm mục tiêu một trong!

"Nàng. . . Nàng đang tìm kiếm ba ngàn Đạo Giới thiên kiêu, coi bọn họ là làm con mồi! Gặp được một cái giết một cái!" Một vị đại nhân vật sắc mặt khó coi nói.

Quả nhiên, hình tượng bên trong, kim giáp nữ tử mục đích rõ ràng, chính là chạy ba ngàn Đạo Giới thiên kiêu đi, gặp được một cái liền giết một cái!

Bây giờ, đổ vào nàng dưới chân ba ngàn Đạo Giới thiên kiêu, đã có gần trăm vị!

"Tìm người vây giết nàng! Không thể lại để cho nàng phách lối xuống dưới!" Một vị đại nhân vật quát, bọn hắn ở chỗ này nhìn xem, chính là vì chưởng khống toàn cục.

Rất nhanh, liền có đại nhân vật thao tác, âm thầm liên hệ gần ba mươi vạn tu sĩ, vây hướng về phía kim giáp nữ tử.

Cái này ba mươi vạn tu sĩ, phần lớn đều là các Đại Vũ Trụ tu sĩ, đều là bọn hắn người, trong đó dẫn đầu còn có gần ngàn vị ba ngàn Đạo Giới thiên kiêu, cùng hai vị nơi đó thiên kiêu!

Cỗ lực lượng này tại bây giờ Nguyên Ương giới, có thể nói có thể quét ngang bất luận kẻ nào!

Một đám người hướng kim giáp nữ tử vây kín đi qua!

Kim giáp nữ tử giống như là cảm ứng được cái gì, đứng tại chỗ không có ở động tác.

Rất nhanh, xung quanh bốn phương tám hướng dòng người lao qua, ô ương ương một mảnh, mỗi người khí tức đều cực kỳ đáng sợ, mắt lom lom nhìn chằm chằm kim giáp nữ tử.

"Ít như vậy?" Kim giáp nữ tử ánh mắt lóe lên một vòng thất vọng, đối người số cũng không hài lòng.

Lão tổ để nàng thu chút lực, diễn giống một điểm, động lòng người ít như vậy, nàng dù là thu lực, cũng rất nhanh liền giết sạch a.

"Ngươi đến từ bụi vũ trụ?" Cầm đầu thiên kiêu danh kiếm vô mệnh, đến từ nơi đó, gánh vác ba thanh Tiên kiếm.

"Muốn đánh liền tới, ta thời gian đang gấp."

Kim giáp nữ tử nhàn nhạt mở miệng, như một vị Nữ Chiến Thần, đứng ngạo nghễ trong đám người.

Oanh

Một trận không chút nào công bằng chiến đấu bộc phát!

Chiến đấu ồn ào náo động kinh thiên, pháp tắc gào thét, hỗn độn khí cuồn cuộn, nhiệt huyết huy sái!

Không bao lâu, kim giáp nữ tử mặt không thay đổi ly khai, chỉ để lại sau lưng ba mươi vạn không trọn vẹn không chịu nổi thi thể, máu chảy thành sông. . ..