Chương 1093: Ta có thể làm ngươi đây là tại thổ lộ sao?

Chương 1093: Ta có thể làm ngươi đây là tại thổ lộ sao?

"Sao. . . Sao lại thế! ?"

Nhìn xem trong gương núi thây biển máu, ở đây ba ngàn Đạo Giới đại nhân vật đều là nghẹn họng nhìn trân trối, lấy bọn hắn tu vi định lực, cũng căn bản không cách nào bình tĩnh.

Cái này kim giáp nữ tử là quái vật gì! ?

Một người loạn giết ba mươi vạn cùng thế hệ? Thậm chí, trong đó còn có gần ngàn tên ba ngàn Đạo Giới thiên kiêu cùng hai tên nơi đó siêu cấp quái thai!

Có thể những người này, đều ngã xuống kim giáp nữ tử dưới chân, dù là thủ đoạn ra hết, cũng không thể ngăn trở nàng dù là một cái!

Trong đó, đến từ nơi đó kiếm vô mệnh cùng một vị khác siêu cấp quái thai, thậm chí cũng không kịp vận dụng át chủ bài, liền bị tại chỗ miểu sát, không cam lòng vẫn lạc.

Đây là triệt triệt để để nghiền ép!

Mặt ngoài nhìn lại, là ba mươi vạn người bao vây kim giáp nữ tử, kì thực là kim giáp nữ tử bắt được ba mươi vạn cái lạc đàn!

"Không hổ là bụi vũ trụ cổ kim đệ nhất, cái này thiên phú thật không phải nói đùa." Một vị đại nhân vật gượng ép cười cười.

"Người này giống như Quân Thiên, đều xếp vào đặc thù danh sách!" Một vị đại nhân vật nói.

"Đem nàng vị trí cáo tri cho tất cả mọi người, tận lực tránh đi."

Mấy vị đại nhân vật đồng thời hạ lệnh, Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt thật đáng sợ, một người có thể địch thiên quân vạn mã, hiện tại còn không phải liều mạng thời điểm.

"Ba mươi vạn! ?"

Làm ám vũ trụ, ác mộng vũ trụ, cực hung vũ trụ, ba ngàn Đạo Giới các đại thế lực thiên kiêu cùng nơi đó thiên kiêu lần lượt sau khi lấy được tin tức này, đều bị kinh đến.

Số lượng này thật quá kinh người!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không muốn trực diện kim giáp nữ tử, căn cứ đạt được tin tức, tất cả đều vòng quanh kim giáp nữ tử đi, có thể tránh liền tránh.

Cũng liền nơi đó thiên kiêu tương đối tự tin, nhưng người ở phía trên vẫn là để bọn hắn tạm thời ẩn nhẫn, hiện tại còn không phải cùng chết thời điểm, cần giết quá nhiều người, cuối cùng tại giải quyết kia kim giáp nữ tử cũng đồng dạng.

Lúc này, Quân Thiên nơi này.

Biết được Cung Thanh Nhan đã giết hơn 40 vạn tu sĩ, Quân Thiên khóe miệng có chút giương lên, trong lòng tự nói: "Lão tổ để nàng thu lực, nàng chính là như thế thu lực a? Vậy ta nên dùng mấy thành lực lượng?"

Ngao Đông hiển nhiên cũng đã nhận được tin tức, biểu lộ rõ ràng thay đổi, hắn mắt nhìn Quân Thiên, kia kim giáp nữ tử, tuyệt đối là cùng Quân Thiên một cái đẳng cấp tồn tại.

Hắn xuất mồ hôi trán, mặc dù đã thông tri nơi đó bằng hữu đến trợ giúp, có thể Quân Thiên thực lực để hắn không nắm chắc, không biết hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Trừ khi. . . Trừ khi cái người kia có thể đến!

Quân Thiên cúi đầu nhìn xem Ngao Đông: "Người tìm xong hay chưa?"

Ngao Đông mặc dù trong lòng không chắc, nhưng hắn ngạo khí không cho phép hắn lộ ra nhát gan một mặt, cười lạnh nói: "Tự nhiên tìm xong, ngươi ngay tại cái này chờ chết đi!"

Quân Thiên gật gật đầu.

Nguyên Ương giới phương bắc một mảnh vụn đại lục ở bên trên, một tòa thần sơn chi đỉnh.

Một cái cao lớn thanh niên ngồi ở kia một mình uống rượu.

Hắn nhìn về phía nơi xa đám mây, ánh mắt xuất thần, khóe miệng có chút giương lên, giống như đang suy nghĩ gì cao hứng sự tình.

Lúc này, một vị thanh niên đi vào phía sau hắn, đem Ngao Đông vừa mới tin tức truyền đến báo cáo.

"Quân Thiên sao?"

Cao lớn thanh niên thì thào một câu, sau đó lại chậm rãi đứng dậy, mỉm cười: "Nghe nói hắn rất lợi hại, ta liền tự mình đi gặp hắn một chút đi."

Thanh niên sửng sốt, phi thường kinh ngạc, nói: "Ngươi. . . Tự mình đi? Quá nhỏ nói thành to đi, không phải nói ngươi chỉ xem chiến, không tham chiến sao? Một cái Quân Thiên mà thôi, phái âm thầm chờ lệnh những người khác đến liền tốt đi?"

Cao lớn thanh niên cười ha ha: "Ngươi không hiểu, ta là đi tìm Quân Thiên, nhưng lại không phải đi tìm hắn."

Thanh niên ngơ ngẩn: "Có ý tứ gì?"

Cao lớn thanh niên lắc đầu: "Ngươi không cần minh bạch, đi nhìn chằm chằm chiến trường thuận tiện, xếp vào đặc thù danh sách người, trọng điểm quan sát hắn động tĩnh."

Dứt lời, cao lớn thanh niên biến mất.

"Hắn. . . Vậy mà tự mình xuất thủ, đây cũng quá nhỏ nói thành to, dù là Quân Thiên rất lợi hại, nhưng hắn thế nhưng là thiên hạ vô địch nói vô song a."

Thanh niên lắc đầu cười một tiếng.

Cùng lúc đó, một tòa mảnh vỡ đại lục ở bên trên, một cái váy xanh nữ tử ngồi chung một chỗ trên tảng đá, từ đầu đến cuối cũng không có động qua, mặt không biểu lộ.

Nàng nhìn xem phía trước ngẩn người, hai con ngươi xuất thần.

Trong đầu của nàng, một mực chiếu lại hôm đó nhìn thấy hình tượng, đến nay làm nàng cũng không dám tin tưởng.

Sao lại thế. . . Làm sao có thể!

Nàng chậm rãi bóp quyền, yêu cười gương mặt, bây giờ lại không một tia nét mặt tươi cười.

"Phát hiện một cái lạc đàn!" Một người xuất hiện tại cách đó không xa, mặt lộ vẻ hưng phấn.

Sau lưng hắn, lại ngay sau đó xuất hiện nhiều đạo thân ảnh, những người này khí tức đều dị thường cuồng bạo, trên người có không ít hung thú đặc thù, rất rõ ràng bọn hắn đều là cực hung vũ trụ hung thú.

"Phốc phốc!"

Mấy người mới xuất hiện, vừa mới tới gần váy xanh nữ tử, liền bị một đạo Vô Hình Kiếm Quang xoá bỏ, biến mất hầu như không còn, liền một hạt cát bụi đều không có lưu lại.

Mà váy xanh nữ tử vẫn như cũ ngồi ở kia ngẩn người.

"Thế nào?"

Một thân ảnh xuất hiện tại nàng bên cạnh, mặc dù đổi phó dung mạo, có thể nàng vẫn như cũ một chút liền nhận ra được.

"Không có gì, chỉ là có chút nhàm chán." Nhìn người tới, váy xanh nữ tử rốt cục cười.

"Nhàm chán? Ngồi tại cái này ngẩn người, khẳng định nhàm chán a, tại sao không đi giết địch?" Người tới cười hỏi thăm.

"Những người kia quá yếu, có Thanh Nhan tỷ, Quân Thiên bọn hắn như vậy đủ rồi." Váy xanh nữ tử lắc đầu.

Người tới nhìn xem váy xanh nữ tử bên cạnh nhan, trầm mặc một lát sau, nói: "Tại sao phải gạt ta? Ngày đó ngươi thấy số mệnh trong kính nội dung sau cũng có chút không thích hợp, không thể nói cho ta ngươi thấy được cái gì?"

Váy xanh nữ tử lắc đầu, cười nói: "Đây chính là ta tương lai, tại sao có thể nói cho ngươi đây?"

Người tới nhìn xem váy xanh nữ tử có chút gượng ép tiếu dung, chậm rãi ôm bờ vai của nàng, bá đạo đem hắn kéo vào trong ngực, nói khẽ: "Ngươi tương lai, không phải liền là ta tương lai?"

Váy xanh nữ tử ngơ ngẩn.

Cảm nhận được bên người ấm áp, khóe miệng nàng không tự giác giương lên, đôi mắt đẹp cong cong.

Cái này gia hỏa thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích tổng sẽ không như xe bị tuột xích đây. . .

"Ta có thể làm ngươi đây là tại thổ lộ sao?" Váy xanh nữ tử cười nói, trong ngực ngửa đầu nhìn xem nam tử.

"Đừng ba hoa, ngươi đến cùng nhìn thấy cái gì?" Nam tử tức giận nói.

"Không thể nói cho ngươi, vạn nhất mất linh làm sao bây giờ?" Váy xanh nữ tử lắc đầu cười một tiếng.

"Ngươi a. . ."

Nam tử lắc đầu, có chút bất đắc dĩ, sau đó nhìn xem váy xanh nữ tử nghiêm mặt nói: "Không nói cho ta cũng không sao, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, nếu ngươi nhìn thấy chính là tốt tương lai, vậy liền làm từng bước đi cố gắng."

"Nếu là nhìn thấy thật không tốt, ngươi có thể đem nó quên mất xem như giả, nếu là làm không được, vậy cái này không tốt tương lai, tương lai ta sẽ thay ngươi cải biến."

"Tin tưởng ta."

Váy xanh nữ tử ngơ ngẩn, sững sờ nhìn xem nam tử xuất thần, con ngươi kịch liệt ba động.

Vậy cái này không tốt tương lai, tương lai ta sẽ thay ngươi cải biến. . . Câu nói này, trong lòng nàng vang vọng thật lâu.

Khóe miệng khống chế không nổi giương lên.

"Ngươi cái này gia hỏa liền sẽ nói lời hay. . . Nhưng vì cái gì, ta chính là ưa thích nghe. . . ?"

Sau một khắc, váy xanh nữ tử hai tay đột nhiên vòng trên nam tử cổ, tuyệt mỹ gương mặt nhanh chóng dán tới, môi đỏ khắc ở nam tử trên miệng..