Chương 1094: Ngươi nói với ta cái này cùng chúng ta là cùng thế hệ?

Chương 1094: Ngươi nói với ta cái này cùng chúng ta là cùng thế hệ?

Sau một hồi, Quân Thiên bên người đã nhiều rất nhiều người, đều là chạy tới vũ trụ mênh mông tu sĩ.

Những người này trên thân phần lớn đều mang thương thế, hiển nhiên đoạn đường này trải qua không ít gặp trắc trở, không ít người đều kém chút vẫn lạc tại trên nửa đường.

"Các ngươi tại chỗ chữa thương, ta thay các ngươi trông coi." Quân Thiên mở miệng.

"Đa tạ." Đám người vội vàng nói tạ, sau đó vội vàng ngồi xếp bằng xuống, phục dụng đan dược, bắt đầu chữa thương.

Tại trận này Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến bên trong, một cái sơ sẩy liền sẽ vẫn lạc, bọn hắn hiện tại hoàn toàn chính xác nhất định phải đem trạng thái tăng lên đến đỉnh phong.

Sau đó một đoạn thời gian, người tới nơi này càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền vượt qua ba vạn.

"Ít như vậy nha."

Quân Thiên khẽ nhíu mày, đối cái số này cũng không hài lòng, ba vạn nhìn như rất nhiều, nhưng phóng nhãn toàn bộ vũ trụ mênh mông cũng quá ít.

"Cục diện quá loạn, đây chính là một trận không quy tắc chém giết, rất nhiều người cự ly quá xa, căn bản không qua được, cũng đã có người chết tại trên nửa đường, đương nhiên, rất nhiều người rất kiêu ngạo, không muốn bị ngươi che chở, không chịu đến đây, muốn một mình xông xáo."

Cái thứ nhất chạy tới thiên kiêu Bắc Viên nói ra: "Hiện tại tới những này, đều là thực lực hơi mạnh, vận khí tốt hơn một chút, cách gần đó."

Quân Thiên gật đầu, nhìn xem tại chữa thương Ngao Đông, chính chuẩn bị mở miệng, đột nhiên, hắn suy nghĩ khẽ động, đưa tay trực tiếp đánh phía một chỗ.

Một kích này rất đột nhiên, dọa tất cả mọi người nhảy một cái, cũng bao quát Ngao Đông.

Ầm ầm!

Đại địa rạn nứt, đất rung núi chuyển, kinh khủng pháp tắc đem kia mảnh thời không oanh thành vỡ nát.

"Thật đáng sợ."

Nhìn thấy Quân Thiên xuất thủ, ở đây vũ trụ mênh mông anh tài không tự chủ nuốt nước miếng, tuy nói là cùng thế hệ, tuổi tác chênh lệch không lớn, nhưng bọn hắn biết rõ, bọn hắn cùng Quân Thiên khả năng chênh lệch nước cờ cái tiểu cảnh giới, thậm chí đại cảnh giới!

Ngao Đông cũng thay đổi sắc, chỉ bằng vừa mới một kích kia, liền so miểu sát hắn thời điểm còn mạnh hơn!

Cái này Quân Thiên quả nhiên trước đó đều không có nghiêm túc!

"Hắn tại công kích ai?"

Tất cả nhìn chằm chằm kia phiến vỡ vụn thời không, sau một khắc, chỉ gặp một vị cao lớn thanh niên từ cái này bên trong dạo bước đi ra, chắp hai tay sau lưng.

"Hắn là. . ."

Cao lớn thanh niên, cơ hồ không người nhận biết, nhưng nhìn thấy hắn, tất cả mọi người không tự giác ngừng thở, chỉ vì đối phương có thể hoàn hảo không chút tổn hại từ Quân Thiên một kích kia hạ đi tới, thậm chí sắc mặt nhẹ nhõm.

Đây tuyệt đối là một cái đáng sợ cường giả!

"Cái gì! ?" Vũ trụ mênh mông người không biết, đến từ nơi đó Ngao Đông làm sao lại không biết?

Đạo Vô Song vậy mà tới?

Ta một mực xa cầu người kia không đến, kết quả tới cái nhất không hợp thói thường!

Hắn. . . Hắn không phải nói không lẫn vào sao?

Kinh ngạc về sau là kinh hỉ, mặc kệ Đạo Vô Song làm sao tới, đã hắn tới, hắn liền được cứu rồi.

"Khó trách có thể đánh bại Ngao Đông, quả thật có chút thực lực, Thương Mang cổ kim đệ nhất tên tuổi không có trình độ." Đạo Vô Song nhìn xem Quân Thiên, khẽ gật đầu.

Quân Thiên ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Đạo Vô Song, phía sau cánh chim màu vàng che trời, lòe loẹt lóa mắt, thánh quang chiếu sáng vạn cổ thời không, trong chốc lát, hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Đạo Vô Song cũng biến mất tại nguyên chỗ.

Ầm ầm ầm ầm ầm! !

Hai người biến mất sát na, liên tiếp thời không tiếng nổ đùng đoàng liền vang lên, đinh tai nhức óc, truyền khắp cổ kim.

Pháp tắc đang gầm thét, Hỗn Độn đang sôi trào, hai cỗ sức mạnh đáng sợ điên cuồng va chạm.

Một chút siêu cấp yêu nghiệt cuối cùng thị lực, cũng không cách nào thấy rõ hai người giao thủ động tác, thậm chí liền một tia thân ảnh đều không thể bắt giữ!

Giờ khắc này, bọn hắn rõ ràng nhận thức đến Quân Thiên cùng Đạo Vô Song mạnh bao nhiêu, hoàn toàn đuổi kịp thế hệ trước!

Bán hết hàng cường độ!

"Quân Thiên. . . Có thể cùng Đạo Vô Song giao thủ?"

Ngao Đông ý nghĩ cùng tất cả mọi người khác biệt, đừng nhìn Quân Thiên giây hắn, nhưng hắn từ đầu đến cuối không cho rằng Quân Thiên có tư cách đối đầu Đạo Vô Song.

Có thể giờ phút này hai người lại tại thời không trường hà chém giết!

Hưu

Sau một khắc, hai đạo màu sắc khác nhau lưu quang từ thời không trường hà xuất hiện, không ngừng đan xen va chạm, kịch liệt va chạm, đánh vỡ vạn cổ trường hà.

Đám người bừng tỉnh, phảng phất giao thủ không phải tuổi trẻ anh tài, mà là lão bối Tiên Vương! Thậm chí càng mạnh!

Ầm ầm!

Hai người chiến đấu, ảnh hưởng rất lớn, cả tòa mảnh vỡ đại lục đều tại kịch liệt lay động, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Mà theo thời gian chiến đấu kéo dài, giữa thiên địa tiếng sấm oanh minh, phong bạo gào thét, lôi đình lấp lóe, thời không kịch liệt rung chuyển, phảng phất thành tận thế cảnh tượng.

Xung quanh đại lục đều hứng chịu tới ảnh hưởng, cảm nhận được hai cỗ dị thường đáng sợ khí tức tại va chạm!

Vô số từng cái Đại Vũ Trụ tu sĩ quăng tới ánh mắt, đều mang theo tim đập nhanh.

Hai người kia là ai? Cũng quá đáng sợ!

Cái này thật cùng bọn hắn cùng thế hệ?

Đang tìm con mồi kim giáp nữ tử quay đầu nhìn về phía chiến đấu truyền đến phương hướng, đôi mắt đẹp trong nháy mắt phát sáng lên, chiến ý bành trướng, trong nháy mắt, nàng biến mất tại nguyên chỗ.

Một chỗ khác phương hướng, một vị váy tím nữ tử ngẩng đầu nhìn về phía chiến đấu phương hướng, "Nhanh như vậy, Quân Thiên lại liền cùng Đạo Vô Song đối mặt sao?"

Nàng không có đi tham chiến, mà là tạm thời giữ chức một cái hợp cách người qua đường A, tại từng cái mảnh vỡ đại lục du đãng.

Một chỗ khác phương hướng, một cái dung nhan hoàn mỹ nữ tử váy trắng đứng tại một đỉnh núi, nhìn về phía chiến đấu ba động truyền đến phương hướng, ánh mắt bình tĩnh.

Xoay người, nàng trực tiếp ly khai, đồng dạng không có ý định tham chiến.

Giờ này khắc này, vô số thiên phú kinh khủng anh tài quăng tới ánh mắt, mắt lộ ra chiến ý.

Một lát sau, Quân Thiên cùng Đạo Vô Song tách ra, đứng tại thời không trường hà hai bên, cùng nhìn nhau.

"Ngươi rất không tệ." Đạo Vô Song khẽ gật đầu, bình luận.

"Ngươi cũng thế." Quân Thiên bình tĩnh đáp lại.

Trận chiến đấu này, hai người cũng không phân ra thắng bại.

Nhưng đối phương đại khái thực lực, chỉ có chính bọn hắn mới minh bạch.

"Bất phân thắng bại sao?" Nhìn thấy hai người đều không có thụ thương, người quan chiến suy đoán nói.

"Hôm nay liền đến cái này, người ta mang đi." Đạo Vô Song quay người chuẩn bị ly khai.

Quân Thiên híp mắt nhìn chằm chằm Đạo Vô Song bóng lưng, muốn lưu lại đối phương, trong đầu lại vang lên Hoa Vân Phi thanh âm: "Lưu không được, để hắn đi."

Quân Thiên trầm mặc.

Nhưng vào lúc này, kim giáp nữ tử đột nhiên xuất hiện ngăn cản Đạo Vô Song đường đi, mắt lộ ra chiến ý.

Đạo Vô Song nhìn xem đối phương, "Ngươi là?"

Kim giáp nữ tử mặt không biểu lộ, chỉ có chiến ý tại kéo lên: "Trấn áp ngươi người!"

"Ồ?" Đạo Vô Song cười, nơi đó đều không ai dám đối với hắn như vậy nói chuyện đây.

Oanh

Kim giáp nữ tử động, giống như một đạo màu vàng kim lôi đình, trong chốc lát xuyên qua thời không, thẳng hướng Đạo Vô Song.

Lại một trận đại chiến bộc phát, thời không lần nữa ba động, pháp tắc biển gào thét, hỗn độn khí bành trướng.

Người quan chiến chết lặng, lại là một cái nghịch thiên yêu nghiệt? Đây chính là Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến nha, quả nhiên, ở chỗ này, siêu cấp thiên tài chính là tầm thường, cường giả thật rất rất nhiều!

Ngao Đông trừng to mắt, trong lòng gọi thẳng không có khả năng, lại là một cái có thể cùng Đạo Vô Song giao thủ người?

"Ngươi cũng tới!"

Kim giáp nữ tử tựa hồ là một cái chiến đấu cuồng, chiến ý ngút trời, đánh tới hưng phấn thời điểm, thậm chí đem Quân Thiên cưỡng ép kéo vào chiến trường, nàng muốn đánh hai.

Cái này! ?

Ở đây tất cả mọi người mắt trợn tròn.

Đây tuyệt đối là bọn hắn thấy qua điên cuồng nhất nữ nhân!

Quân Thiên bất đắc dĩ, có chuyện cũng không tốt nói, đành phải phối hợp với diễn kịch.

Ba người chiến đấu càng thêm đáng sợ, khối này đại lục triệt để rạn nứt, lớn sụp đổ, hư không từng khối nổ bể ra đến, thời không trường hà cũng liên tiếp đứt đoạn.

Bao quát chung quanh cỡ nhỏ mảnh vỡ đại lục đều bị tác động đến, như trong biển thuyền nhỏ, lúc nào cũng có thể bị lật úp!

"Uy uy uy, cái này hắn a chơi như thế nào a? Ngươi nói với ta cái này hắn a cùng chúng ta là cùng thế hệ?" Một cái Đại Vũ Trụ anh tài bó tay rồi.

Cái này hắn a còn đánh cái lông? Từng cái biến thái thành dạng này đánh như thế nào?

Đừng nói bọn hắn, một đời trước đến, tốt nhất một đời đến, đều không nhất định sẽ là bọn hắn đối thủ.

"Cũng không thể nói như vậy, Quân Thiên là vũ trụ mênh mông cổ kim đệ nhất, mà kia kim giáp nữ tử, nghe nói chính là bụi vũ trụ cổ kim đệ nhất, dạng này yêu nghiệt, không biết bao nhiêu vạn năm mới ra một cái, mạnh như vậy không kỳ quái, không mạnh mới kỳ quái." Có người giải thích.

Đám người minh bạch, dính Thượng Cổ nay thứ nhất bốn chữ, chính là siêu cấp đại biến thái, nhưng nhìn thấy chênh lệch lớn như thế, vẫn là để bọn hắn cùng nằm mơ đồng dạng.

Khó mà tưởng tượng, cùng thế hệ bên trong, đã có người mạnh đến như thế tình trạng, vẫn là ba người!

Ầm ầm! !

Toà kia đại lục triệt để sụp đổ, bị đánh diệt, thời không đều bị hủy không còn hình dáng.

Thân ở toà kia đại lục Ngao Đông sớm đã né ra ngoài, bao quát kia ba vạn vũ trụ mênh mông tu sĩ.

"Có ý tứ, thứ nhất chi tranh, có thể nào ít ta Tự Vô Địch?" Một người xuất hiện, sắc mặt tự tin, uy mãnh cao lớn, khí tức kinh khủng.

"Hắn tựa như là Văn Tước vũ trụ Tự Vô Địch!"

"Là hắn, nghe nói hắn mạnh đáng sợ, chỗ đến, không người là đối thủ của hắn!"

Có người nhận ra Tự Vô Địch, kinh hô.

Đúng lúc này, Tự Vô Địch hóa thành một đạo lưu quang, giết vào thời không trường hà, thẳng đến ba người trong chiến trường.

"Mau nhìn, Tự Vô Địch lên!"

"Ta dựa vào, Tự Vô Địch hết rồi!".