Chương 1095: Bản nguyên khoáng mạch

Chương 1095: Bản nguyên khoáng mạch

Nhìn xem vừa mới xông vào chiến trường không đủ một hơi, liền hiện lên đường vòng cung bay ngược mà ra, toàn thân như phá mất máu túi đồng dạng Tự Vô Địch, tất cả mọi người mắt trợn tròn.

A cái này. . .

Rất nhiều trên mặt người thậm chí còn duy trì Tự Vô Địch có can đảm gia nhập chiến trường lúc chấn kinh.

Kết quả, cái này chấn kinh còn chưa tiêu tán, càng khiếp sợ liền đến, Tự Vô Địch xông đi vào liền bị xuống đất ăn tỏi rồi!

Bọn hắn thấy không rõ kia ba người giao thủ chi tiết, chỉ có thể nhìn thấy Tự Vô Địch xông đi vào, tựa như một nháy mắt liền chịu vô số quyền, kém chút tại chỗ thành tro bụi.

Tâm tình mọi người khó mà miêu tả.

Bọn hắn không có đi cười Tự Vô Địch, chí ít hắn dám xông đi vào, còn sống ra.

Đổi lại bọn họ, khả năng một nháy mắt cũng khó khăn kiên trì.

Không, bọn hắn cũng không dám xông đi vào.

Không tệ, Tự Vô Địch còn sống ra.

Mặc dù hắn rất thảm, xông đi vào chịu đánh một trận, liền bay ngược mà ra, toàn thân đẫm máu, nhưng hắn xác xác thật thật còn sống.

"Khụ khụ khụ. . ."

Tự Vô Địch nện ở trong hư không lăn rất xa mới dừng thân hình, hắn chật vật gục ở chỗ này, không ngừng ho ra máu, sắc mặt trắng như tuyết.

Hắn nghĩ mà sợ nhìn về phía ba người chiến trường, lòng còn sợ hãi, vừa mới hắn thật sự coi chính mình phải chết.

Cũng may, hắn thực lực coi như là qua được, không phải thực sự bàn giao.

"Ta đường đường Văn Tước vũ trụ đệ nhất thiên kiêu, vậy mà không có tư cách gia nhập chiến trường, ai."

Tự Vô Địch lắc đầu thở dài, chậm rãi bò dậy, thân thể lung la lung lay, lần nữa mắt nhìn ba người chiến trường, quay người biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, trước gương.

Một vị đại nhân vật nhìn xem Tự Vô Địch cô đơn bóng lưng, nói: "Người này thiên tư không tệ, có thể từ kia ba người trong tay bảo mệnh, đã siêu việt vô số người."

Một vị khác đại nhân vật cũng gật gật đầu: "Hoàn toàn chính xác rất không tệ, Văn Tước vũ trụ cũng không cường đại, có thể ra một cái bực này cấp bậc yêu nghiệt, đúng là không dễ."

Một đám đại nhân vật ánh mắt lại nhìn chăm chú về phía chiến trường, ánh mắt đều không cho phép trở nên thâm thúy.

Đạo Vô Song!

Bọn hắn không quen, nhưng hiểu qua hắn truyền kỳ!

Chỉ có như vậy một người, bị hai cái Đại Vũ Trụ yêu nghiệt chặn!

Để cho người ta không thể tưởng tượng!

Đến cùng là Đạo Vô Song không đủ yêu nghiệt, vẫn là Quân Thiên cùng kim giáp nữ tử quá yêu nghiệt?

"Đạo Vô Song hẳn là đang thử thăm dò, vô dụng bao nhiêu lực lượng." Một vị đại nhân vật mở miệng nói.

"Kia là tự nhiên, Đạo Vô Song có thể ở nơi đó vô địch, khẳng định có đặc thù chỗ, như thế nào tuỳ tiện hiển lộ tự thân thực lực chân chính." Một vị đại nhân vật gật đầu.

"Bất quá, không thể phủ nhận là, Quân Thiên cùng cái kia bụi vũ trụ kim giáp nữ tử, thật rất mạnh." Một cái khác nữ tính đại nhân vật gật đầu.

Nghe vậy, chư đã lớn nhiều vật đều không có phủ nhận.

"Hai người này nếu là có thể sống đến cuối cùng, đều có thể mang đến ba ngàn Đạo Giới bồi dưỡng, đợi một thời gian, khẳng định có thể đi hướng nơi đó."

Một vị đại nhân vật có chút động tâm, nếu là có thể, rất muốn đem hai người thu nhập dưới trướng.

Không chỉ hắn, rất nhiều đại nhân vật đều động tâm, như Quân Thiên cùng kim giáp nữ tử dạng này thiên kiêu, chết đi như thế đáng tiếc, không bằng bồi dưỡng thành người một nhà.

"Có ý tứ, ngươi cũng rất lợi hại a."

Ba người chiến đấu kết thúc, Đạo Vô Song nhìn xem kim giáp nữ tử, thoáng có chút kinh ngạc.

Loại thiên tư này, nơi đó thế nhưng không nhiều đây.

"Vì sao bất động thật?" Kim giáp nữ tử khí tức phong mang, một trận đại chiến xuống tới, cũng không thụ thương, chiến ý vẫn như cũ bành trướng.

"Không cần thiết, ta tới đây không phải là vì chém chém giết giết." Đạo Vô Song lắc đầu cười một tiếng, khoát tay một cái nói: "Đi trước, có cơ hội lại đánh."

Dứt lời, Đạo Vô Song đã biến mất, đồng thời biến mất còn có Ngao Đông.

Kim giáp nữ tử cùng Quân Thiên liếc nhau.

Ầm ầm!

Hai người lại không hẹn mà cùng lần nữa xuất thủ, pháp tắc rung chuyển, thực lực kinh thiên, thẳng đến sau một hồi, hai người mới thu tay lại, đồng thời rút đi.

"Quả nhiên, cái này giữa thiên địa không thiếu chân chính kỳ tài, vô địch Quân Thiên, cũng gặp phải đối thủ."

Bắc Viên cảm thán.

Quân Thiên cho hắn ấn tượng chính là vô địch, cùng thế hệ có thể đón hắn một chiêu cũng không nhiều.

Trước kia, cũng liền Vô Nhai cùng Mục Huyền Chi có hi vọng tiếp cận hắn, những người khác, lại khó cùng hắn đánh đồng.

Nhưng hôm nay Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến vừa mới bắt đầu không lâu, Quân Thiên liền gặp hai cái cùng cấp bậc yêu nghiệt, khó phân thắng bại, có thể thấy được trận này anh tài đại chiến có bao nhiêu đáng sợ, ai có thể đi đến cuối cùng, thật khó mà nói.

"Quân Thiên, nghe vừa mới chạy tới người nói, phía đông một tòa mảnh vỡ đại lục ở bên trên, có người tìm được bản nguyên khoáng mạch, bây giờ, rất nhiều người đều tụ tập tại kia." Gặp Quân Thiên trở về, Bắc Viên vội vàng tiến lên nói.

"Bản nguyên khoáng mạch?"

Quân Thiên hơi kinh ngạc, bản nguyên khoáng mạch thế nhưng là thế gian ít có hiếm thấy chí bảo, chưa từng nghĩ vỡ vụn Nguyên Ương giới lại vẫn có thể dựng dục ra.

Bản nguyên là tu sĩ tự thân căn nguyên, tu hành cùng sinh mệnh căn bản, không thể thiếu đồ vật một trong.

Nói như vậy, bản nguyên không cách nào mượn nhờ ngoại lực tăng lên, chỉ có giống nhau phẩm loại trân bảo hoặc là tăng lên tu vi, mới có thể tăng lên bản nguyên cường độ.

Mà bản nguyên trong mỏ quặng dựng dục bản nguyên khoáng thạch, chính là loại này trân bảo, có thể tăng lên một người bản nguyên, cải thiện hắn thể chất cùng sinh mệnh cấp độ, thậm chí, thiên phú đều có thể bởi vậy thuế biến.

Chính là bởi vì hắn tầm quan trọng, biết được tin tức về sau, không ít người đều ngựa không ngừng vó chạy tới.

"Chúng ta muốn đi sao?"

Bắc Viên nói: "Ta nghĩ chúng ta vũ trụ mênh mông người, khẳng định có rất nhiều đều ở nơi đó."

Trước mắt bọn hắn vị trí vị trí, ngay tại Đông Bắc phương hướng, cự ly có được bản nguyên khoáng mạch toà kia phía đông mảnh vỡ đại lục cũng không xa.

Ở đây rất nhiều người đều phi thường ý động, mong đợi nhìn xem Quân Thiên.

Như thật có bản nguyên khoáng mạch, cạnh tranh khẳng định cực kì kịch liệt, mỗi cái nhận được tin tức tu sĩ cũng không thể từ bỏ.

Nếu là có Quân Thiên dẫn đầu, bọn hắn đạt được một bộ phận bản nguyên khoáng thạch tỉ lệ liền lớn rất nhiều, dù là có thể uống mấy ngụm canh, bọn hắn cũng thỏa mãn.

Quân Thiên nhìn về phía phía đông phương hướng, gật đầu: "Kia chúng ta liền đi nhìn xem, thuận tiện triệu tập một cái chúng ta vũ trụ mênh mông người."

Tại Quân Thiên dẫn đầu dưới, một nhóm hơn ba vạn người mênh mông đung đưa chạy tới phía đông.

Dọc đường không gian bích lũy căn bản ngăn cản không được bọn hắn, thậm chí đều không cần Quân Thiên xuất thủ.

Vũ trụ mênh mông làm tất cả trong đại vũ trụ đỉnh cấp Đại Vũ Trụ, Bắc Viên bọn hắn những người này thực lực tự nhiên là không kém, chỉ là so không lên Quân Thiên bọn hắn bực này biến thái cấp độ người thôi.

Trên đường đi, bọn hắn gặp rất nhiều cái khác Đại Vũ Trụ tu sĩ, cơ hồ đều là hướng bản nguyên khoáng mạch phương hướng đi.

Cái khác Đại Vũ Trụ tu sĩ nhìn thấy bọn hắn, tất cả đều lẫn mất xa xa, sợ bị để mắt tới.

Tiến vào Nguyên Ương giới đều là ngẫu nhiên điểm rơi, giờ phút này Quân Thiên bọn hắn người mặc dù không nhiều, nhưng cũng có chân đủ ba vạn người, đối mặt cỗ thế lực này, còn không có tập hợp cái khác Đại Vũ Trụ tu sĩ, nào dám có ý đồ gì?

Nhất là khi biết bọn hắn đến từ vũ trụ mênh mông, thì càng không dám đánh chủ ý.

Vượt qua cuối cùng một đạo không gian bình chướng, Quân Thiên, Bắc Viên một đoàn người rơi vào một khối tương đối nhỏ bé đại lục ở bên trên.

"Đúng là bản nguyên khí!" Vừa mới đi vào đại lục, liền có không ít người tâm thần chấn động, cảm nhận được dưới chân khối này đại lục bất phàm.

Không chỉ đám bọn hắn, gần như tất cả bước vào khối này đại lục tu sĩ đều là như thế, sắc mặt kinh hỉ.

Bản nguyên khí nồng đậm đều tràn ra ngoài, có thể nghĩ, cái kia bản nguyên khoáng mạch số lượng dự trữ cùng độ tinh khiết tất nhiên cực kỳ đáng sợ!

Tất cả mọi người bước chân tăng tốc, càng thêm nhanh chóng chạy tới hiện trường, Quân Thiên bọn hắn cũng là như thế.

Rất nhanh, một tòa to lớn màu bạc sơn cốc xuất hiện ở trước mắt, to lớn mênh mông, núi đá vô tận.

Mà tại màu bạc sơn cốc phía trên, trôi nổi đám mây đúng là màu sắc rực rỡ, hào quang vạn trượng, thụy khí bốc hơi.

Sơn cốc chu vi, đầy ắp người lưu, ô ương ương một mảnh, số chi không rõ, giờ phút này bên trong đã tụ tập tối thiểu có trăm vạn chi chúng..