Chương 1096: Tỉ mỉ bày kế âm mưu

Chương 1096: Tỉ mỉ bày kế âm mưu

Chu vi, còn có liên tục không ngừng tu sĩ đang đuổi đến, có thể thấy được bản nguyên khoáng mạch trân quý trình độ, cơ hồ tất cả biết được tin tức người đều không muốn từ bỏ.

Ầm ầm!

Giờ phút này, có không ít người tại xuất thủ, chỉ gặp màu bạc sơn cốc phía ngoài nhất, lại có từng tầng từng tầng cổ lão trận văn, đem màu bạc sơn cốc bảo hộ ở phía dưới.

"Một tòa cổ lão phòng ngự đại trận, xem ra, cái này bản nguyên khoáng mạch đã sớm bị người phát hiện, nhưng chỉ sợ còn chưa kịp thu lấy, Nguyên Ương giới liền gặp đại nạn, bị đánh sập, phát hiện nó người, đoán chừng cũng đã chết."

Bắc Viên nói.

Cái này cổ lão trận văn khẳng định là có người sớm phát hiện cũng bày ra, chính là phòng ngừa có người nhanh chân đến trước.

Ở đây vũ trụ mênh mông tu sĩ đều là mắt lộ ra tinh mang, bản nguyên khoáng mạch thế nhưng là có thể ngộ nhưng không thể cầu hi thế chi bảo a, ai cũng muốn.

Cạch

Quân Thiên, Bắc Viên bọn hắn vừa mới đuổi tới, màu bạc trên sơn cốc cổ lão trận văn đồng thời phát ra một tiếng vang giòn, rạn nứt ra.

"Đại trận sắp công phá, mọi người thêm chút sức!"

Mắt thấy có hiệu quả, chu vi vô số tu sĩ trong nháy mắt hưng phấn lên, gào thét lớn thôi động trước mặt pháp khí, không ngừng công kích pháp trận.

Một lát sau, đánh cho một tiếng nổ đùng!

Tại trăm vạn tu sĩ tề tâm hợp lực dưới, màu bạc sơn cốc trên không lung lay sắp đổ cổ lão trận văn triệt để vỡ vụn, hóa thành quang vũ biến mất.

Ông

Trận văn biến mất, hiển lộ màu bạc sơn cốc hình dáng lúc, trong chốc lát, một cỗ phi thường nồng đậm bản nguyên khí liền từ màu bạc sơn cốc lòng đất phun ra.

Không đợi đám người kinh nghi, trong nháy mắt, toàn bộ màu bạc sơn cốc, đã có mấy ngàn địa phương tràn ra bản nguyên khí, bốc hơi hà thụy, quang mang phổ chiếu.

Tê

Tất cả mọi người hô hấp đột gấp rút, quả nhiên, nơi này cất giấu nồng đậm đến kinh người bản nguyên khí, không có đại trận áp chế, bản nguyên khí đều xông ra lòng đất!

Cơ hồ tất cả mọi người lý trí đều biến mất, toàn bộ đáp xuống, cực tốc xông vào màu bạc sơn cốc chỗ sâu.

Màu bạc sơn cốc trên không lâm vào điên cuồng, trăm vạn tu sĩ ngươi tranh ta đoạt, đều nghĩ cái thứ nhất tiến vào dưới mặt đất, không khỏi liền động lên tay.

Vừa mới bọn hắn hợp tác là vì mở ra trận văn, hiện tại động thủ, là vì tự thân lợi ích!

Oanh

Phốc

Trăm vạn tu sĩ hỗn chiến là kinh khủng, máu loãng trong nháy mắt giống như nước mưa đồng dạng vẩy xuống, rầm rầm, nhuộm đỏ đại địa, toái thi tay cụt cũng như sau sủi cảo.

Chính là trong chớp nhoáng này hỗn chiến, liền không biết chết bao nhiêu người, lại có bao nhiêu người trọng thương.

Mà cuộc hỗn chiến này còn tại tăng lên, bởi vì còn có liên tục không ngừng người đang đuổi đến, nhân số một mực tại lên cao, hỗn chiến quy mô càng lúc càng lớn.

Tất cả mọi người là một bên đánh, một bên tìm cơ hội lao xuống đi, tại như thế cục diện hỗn loạn bên trong, tự nhiên có không ít người làm được, sau đó càng ngày càng nhiều.

Ngay sau đó, đại địa phía dưới cũng truyền tới chiến đấu kịch liệt ba động.

Giết

"Ai cản ta thì phải chết! !"

Giờ phút này, trên trời dưới đất đều tại chiến đấu, chém giết, tất cả mọi người bởi vì bản nguyên khoáng mạch lâm vào điên cuồng.

Chỉ vì quá nhiều người, đồng thời còn đang tăng thêm, bản nguyên khoáng mạch dù là lại nhiều, cũng tuyệt không đủ điểm, mà lại dù là đủ điểm, cũng không ai không nguyện ý đa phần một điểm.

Đây cũng là hỗn chiến chân chính nguyên nhân.

Quân Thiên mang theo Bắc Viên bọn người đứng tại phía ngoài nhất, còn không có ngang nhiên xông qua, tự nhiên không có bị cuốn vào chiến đấu.

Nhìn xem kia kinh khủng hỗn chiến, nhìn xem tử vong số lượng không ngừng gia tăng, Bắc Viên đám người sắc mặt cũng dần dần ngưng trọng, xem ra muốn lấy đến bản nguyên khoáng thạch, thật không phải một chuyện dễ dàng sự tình, động một tí liền sẽ vẫn lạc!

Bắc Viên bọn người vô ý thức nhìn về phía Quân Thiên.

"Có vấn đề." Quân Thiên nhìn chằm chằm màu bạc sơn cốc nhìn hồi lâu, đột nhiên nói.

"Có vấn đề?" Bắc Viên kinh ngạc hỏi, những người khác cũng đều nhìn xem Quân Thiên, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Ta cảm giác không đến bản nguyên khoáng thạch tồn tại, hoặc là nói rất yếu ớt."

Quân Thiên nhìn xem phía dưới màu bạc sơn cốc, mặt lộ vẻ trầm tư, trực giác nói cho hắn biết, chuyện này sợ là không đơn giản.

"Cảm giác không đến bản nguyên khoáng thạch? Làm sao lại, lòng đất bản nguyên khí nồng đậm đều xông ra mặt đất, bầu trời đều bởi vậy tạo thành thải vân, như thế nào không có?" Bắc Viên kinh ngạc hỏi.

"Ta cẩn thận cảm giác qua, không có." Quân Thiên đã xác định, cái này màu bạc sơn cốc phía dưới, cũng không cái gì bản nguyên khoáng mạch, càng không cái gì bản nguyên khoáng thạch.

Bắc Viên bọn người nghe được Quân Thiên, nhíu mày, phi thường nghi hoặc.

Bọn hắn thử cảm giác, nhưng cũng không có thu hoạch, chỉ có thể cảm giác được màu bạc sơn cốc dưới mặt đất, có tương đương kinh khủng bản nguyên khí tồn tại.

Theo lý mà nói, như thế nồng đậm bản nguyên khí, hình thành bản nguyên khoáng thạch, là khẳng định.

Nhưng Quân Thiên tại sao lại nói không có?

Còn nếu là không có, hiện tại trăm vạn tu sĩ chẳng phải là toi công bận rộn một trận? Loạn chiến chết đi những người kia chẳng phải là cũng chết vô ích?

Càng nghĩ, da đầu càng mà!

"Không tệ, đây là một trận tỉ mỉ bày kế giết người âm mưu, lợi dụng không cách nào cự tuyệt dụ hoặc, để vô số tu sĩ mắc câu, cũng bởi vậy phát sinh xung đột."

Quân Thiên nhìn xem hỗn chiến đám người, nói: "Chỉ bằng một chiêu này, liền không biết giết chết bao nhiêu vị tu sĩ!"

Bắc Viên miệng khô khốc, "Quân Thiên, ngươi. . . Xác định sao?"

Quân Thiên lắc đầu: "Không phải xác định, là khẳng định!"

Bắc Viên kinh nghi nhìn xem kia từ lòng đất xông ra bản nguyên khí, nói không tâm động là không thể nào, nhưng nếu thật sự là âm mưu, khẳng định mạng nhỏ quan trọng.

Những người khác cũng là như thế, đều ngừng thở, cảm giác tê cả da đầu, cái này nhìn như là một trận cơ duyên lớn, chẳng lẽ đúng là một trận tỉ mỉ bày kế giết người âm mưu?

"Quân Thiên, ta có bằng hữu ở bên trong, còn có không ít chúng ta vũ trụ tu sĩ đều đã tiến vào, làm sao bây giờ?" Một người hỏi.

Bởi vì vũ trụ mênh mông anh tài phổ biến so cái khác vũ trụ tu sĩ mạnh hơn, cho nên chạy tới rất nhiều người, cơ hồ đều vọt vào dưới mặt đất.

"Có thể liên hệ đến, liền để bọn hắn đều trở về." Quân Thiên nói.

Người kia gật đầu, cùng những người khác cùng một chỗ, vội vàng đưa tin ngay tại trong chiến trường vũ trụ mênh mông tu sĩ.

Nhưng rất nhanh, cơ hồ sắc mặt của mọi người đều khó nhìn bắt đầu, không ai để ý đến bọn họ!

Giờ phút này, bọn hắn đều vì bản nguyên khoáng mạch giết điên rồi, căn bản không nguyện ý ra.

Quân Thiên sắc mặt bình tĩnh, cái này nằm trong dự liệu.

Bình thường tình huống, ai lại nguyện ý tin tưởng đây là một trận âm mưu? Nếu không phải hắn thực lực đủ mạnh, cảm giác được chân tướng, không phải liền hắn đều bị lừa.

Chỉ có thể nói bản nguyên khoáng mạch quá có lực hấp dẫn.

"Chết sống có số, các ngươi tin ta, trước hết rút đi, rời xa nơi này, nếu ta đoán không sai, đã âm thầm người dám mưu đồ, vậy liền không có chuẩn bị để chạy tới nơi này người ly khai!" Quân Thiên nói.

Bắc Viên bọn người thần sắc kịch biến.

Không có chuẩn bị để chạy tới tất cả mọi người ly khai. . .

Đây chẳng phải là nói, đối phương dự định giết ở đây trăm vạn tu sĩ?

"Quân Thiên ngươi. . ." Bắc Viên nhìn xem Quân Thiên, nghe ra hắn không có chuẩn bị ly khai.

"Nhóm đầu tiên đi vào người chẳng mấy chốc sẽ phát hiện bị lừa, chân tướng liền sẽ truyền ra, chúng ta vũ trụ người tự nhiên cũng sẽ tỉnh ngộ, ta đi đón bọn hắn."

Quân Thiên phía sau cánh chim vung giương, mắt nhìn Bắc Viên, nói: "Ngươi dẫn bọn hắn đến nơi xa giấu đi  chờ ta trở về."

Quân Thiên biến mất tại nguyên chỗ về sau, Bắc Viên mắt nhìn càng thêm hỗn loạn tràng diện, cắn răng: "Tất cả mọi người cùng ta cùng một chỗ đi trở về, tìm chỗ trốn bắt đầu."

Một đoàn người nhanh chóng rút đi.

Bọn hắn tại rút đi, lại có nhiều người hơn đang đuổi đến, gia nhập chiến trường.

Dù là đã vẫn lạc vô số kể tu sĩ, giờ phút này chiến trường nhân số cũng một lần vượt qua hai trăm vạn! Đồng thời còn tại nhanh chóng lên cao!

Biết được bản nguyên khoáng mạch đã mở ra tin tức, không biết có bao nhiêu người liều mạng hướng cái này đuổi!

Cuộc hỗn chiến này có thể nói là trận này anh tài đại chiến bắt đầu đến nay lớn nhất chiến dịch! Tất cả mọi người bởi vì bản nguyên khoáng mạch giết điên rồi, chỉ vì có thể đoạt được một sợi cơ duyên.

"Chúng ta đều bị lừa!"

Nhưng khi chân tướng truyền ra lúc, tất cả mọi người là sững sờ, ngay sau đó chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, tê cả da đầu, một loại xưa nay chưa từng có kinh dị đánh thẳng vào não hải.

Không chờ bọn họ phán đoán thật giả, một tòa tinh hồng kinh khủng Huyết Sắc sát trận đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem trọn tòa sơn cốc cùng với trên không bao phủ.

Tất cả mọi người bị khóa chết tại bên trong!

Cục diện hỗn loạn đột an tĩnh lại, tất cả mọi người trừng to mắt nhìn xem trước mặt Huyết Sắc sát trận, sắc mặt kinh biến, tim đập loạn!.