Chương 1097: Có câu nói gọi nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều

Chương 1097: Có câu nói gọi nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều

Nhìn qua kia to lớn tinh hồng Huyết Sắc sát trận, trái tim tất cả mọi người đều cấp tốc chìm xuống dưới, sắc mặt khó coi.

Giờ này khắc này, bọn hắn chính là đồ đần cũng minh bạch, nào có cái gì bản nguyên khoáng mạch, đây hết thảy, bất quá là một cái bẫy thôi, giết tất cả mọi người ván!

"Đáng chết, là ai! ?"

Đám người tức giận, lớn tiếng gào thét.

Không ít người đã kìm nén không được, bắt đầu ra sức công kích Huyết Sắc sát trận.

Có thể Huyết Sắc sát trận lại phi thường quỷ dị, bất luận cái gì công kích cùng thuật pháp đánh vào phía trên, đều sẽ tan biến tại vô hình, như là đá chìm đáy biển, một tia gợn sóng cũng không có.

"Các loại, mọi người dừng tay, cái này Huyết Sắc sát trận không đơn giản, vẫn là trước nghiên cứu một chút lại nói, để tránh có trá!" Một vị Đại Vũ Trụ thiên kiêu quát.

Xoạt

Hắn vừa dứt lời, Huyết Sắc sát trận đột nhiên liền tách ra chói mắt tinh hồng tiên mang, đem thiên địa đều chiếu thành đỏ như máu, dữ tợn dọa người.

Tiếp theo một cái chớp mắt, quen thuộc công kích đột nhiên từ Huyết Sắc sát trận bên trong xông ra, phô thiên cái địa, có đao quang, có kiếm quang, càng có kinh khủng đạo pháp.

"Đây là. . . Chúng ta vừa mới đánh vào phía trên công kích, lại bị sát trận lấy ra đối phó chúng ta? Không chỉ có như thế. . . Giống như mỗi đạo công kích đều chiếm được tăng cường!"

Ở đây tu sĩ đều chấn kinh, trừng lớn con ngươi.

Chuyện đột nhiên xảy ra, tăng thêm công kích quá nhiều quá mạnh, cơ hồ là trong nháy mắt, liền có mấy vạn người bị nghiền nát nhục thân, máu loãng phun tung toé, liều chết cũng mới bảo trụ một tia thần hồn.

Rầm rầm rầm! !

Vừa mới đám người kinh sợ sau khi đánh ra công kích thực sự nhiều lắm, giờ phút này Huyết Sắc sát trận phản còn công kích cũng là phô thiên cái địa.

Rất nhiều người có thể ngăn cản đợt thứ nhất, nhưng lại ngăn không được đợt thứ hai, đợt thứ ba, đợt thứ tư. . .

Làm Huyết Sắc sát trận yên tĩnh lại lúc, sát trận bên trong hai trăm vạn tu sĩ phần lớn đều bị trọng thương, nhục thân đẫm máu một mảnh, không ít người đều chỉ thừa trong suốt thần hồn, còn có mười mấy vạn người triệt để chết thảm.

"Lợi dụng chúng ta đánh ra công kích, một nháy mắt. . . Liền giết mười mấy vạn người." Người còn sống sót nghẹn họng nhìn trân trối, chỉ cảm thấy lạnh cả người.

Trên mặt của mỗi người đều dâng lên một vòng tuyệt vọng.

Chiến trường bên ngoài Bắc Viên bọn người giấu ở một chỗ trong hư không, nhìn xem cái kia đáng sợ Huyết Sắc sát trận, trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh, con ngươi co vào.

"Quân Thiên đại ca quả nhiên là đúng!" Một người nuốt một ngụm nước bọt, gian nan nói.

Những người khác là thân thể cứng ngắc, cũng may vừa mới bọn hắn đều nghe Quân Thiên, không phải giờ phút này bọn hắn cũng sẽ bị vây ở bên trong, sinh tử khó liệu!

"Quân Thiên chắc là không có chuyện gì đâu?" Bắc Viên nhíu mày, thập phần lo lắng tại cuối cùng xông vào lòng đất Quân Thiên, đây chính là vũ trụ mênh mông tương lai.

"Hẳn là. . . Không có sao chứ?" Tất cả mọi người không xác định, sắc mặt lo lắng.

Chủ yếu Huyết Sắc sát trận quá quỷ dị, có thể hấp thu công kích, lại lấy lực lượng mạnh hơn bắn ngược trở về.

Dạng này dù là Quân Thiên mạnh hơn, cũng không dám mạnh phá Huyết Sắc sát trận, không phải công kích của hắn lấy lực lượng mạnh hơn bắn ngược trở về, ai có thể tiếp nhận?

Chu vi, vừa mới chạy đến, còn chưa kịp tới tiến vào chiến trường, liền bị ngăn tại Huyết Sắc sát trận người bên ngoài, giờ phút này cũng đầy mặt may mắn.

May mắn bọn hắn đến chậm một bước a!

Không phải liền thành bên trong một viên!

Mà mắt thấy không ổn, bọn hắn những người này, cũng đang nhanh chóng rút đi, bọn hắn biết rõ, đã có người bố cục, kia ở bên ngoài cũng sẽ không nhiều an toàn.

Ong ong ong! !

Đúng lúc này, Huyết Sắc sát trận đột nhiên rung động.

Ào ào ào! !

Sau một khắc, vô số màu máu quang nhận không khác biệt bay ra, phô thiên cái địa, đập vào mắt chỗ, đều có màu máu quang nhận! Đây là đặc biệt nhằm vào không tiến vào người!

"Cái gì! ?"

Công kích này tới quá nhanh, lại lực lượng cực mạnh, rất nhiều người còn chưa kịp phản ứng, liền bị chém thành tro bụi, hình thần câu diệt.

Rầm rầm!

Bầu trời hạ xuống mưa máu, chân cụt tay đứt như sau sủi cảo không đứt rời rơi, đẫm máu.

Tới gần đều thành tro bụi, xa mặc dù có thể giữ lại bộ phận thân thể tàn phế, nhưng căn bản không gánh nổi mệnh, tại màu máu quang nhận hạ nhao nhao chết thảm.

A

Tiếng kêu thảm thiết tràn ngập toàn bộ thiên địa.

Huyết Sắc sát trận lực lượng căn bản không phải bọn hắn tu vi có thể chống lại, tất cả mọi người chỉ có thể liều mạng chạy trốn, chỉ cầu chạy đến công kích bên ngoài.

Nhưng bọn hắn lại nhanh cũng không nhanh bằng màu máu quang nhận.

Một lát sau, thiên địa yên tĩnh, lại không một tia thanh âm, chưa đi đến Huyết Sắc sát trận người, đều bị dọn dẹp sạch sẽ, giờ phút này, đại địa triệt để thành đỏ như máu!

Tại chỗ rất xa, tại công kích bên ngoài Bắc Viên bọn người toàn thân đều là cứng ngắc.

Vừa mới nếu không phải bọn hắn cách đủ xa, sớm chạy ra, khả năng giờ phút này cũng đã vẫn lạc!

Huyết Sắc sát trận bên trong, tất cả mọi người đã mắt trợn tròn, toàn thân run rẩy, sợ hãi trước đó chưa từng có xông lên đầu.

Bọn hắn giờ phút này cảm thấy thật sâu tuyệt vọng!

"Ai có phá trận chi pháp! ?" Một người sợ hãi rống, hắn còn không muốn chết, không muốn như thế biệt khuất chết đi.

"Tất cả mọi người có phá trận chi pháp, nhưng cái này Huyết Sắc sát trận cấp bậc quá cao, trận văn càng là thần bí, căn bản không phải chúng ta có thể phá giải."

Một vị tinh thông phá trận chi pháp yêu nghiệt cô đơn lắc đầu, hắn mặt mũi tràn đầy đắng chát, hôm nay, hắn lại muốn chết tại chính mình nhất am hiểu lĩnh vực.

Hắn, cũng để cho tất cả tinh thông phá trận chi pháp yêu nghiệt, kỳ tài cúi đầu, đều phi thường không cam lòng.

Ong ong ong! !

Đúng lúc này, Huyết Sắc sát trận lần nữa rung động bắt đầu, tinh hồng tiên mang chiếu sáng thiên địa.

"Không! Không! Không! !"

Nhìn thấy cái này quen thuộc khúc nhạc dạo, có người sợ hãi rống to, hắn không muốn cứ như vậy chết đi, không muốn a!

"Là ai! ? Đến cùng là ai! ?"

Càng nhiều hơn chính là không cam lòng gào thét, muốn rách cả mí mắt, giống như điên cuồng.

Tại tử vong trước mặt, ít có người có thể giữ vững bình tĩnh, mà đang chờ đợi tử vong giáng lâm thời điểm, càng là như vậy  mặc ngươi tâm cảnh vững chắc, cũng đem lắc lư!

"Ha ha ha. . ." Đột nhiên, một đạo tiếng cười to truyền ra, mang theo hài hước cùng đùa cợt.

Một người xuất hiện tại Huyết Sắc sát trận bên ngoài, áo bào tím đai lưng ngọc, ngọc quan buộc tóc, tuấn dật phi thường, bất quá giờ phút này trên mặt hắn mang theo vặn vẹo dị thường tiếu dung, so Huyết Sắc sát trận bên trong đứng trước tuyệt cảnh đám người còn muốn dữ tợn.

Thanh niên áo bào tím nhìn xuống Huyết Sắc sát trận bên trong tuyệt vọng đám người, mặt mũi tràn đầy chế nhạo: "Sợ hãi sao? Tuyệt vọng sao? Ha ha ha, đây chính là các ngươi tham lam đại giới!"

Nghe vậy, đám người nổi giận.

Người trước mắt này chính là kẻ cầm đầu!

"Ngươi là ai? Dám tính toán như thế chúng ta!"

"Đáng chết a! !"

Đám người giận chỉ thanh niên áo bào tím, không ngừng gào thét.

Nhìn qua kia càng thêm tinh hồng sát trận, bọn hắn thật không cách nào giữ vững bình tĩnh.

"Tức giận a, thế nhưng là các ngươi lại có thể làm gì ta?" Thanh niên áo bào tím câu miệng cười lạnh.

Hắn giơ tay lên, trong tay có một khối xưa cũ lệnh bài: "Cái này sát trận khống chế lệnh bài ngay ở chỗ này, có bản lĩnh thì tới lấy a, đến a đến a! !"

A

Nhìn xem thanh niên áo bào tím kia phách lối dáng vẻ, tất cả nhân khí kêu to, phi thường không cam lòng.

"Có câu nói gọi nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều."

"Cái này lệnh bài, ta liền không khách khí nhận."

"Chờ giá trao đổi!"

Xoạt

Quang mang lóe lên.

Cười to thanh niên áo bào tím sắc mặt đột nhiên cứng đờ, cứng ngắc quay đầu nhìn xem trên tay lấp lóe nhàn nhạt quang mang hạ phẩm linh thạch, như gặp gặp quỷ đồng dạng.

Lệnh bài đâu?.