Chương 1098: Không biết đến, còn tưởng rằng chúng ta cùng nhau đây

Chương 1098: Không biết đến, còn tưởng rằng chúng ta cùng nhau đây

Táo bạo bất an tràng diện đột nhiên vì đó yên tĩnh.

Tất cả mọi người trừng lớn con ngươi nhìn xem thanh niên áo bào tím trong tay hạ phẩm linh thạch, đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Lệnh bài đâu?

"Ai? Là ai? !"

Thanh niên áo bào tím sắc mặt dữ tợn gầm thét, con mắt giống như là muốn phun ra lửa.

Hắn đột nhiên bóp nát trong tay hạ phẩm linh thạch, lớn tiếng gào thét  tức giận đến sắc mặt tái xanh, không ngừng liếc nhìn Huyết Sắc sát trận bên trong đám người, quát: "Dám làm không dám nhận? Đến cùng là ai? !"

Tất cả mọi người có chút mộng bức, trái xem phải xem, đều không biết là ai ra tay.

Vừa mới đó là cái gì đạo pháp?

Có thể tại thanh niên áo bào tím trước mặt, đổi đi hắn giữ tại trong tay trận pháp lệnh bài.

Gọi là đồng giá trao đổi?

Đám người nhìn xem trước mặt kinh khủng Huyết Sắc sát trận, có thể khống chế dạng này một tòa sát trận lệnh bài, chỉ trị giá một viên hạ phẩm linh thạch sao?

Cái này cũng. . .

Trong đám người, có một ít người cùng phản ứng của mọi người hoàn toàn khác biệt.

Những người này bất luận mạnh yếu, đều có một cái cộng đồng thân phận, vũ trụ mênh mông tu sĩ!

"Hắc thủ tổ chức! !"

"Là hắc thủ tổ chức a! !"

Ở đây vũ trụ mênh mông tu sĩ tất cả đều kích động nắm chặt nắm đấm, nội tâm gào thét.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình sẽ có một ngày khi nhìn đến hắc thủ tổ chức xuất hiện thời điểm, là kích động là hưng phấn! !

Bọn hắn chỉ cảm thấy tê cả da đầu, vô cùng kích động, con mắt không ngừng liếc nhìn đám người, như muốn tìm tới lời mới vừa nói người.

Tại chỗ rất xa hư không.

Bắc Viên mấy người cũng là sắc mặt kích động, vừa mới người nói chuyện, tuyệt đối là hắc thủ tổ chức không sai!

Đồng giá trao đổi thế nhưng là hắc thủ tổ chức tuyệt kỹ thành danh, không người không hiểu, không người không hiểu!

"Ngươi đang tìm ta?"

Huyết Sắc sát trận bên trong, một vị mang theo mặt nạ nam tử tách mọi người đi ra, trong tay cầm một viên lệnh bài, chính là thanh niên áo bào tím viên kia.

"Là ngươi! ! Ngươi là người phương nào?" Thanh niên áo bào tím trừng mắt mặt nạ nam tử, sắc mặt dữ tợn.

"Ta là người như thế nào? Ngươi đứa nhỏ này mới bao nhiêu lớn cứ như vậy phản nghịch rồi? Mà ngay cả cha ngươi cũng không nhận ra sao?" Mặt nạ nam tử nhếch miệng cười nói.

"Ngươi hắn a muốn chết!" Thanh niên áo tím con ngươi co rụt lại, chỉ vào mặt nạ nam tử quát.

"Nói. . . Đạo hữu!"

Lúc này, đám người đem hi vọng chi quang đều đặt ở mặt nạ nam tử trên thân, hi vọng hắn lợi dụng lệnh bài đem Huyết Sắc sát trận cho giải trừ.

"Ha ha ha. . ."

Không đợi mặt nạ nam tử đáp lại, vừa mới còn một mặt nộ khí thanh niên áo bào tím lại đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả, đâu còn có một tia nộ khí?

Đám người kinh nghi nhìn xem hắn.

Thanh niên áo bào tím nhìn xem mặt nạ nam tử, hừ cười nói: "Ta coi là hắc thủ tổ chức bao nhiêu lợi hại đây, bản đại gia bất quá dùng cái thủ đoạn nhỏ, liền đem ngươi dẫn ra ngoài!"

Hắn biết rõ hắc thủ tổ chức!

Vừa mới đang giả ngu!

Hắn là cố ý đem lệnh bài lấy ra! !

Ở đây vũ trụ mênh mông tu sĩ kinh hãi, một cỗ cảm giác không ổn ở trong lòng dâng lên.

Mặt nạ nam tử mắt nhìn trong tay lệnh bài, trầm mặc chốc lát nói: "Hảo thủ đoạn, nguyên lai này ván không phải nhằm vào tất cả mọi người, mà là nhằm vào ta hắc thủ tổ chức."

Thanh niên áo bào tím nhếch miệng cười lạnh: "Ngươi quá đề cao chính mình, này ván chính là nhằm vào tất cả mọi người, tiện thể nhằm vào một cái ngươi hắc thủ tổ chức mà thôi."

Nghe vậy, trái tim tất cả mọi người chìm vào đáy cốc.

Xem ra mặt nạ nam tử đạt được lệnh bài là giả, chính là một cái mồi nhử.

Tuyệt vọng lần nữa lan tràn ra.

Nam tử áo bào tím liếc nhìn toàn trường: "Không phải chỉ ngươi một người a? Đều nói hắc thủ tổ chức là quần cư động vật, có một người tại, liền khẳng định còn có những người khác tại!"

Mặt nạ nam tử trầm mặt: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ta muốn nói cái gì? Ha ha ha. . ."

Thanh niên áo bào tím ngửa mặt lên trời cười to: "Ta muốn nói là, hôm nay các ngươi bất luận đến bao nhiêu người, đều phải chết ở chỗ này, ai cũng ngăn không được, ta nói!"

Mặt nạ nam tử trầm mặc.

"Đều đi ra đi."

Thanh niên áo bào tím nhìn xem trầm mặc mặt nạ nam tử, cười lạnh một tiếng, đưa tay tế ra một viên không gian trữ vật hộp.

Nháy mắt sau đó, không gian trữ vật hộp mở ra, vô số đạo thân ảnh sát na xuất hiện ở trong sân, ô ương ương một mảnh, chừng hơn bốn trăm ngàn người.

Những người này, phần lớn đều là ám vũ trụ, ác mộng vũ trụ, cực hung vũ trụ các loại Đại Vũ Trụ tu sĩ.

Không chỉ có như thế, đứng tại nhất phía trước, còn có rất nhiều ba ngàn Đạo Giới thiên kiêu, cùng năm vị nơi đó yêu nghiệt.

Năm vị nơi đó yêu nghiệt cùng thanh niên áo bào tím đứng chung một chỗ, hiển nhiên hắn cũng là đến từ nơi đó.

"Nhìn thấy không? Ai đến cũng không thể nào cứu được các ngươi." Thanh niên áo bào tím nhìn xem mặt nạ nam tử nói.

"Cái này. . ."

Huyết Sắc sát trận bên trong, tất cả mọi người triệt để tuyệt vọng.

Thanh niên áo bào tím tựa hồ rất hưởng thụ bọn hắn tuyệt vọng biểu lộ, cười gằn nói: "Nghĩ ra được sao? Không sợ nói cho các ngươi biết, lệnh bài tổng cộng có sáu cái, ngay tại ta sáu người trên thân! Có bản lĩnh liền ra cầm a!"

Thanh niên áo bào tím chỉ chỉ bên cạnh năm người, bọn hắn sáu người đến từ nơi đó, lệnh bài tự nhiên do bọn hắn thủ hộ.

"Đừng làm cười, ai biết rõ ngươi có phải hay không lại gạt người." Mặt nạ nam tử mở miệng lần nữa.

"Lừa gạt không lừa ngươi, đại gia ta bên người nhiều người như vậy, ngươi thì phải làm thế nào đây?" Thanh niên áo bào tím nói.

"Nhiều người như vậy? Mới hơn 40 vạn, cũng coi như rất nhiều?" Mặt nạ nam tử coi nhẹ.

"Nghiền chết ngươi đầy đủ!" Thanh niên áo bào tím rất khó chịu mặt nạ nam tử ngữ khí, hừ nói.

"Vậy nhưng chưa hẳn a?"

Mặt nạ nam tử đột nhiên cười một tiếng, giơ lên trong tay giả lệnh bài, "Ta biết rõ đây là giả, sở dĩ không tiếc bại lộ, bất quá là. . . Muốn cho các ngươi lộ ra bài thôi, xem thật kỹ một chút các ngươi sau lưng đi."

Nghe vậy, bao quát thanh niên áo bào tím ở bên trong, tất cả mọi người là giật mình, liền vội vàng xoay người nhìn lại.

Không có cái gì!

Lập tức, sắc mặt của bọn hắn đều khó nhìn bắt đầu, dám đùa nghịch bọn hắn!

Mà liền tại bọn hắn chuẩn bị quay người lúc. . .

Thanh niên áo bào tím sáu người sau đầu, hư không Ám Mang đột hiển! !

Bang

Bang

. . .

Thanh âm thanh thúy vang lên, thanh niên áo bào tím sáu người hai mắt lật một cái, trong nháy mắt ngã sấp trên mặt đất, thân thể run rẩy.

Không đợi cái khác người phản ứng, sáu người đã bị mang đi!

Thậm chí từ đầu tới đuôi, tất cả mọi người không thấy rõ xuất thủ là người phương nào!

Yên tĩnh!

Chết đồng dạng yên tĩnh!

Ám vũ trụ, ác mộng vũ trụ các loại mấy Đại Vũ Trụ tu sĩ tất cả đều trợn tròn mắt.

Nơi đó sáu vị thiên kiêu, cứ như vậy bị bắt?

Tê

Huyết Sắc sát trận bên trong, tất cả mọi người hít sâu một hơi, cái này hắc thủ tổ chức, lại đáng sợ như thế?

Thanh niên áo bào tím sáu người lại bị trong nháy mắt giải quyết!

Mặt nạ nam tử lắc đầu, cười nói: "Không phải, để các ngươi nhìn, các ngươi thật nhìn a? Cũng quá phối hợp đi, không biết đến, còn tưởng rằng chúng ta cùng nhau đây."

Thanh niên áo bào tím sáu người đứng tại nhất phía trước, đứng phía sau mấy chục vạn người, mà bị hắn hấp dẫn, về sau nhìn lại, cái kia vốn là quăng tại sáu người sau lưng ánh mắt, liền không có!

Lúc này, sáu người chẳng khác nào lạc đàn!

Ong ong ong! !

Lúc này, Huyết Sắc sát trận không ngờ một lần rung động bắt đầu, nhưng không đủ ba hơi, giống như băng tuyết tan rã, chậm rãi hòa tan không thấy.

Tất cả mọi người thoát khốn! !

"Có huyết tính, là nam nhân, đều hắn a đừng chạy, chúng ta nhiều người, làm một trận bọn hắn!"

Mặt nạ nam tử hét lớn một tiếng.

Giết

"Hắn a, lão tử nhẫn bọn hắn rất lâu!"

Hai trăm vạn tu sĩ như cá diếc sang sông, hung mãnh hướng một đám ba ngàn Đạo Giới thiên kiêu cùng ám vũ trụ các loại Đại Vũ Trụ anh tài nhào tới!

"Không không không. . ."

Lần này hoảng sợ nhân vật chuyển đổi.

"Ha ha, các ngươi chậm rãi đánh."

Kêu lớn tiếng nhất mặt nạ nam tử lại lặng yên lui lại, ly khai đám người rất xa về sau, hắn chậm rãi tháo mặt nạ xuống, lộ ra quen thuộc khuôn mặt.

Hắn chính là Quân Thiên..