Chương 1099: Ngả bài

Chương 1099: Ngả bài

"Là Quân Thiên!"

Nhìn thấy Quân Thiên trở về, núp ở phía xa Bắc Viên bọn người lập tức kích động lên.

Bất quá, bọn hắn không thấy được Quân Thiên hái mặt nạ, không phải sợ là muốn càng kích động.

Lúc này, bọn hắn bên cạnh không gian phá vỡ, một cái khác Quân Thiên từ bên trong đi ra, sắc mặt bình tĩnh, phía sau cánh chim sáng chói.

Ây

Bắc Viên bọn người nhìn phía xa đi tới Quân Thiên cùng bên người mới xuất hiện Quân Thiên lâm vào trầm mặc.

"Kia là hóa thân, ta phụ trách âm thầm hành động cứu người." Mới xuất hiện Quân Thiên nói.

Bắc Viên bọn người bừng tỉnh.

Nơi xa đi tới Quân Thiên, tại ở gần chủ thân Quân Thiên về sau, thân ảnh hóa thành quang vũ, dung nhập chủ thân.

Sau đó, Quân Thiên vung khẽ phất tay, quang mang lóe lên, mảnh này hư không xuất hiện một mảng lớn thân ảnh, đều là hắn từ Huyết Sắc sát trận bên trong mang ra vũ trụ mênh mông tu sĩ.

Những người này chừng khoảng hai vạn người, ô ương ương một mảnh, bị Quân Thiên phóng xuất về sau, trên mặt của mỗi người đều mang cảm kích.

Nếu không phải Quân Thiên sớm đi vào đem bọn hắn bảo vệ, trong bọn họ khẳng định có rất nhiều người sớm đã vẫn lạc.

Đám người nhìn về phía phương xa.

Nơi đó một trận xưa nay chưa từng có đại chiến tại tiếp tục, từ Huyết Sắc sát trận bên trong thoát khốn hơn hai trăm vạn tu sĩ, như bầy sói đồng dạng nhào về phía ám vũ trụ các loại bốn mươi vạn tu sĩ.

To lớn nhân số chênh lệch dưới, dù là ám vũ trụ bên này có bao nhiêu vị ba ngàn Đạo Giới thiên kiêu, cũng không dám đón đỡ, chỉ có thể hoảng hốt chạy trốn, chỉ cầu bảo mệnh.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết không dứt tai, không thể chạy thoát người, tất cả đều chết thảm tại chỗ.

Mà chạy ra đi. . .

"Kiệt kiệt kiệt."

"Làm chuyện xấu còn muốn chạy? Hỏi qua chúng ta sao?"

Có người đang chờ bọn hắn.

Quân Thiên mắt nhìn thiên về một bên chiến trường, nói: "Chúng ta đi thôi, gặp được ám vũ trụ, ác mộng vũ trụ những này Đại Vũ Trụ tu sĩ, giết không tha."

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, một đám người mênh mông đung đưa ly khai, bắt đầu quét ngang con đường.

Có Quân Thiên lật tẩy, phóng nhãn toàn bộ Nguyên Ương giới, cũng ít có người có thể uy hiếp được bọn hắn.

Sau đó không lâu, một thì liên quan tới nơi đó, ba ngàn Đạo Giới, ám vũ trụ, ác mộng vũ trụ, cực hung vũ trụ nhóm thế lực âm mưu truyền khắp Nguyên Ương giới.

Đại khái ý tứ chính là: Trận này Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến, nhưng thật ra là một trận âm mưu, ba ngàn Đạo Giới tìm kiếm đệ tử bất quá là ngụy trang, bọn hắn là muốn giết chết tham chiến tất cả mọi người!

Tin tức này, như thiên lôi nổ vang.

Tại cố tình người vận hành dưới, tin tức rất nhanh truyền khắp Nguyên Ương giới từng cái mảnh vỡ đại lục.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người kinh hãi trừng to mắt.

Ba ngàn Đạo Giới muốn giết chết tất cả mọi người? !

Cái này. . .

Rất nhiều người cũng không tin tưởng, cho rằng cái này chỉ là một trận thí luyện, không có nhiều như vậy âm mưu.

Nhưng khi bản nguyên khoáng mạch sự kiện truyền ra, biết được nơi đó cùng ba ngàn Đạo Giới tu sĩ, dẫn theo ám vũ trụ các loại Đại Vũ Trụ tu sĩ, kém chút hố chết hơn hai trăm vạn tu sĩ thời điểm, tất cả chất vấn đều biến mất.

Như chỉ là thí luyện, không cần như thế?

Mà lại, truyền ra thông tin bên trong, còn có liên quan tới người ở đó, cái này lúc trước, nhưng từ chưa nghe nói qua nơi đó tu sĩ cũng sẽ tham gia!

Mơ hồ trong đó, tất cả mọi người thật ngửi được âm mưu khí tức, trong lúc nhất thời, lòng người bàng hoàng.

"Liên hợp!"

Một thì đề nghị truyền ra.

Để Đại Vũ Trụ tu sĩ mau chóng tập hợp cùng một chỗ, ứng đối khả năng phát sinh mưu sát, nhiều người lực lượng lớn.

Cái này về sau, từng cái Đại Vũ Trụ lời nói người có thể đang thương lượng phải chăng lẫn nhau liên thủ.

Quy tắc này đề nghị truyền ra về sau, mặc kệ có hay không âm mưu, các Đại Vũ Trụ cũng không thể bình tĩnh, cơ hồ tất cả mọi người tại trước tiên liên hệ riêng phần mình vũ trụ người.

Lúc này, trước gương.

Một đám đại nhân vật lâm vào trầm mặc, nhìn xem trong gương hình tượng nhíu mày không nói.

Không cần đoán, bọn hắn đều biết rõ việc này cùng hắc thủ tổ chức thoát không khỏi liên quan.

Làm không thể ăn thua thiệt chủ, lần này kém chút bị hố chết, bọn hắn tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.

Bản nguyên khoáng mạch kế hoạch thất bại, vừa vặn để bọn hắn mượn đề tài để nói chuyện của mình, đem mưu sát một chuyện tuyên dương ra ngoài, tạo thành lòng người bàng hoàng, đối ba ngàn Đạo Giới sinh ra hoài nghi.

"Hiện tại bản tọa chỉ muốn biết rõ, cái này hắc thủ tổ chức là vốn là biết rõ kế hoạch, vẫn là căn cứ việc này đoán ra được." Một vị đại nhân vật nói.

"Bất luận là cái nào, đều không đơn giản, nhưng nếu là cái trước, nơi đó đang tìm đáp án, tựa hồ đã rất rõ ràng. . ." Một vị khác đại nhân vật mở miệng.

Nghe vậy, chư đã lớn nhiều vật đều thật sâu nhíu mày.

Liền tại bọn hắn suy nghĩ sâu xa lúc, âm thầm tin tức truyền ra người, đem tin tức nơi phát ra nói ra.

Đại nhân vật đoán không tệ, đúng là hắc thủ tổ chức truyền ra tin tức, nhưng lại không phải bọn hắn suy tính ra, mà là từ thanh niên áo bào tím sáu người trong miệng biết được.

Sáu người lúc này bị treo ngược tại một tòa thần sơn chi đỉnh, mặt mũi bầm dập, thừa nhận tất cả phạm tội sự thật.

"Ai. . ." Đại nhân vật nhóm có chút thất vọng, chưa từng nghĩ thanh niên áo bào tím sáu người như thế không có cốt khí.

"Mặc kệ như thế nào, hắc thủ tổ chức không thể lưu! Nhất định phải bóp chết!" Một vị đại nhân vật hừ lạnh một tiếng nói.

Hắn hắn đại nhân vật gật gật đầu, đối cái gọi là hắc thủ tổ chức càng thêm phản cảm, này tổ chức nhất định phải hủy diệt!

"Dọn dẹp chiến trường đi, không có tư cách vào cuộc Đại Vũ Trụ, toàn diện diệt sát!" Một vị đại nhân vật nói.

Ầm ầm! !

Tại hắn lời nói rơi xuống trong nháy mắt, toàn bộ Nguyên Ương giới đột nhiên vì đó run lên, ngay sau đó, mấy đạo kinh khủng khí tức, từ Nguyên Ương giới từng cái phương hướng truyền đến.

Mấy vị thanh niên nam nữ mặt không thay đổi đi ra chỗ tối, mang theo kinh thiên sát ý ra trận!

Bọn hắn đến từ nơi đó, thiên tư cái thế, thiên phú nghịch thiên, chỗ hướng vô địch!

So sánh lúc trước xuất hiện nơi đó thiên kiêu, những này mới xuất hiện người, mạnh không chỉ một cấp độ!

Không chỉ có là bọn hắn, có mấy cái phương hướng, còn có Tiên Vương thi xuất hiện, kinh thiên động địa, Vương Uy xé nát vạn cổ thời không, mang theo vô cùng đáng sợ khí tức quét sạch Nguyên Ương giới.

Trong lúc nhất thời, các Đại Vũ Trụ đệ nhất thiên kiêu đều nhíu mày, cảm nhận được cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có.

Không chỉ có như thế, mỗi mảnh vụn đại lục Không Gian Bình Chướng đều trở nên dị thường kiên cố, tất cả mọi người không cách nào trước khi đến cái khác đại lục, bị khóa chết tại trước mắt đại lục!

Lúc này, đã không người hoài nghi âm mưu chân thực tính, bởi vì đối phương đã ngả bài!

Nhiều cái Tiên Vương thi xuất hiện, nhiều cái Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt xuất hiện, đã nói rõ điểm ấy!

"Liên thủ! !"

Một vị Đại Vũ Trụ đệ nhất thiên kiêu gầm thét, thanh âm truyền khắp khối kia đại lục, hiệu triệu tất cả mọi người liên thủ đối địch!

Lúc này, thí luyện đã trở thành quá khứ, chân chính thí luyện mới đưa bắt đầu, có thể hay không sống đến cuối cùng, có thể hay không còn sống ra ngoài, đều xem thiên mệnh!

"Phốc phốc! !"

Vị kia đệ nhất thiên kiêu vừa mới mở miệng, liền bị một cây trường thương xuyên qua lồng ngực, đóng đinh tại trong hư không.

Một vị người mặc chiến y thanh niên đi tới, rút ra trường thương, đem đệ nhất thiên kiêu thi thể xách tại trong tay, nhìn xuống thiên hạ, nói: "Chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận tử vong sao?"

Khối này đại lục ở bên trên tất cả Đại Vũ Trụ tu sĩ đều vô cùng hoảng sợ, đối phương lại một kích liền đánh chết một vị Đại Vũ Trụ đệ nhất thiên kiêu, thực lực này, cùng bọn hắn căn bản cũng không phải là một cái cấp độ!

Thực lực thế này, đã là nhân số khó mà đền bù! Mấy chục vạn người cùng tiến lên, cũng là đưa đồ ăn!

Mà mỗi mảnh vụn đại lục Không Gian Bình Chướng cũng bị đặc thù lực lượng kích hoạt, không cách nào tới lui, này bằng với phá hỏng tất cả mọi người đường lui!

Tuyệt vọng!

Mỗi người đều vô cùng tuyệt vọng!.