Chương 1100: Thiên về một bên cục diện

Chương 1100: Thiên về một bên cục diện

Lúc này, tất cả mọi người minh bạch, là Hà Tam ngàn Đạo Giới chọn tại vỡ vụn Nguyên Ương giới tổ chức Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến.

Đây đúng là một trận âm mưu, từ vừa mới bắt đầu liền kế hoạch tốt giết người kế hoạch!

Mỗi tòa mảnh vỡ đại lục, tựa như một cái thiên nhiên lao tù, đem tất cả mọi người tách đi ra, dần dần đánh tan!

"Vì cái gì? Chúng ta đã làm sai điều gì?" Có người không cam lòng gầm thét.

"Chúng ta trêu chọc ba ngàn Đạo Giới? Vì sao muốn đối chúng ta dạng này?" Cũng có người lớn tiếng chất vấn.

"Không. . . Ta không muốn chết a!" Cũng có người tiếp nhận không được ở, tâm cảnh sụp đổ.

Bực này tràng cảnh, xuất hiện tại mỗi cái địa phương.

Rống

Đáp lại bọn hắn, chỉ có Tiên Vương thi gầm thét, kinh thiên động địa, bắt đầu một trường giết chóc!

Đồng thời, chiến y thanh niên mấy người cũng xuất thủ, sát ý xông Vân Tiêu, không có chút nào nương tay.

Bọn hắn thực lực so với Tiên Vương thi còn mạnh hơn được nhiều, chân chính nghiền ép cùng thế hệ, quét ngang toàn trường, không ai có thể ngăn cản bọn hắn một kích.

Mấy vạn, mấy chục vạn, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, chính là một con số, tiện tay có thể giết!

"Hắn a, không sợ là chết, sợ cũng là chết, đã như vậy, vì sao không thể làm một cái trời không không sợ đất nam tử hán?"

Gầm lên giận dữ bay thẳng mây xanh.

Một cái oai hùng nam tử rống giận xông lên Vân Tiêu, nghênh chiến chiến y nam tử.

"Tự Vô Địch!"

Có người nhận ra hắn, làm Văn Tước vũ trụ đệ nhất thiên kiêu, thiên tư vang dội cổ kim, không có thua trận.

Lúc này, hắn bị chọc giận, rống giận giết tới Vân Tiêu, muốn nghênh chiến đồ sát chiến y thanh niên.

Giống bị hắn cổ vũ, trong lúc nhất thời, có không ít người cũng rống giận xông lên Vân Tiêu, giết tới.

Lúc này dám xuất thủ, đều không ngoại lệ, đều là riêng phần mình vũ trụ đệ nhất!

Hết thảy chín người, nghênh chiến chiến y thanh niên.

Một màn này, để cho người ta kích động, chín vị đệ nhất thiên kiêu liên thủ, đây là chưa bao giờ có, có lẽ, bọn hắn thật có thể đánh bại chiến y thanh niên.

Thấp cảnh giới tu sĩ lại nhiều, đối chiến áo thanh niên cũng không có tác dụng, nhưng nếu là có chín vị thiên tư, cảnh giới đều viễn siêu người bình thường đệ nhất thiên kiêu, là tuyệt đối có cái này cơ hội.

Thế nhưng là, một màn kế tiếp để cho người ta tuyệt vọng.

Đến từ nơi đó chiến y thanh niên, chân chính thuyết minh như thế nào chênh lệch.

Đối mặt Tự Vô Địch chín người vây công, hắn mây trôi nước chảy, mảy may không có đem chín người để vào mắt, cơ hồ là một chiêu một cái, trong nháy mắt liền đem chín người đánh bại.

Chỉ có Tự Vô Địch còn đứng, nhưng hắn thân thể cũng đã rách tung toé, trong miệng không ngừng phun máu.

"Có thể tại ta trong tay kiên trì đến chiêu thứ hai, ngươi thiên tư không tệ, có thể nguyện làm tùy tòng của ta?" Chiến y thanh niên nói.

Câu nói này, để cho người ta nghiến răng nghiến lợi.

Tự Vô Địch bọn hắn đều là các Đại Vũ Trụ đệ nhất thiên kiêu, nhưng lại bị đánh giá là thiên tư không tệ, có thể trở thành tùy tùng của hắn! Quá vũ nhục người!

"Phi! Lão tử chính là cho con chó làm người hầu, cũng sẽ không cho các ngươi những lũ tiểu nhân này làm chó!" Tự Vô Địch cười lạnh, dứt lời, hắn không sợ tử vong xông lên tiến đến.

"Thật sao? Vậy ngươi liền đi chết đi!" Chiến y thanh niên không có tâm tình chập chờn, lần nữa huy động trường thương.

Bất quá, hắn còn chưa xuất thủ, nơi xa liền oanh đến một cái màu vàng kim quyền mang.

Chiến y thanh niên giật mình, trở lại đem trường thương ngăn tại trước ngực, oanh một tiếng nổ đùng, hắn bị cứ thế mà đẩy lui ra ngoài.

Chiến y thanh niên thối lui đến nơi xa, kinh ngạc nhìn về phía viễn không đi tới kim bào thanh niên, "Ngươi là?"

Kim bào thanh niên nhàn nhạt đáp lại: "Người giết ngươi!"

Chiến y thanh niên câu miệng cười một tiếng: "Có ý tứ, để cho ta nhìn xem, ngươi có bao nhiêu thực lực!"

Kim bào thanh niên dĩ nhiên chính là Diệp Bất Phàm, hắn mắt nhìn Tự Vô Địch, "Lui lại, hắn giao cho ta, ngươi mang theo những người khác tập hợp, việc này sẽ càng ngày càng nghiêm trọng! Nhất định phải tập trung lực lượng đối địch!"

Tự Vô Địch nhìn xem Diệp Bất Phàm, chỉ chần chờ một cái chớp mắt, liền quả quyết rút đi.

Ầm ầm!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Bất Phàm cùng chiến y thanh niên đụng vào nhau, trong chốc lát, liền giao thủ hơn trăm chiêu.

Giữa thiên địa, pháp tắc rung chuyển, ngàn vạn pháp tắc, hội tụ thành ngập trời quyền mang, trấn áp hướng chiến y thanh niên.

"Thương đoạn tinh hà!"

Chiến y thanh niên coi nhẹ cười một tiếng, trường thương quét ngang, trong nháy mắt đem quyền mang xé nát.

Diệp Bất Phàm nhíu mày, người này thật không là bình thường cường đại, đây cũng là hắn nhập thế đến nay, gặp phải mạnh nhất đối thủ.

Một cái khác mảnh vụn đại lục, Hoàng Huyền đang cùng một cái thanh niên mặc áo vàng kịch chiến, song phương đánh khó phân thắng bại, thanh thế ngút trời.

Một chỗ khác phương hướng, Giai Đa Bảo kích hoạt trong tay mai rùa, đem trọn khối đại lục bảo hộ ở phía dưới, đang dùng cực kỳ sắc bén lời nói "Khích lệ" đỉnh đầu nữ tử.

"Ngươi nói ngươi đi ra ngoài liền đi ra ngoài, không có việc gì mang theo cái sân bay làm gì?"

"Chân Bình a, ta đều lớn hơn ngươi."

"Kỳ thật ngươi có thể nhét hai bánh bao, ngươi không nói, ta không nói, ai biết rõ thật giả?"

Nữ tử khí phát điên.

Còn có một khối đại lục ở bên trên, Sở Thanh Nhi đang cùng một nữ tử kịch chiến, dị thường kịch liệt, song phương không ai nhường ai, đều động át chủ bài.

Hai người chiến đấu, khiến cả khối đại lục đều tại sụp đổ, để cho người ta hoảng sợ.

Như chiến đấu như vậy, tại từng cái mảnh vỡ đại lục ở bên trên liên tiếp phát sinh, không ngừng có Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt xuất hiện, ngăn trở nơi đó Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt.

Trong lúc nhất thời, từng cái mảnh vỡ đại lục thương vong bị khống chế lại.

Không có tư cách tham chiến các Đại Vũ Trụ tu sĩ đều tại bắt gấp thời gian tập hợp, dự định cùng một chỗ ứng đối nguy hiểm.

Bức tranh này mặt, để trước gương chư vị ba ngàn Đạo Giới đại nhân vật nhíu chặt mày lên.

Nhìn xem Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo, Sở Thanh Nhi đám người bóng lưng, một vị đại nhân vật cau mày nói: "Huyền quang vũ trụ đệ nhất thiên kiêu, Thượng Thanh vũ trụ đệ nhất thiên kiêu, hạ nguyên vũ trụ đệ nhất thiên kiêu, Tinh Vũ trụ đệ nhất thiên kiêu. . . Thật không nghĩ tới, mấy cái này Đại Vũ Trụ đệ nhất thiên kiêu lợi hại như thế!"

Một cái khác đại nhân vật nhìn về phía một chỗ, "Đâu chỉ bọn hắn, còn có cái khác Đại Vũ Trụ trước đó không lộ ra trước mắt người đời đệ nhất thiên kiêu, giờ phút này đều bạo phát thực lực kinh người!"

Một vị đại nhân vật trầm mặt: "Để ám vũ trụ bọn hắn tranh thủ thời gian xuất thủ, lại mở ra Phong Thiên thủ đoạn!"

Chư đã lớn nhiều vật đều có chút kinh ngạc, một người nhịn không được nói: "Hiện tại liền muốn mở ra Phong Thiên? Còn không có cần thiết này a?"

Vị kia đại nhân vật hừ một tiếng, "Đã muốn đuổi tận giết tuyệt, vậy sẽ phải đem chuyện làm tuyệt!"

Một lát sau.

Nguyên Ương giới từng cái mảnh vỡ đại lục bắt đầu đại quy mô xuất hiện tu sĩ, đều là ám vũ trụ, ác mộng vũ trụ, cực hung vũ trụ các loại Đại Vũ Trụ tu sĩ.

Dốc toàn bộ lực lượng!

Đồng thời có người phát hiện, mấy Đại Vũ Trụ giờ phút này xuất hiện tu sĩ, rất nhiều đều không phải là tuổi trẻ anh tài, hắn tuổi tác rất lớn, dù là tu vi cao hơn bọn họ không được bao nhiêu, nhưng khẳng định không tính anh tài.

Đây là triệt để sao không trang tiếp đi!

Tất cả mọi người sắc mặt đều khó nhìn bắt đầu.

Mấy Đại Vũ Trụ nhân số là cực kỳ đáng sợ, bởi vì một đời trước, tốt nhất một đời đều gia nhập tiến đến, nhân số có thể nói có thể tuỳ tiện dẹp yên mười mấy cái đại lục.

Mà số người này còn tại liên tục không ngừng gia tăng!

Vốn là tại Diệp Bất Phàm bọn người xuất thủ mà dần dần ổn định cục diện, lần nữa thiên về một bên.

Ám vũ trụ các loại Đại Vũ Trụ tu sĩ từng cái đánh tan, dùng tuyệt đối nhân số ưu thế từng cái quét sạch mỗi mảnh vụn đại lục!

Ông

Theo một tiếng run rẩy, Nguyên Ương giới giữa thiên địa tựa hồ nhiều hơn một loại đặc thù pháp tắc.

Đám người phát hiện, bọn hắn pháp tắc không thể dùng, tựa hồ bị đại đạo cầm giữ, liền ngay cả thể nội bản nguyên cùng thần hồn đều bị phong ấn, như là biến thành phàm nhân.

Càng khiến người ta tuyệt vọng là, địch đối phương ba ngàn Đạo Giới, ám vũ trụ các loại tất cả mọi người không bị đến ảnh hưởng!

Vốn là thiên về một bên cục diện, triệt để đổ sụp, một tia còn sống cơ hội cũng sẽ không tiếp tục có.

"Đây chính là mạng của các ngươi! Ha ha ha. . ." Ám vũ trụ tu sĩ tại cười to.

"Chết đi! Giết sạch các ngươi, chúng ta liền lập công lớn!" Ác mộng vũ trụ đang điên cuồng.

"Các ngươi đều đem trở thành chúng ta huyết thực!" Cực hung vũ trụ đại yêu đang gầm thét.

Phốc phốc! !

Tại Phong Thiên ảnh hưởng dưới, tất cả mọi người đều thành phế nhân, không có pháp lực, cũng không thể vận dụng thần hồn, như là thành trên thớt thịt cá  mặc người chém giết!

"Không! Ta không cam tâm a!"

Một vị Đại Vũ Trụ đệ nhất thiên kiêu rống to.

Hắn so ám vũ trụ rất nhiều người đều mạnh hơn, có thể cuối cùng lại chết tại một cái so với hắn yếu rất nhiều người trong tay, cái này thật quá oan uổng.

Không chỉ hắn, một màn này tại các nơi trình diễn, tuyệt vọng khí tức lan tràn đến toàn bộ Nguyên Ương giới.

Thời khắc này Nguyên Ương giới, đã thành màu máu.

Mà nguyên bản cùng chiến y thanh niên thế lực ngang nhau Diệp Bất Phàm, cũng bị đánh bay tứ tung, không còn là đối thủ.

Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo, Sở Thanh Nhi đều là như thế, tất cả pháp đều bị phong ấn, không cách nào vận dụng, phảng phất thành phàm nhân.

"Cái này tuyệt vọng sao?"

Lúc này, lại có càng nhiều ba ngàn Đạo Giới tu sĩ gia nhập chiến trường, tiến một bước đồ sát các Đại Vũ Trụ tu sĩ.

Bọn hắn lúc trước đều giấu ở chỗ tối, giờ phút này xuất thủ, chính là muốn triệt để giết chết lo lắng!

Một đỉnh núi.

Xếp bằng ở kia nói vô song, sau đầu không gian đột nhiên phá vỡ, một đạo tinh hồng thân ảnh bỗng nhiên giết ra!.