Chương 1101: Tinh hồng thân ảnh vs Đạo Vô Song

Chương 1101: Tinh hồng thân ảnh vs Đạo Vô Song

"Có ý tứ."

Ngồi ở kia Đạo Vô Song mỉm cười, nghiêng đầu một cái, nhẹ nhõm né tránh tất sát một kiếm.

Tinh hồng thân ảnh ánh mắt không thay đổi, lần nữa xuất kiếm, kiếm quang chấn động Cửu Thiên, sát ý xé rách vạn cổ thời không, thẳng đến Đạo Vô Song mi tâm.

Đạo Vô Song đưa tay vỗ, đánh văng ra đâm đến trước mặt màu máu sát kiếm, nhìn xem trước mặt tinh hồng thân ảnh, cười nói: "Vì sao muốn giết ta? Chúng ta giống như chưa thấy qua."

Tinh hồng thân Ảnh Nhất nói không phát, nhìn chằm chằm Đạo Vô Song, tinh hồng trong con ngươi sát ý giống như thực chất, nàng trong bàn tay ngàn vạn thế giới diễn hóa, đột nhiên rơi xuống.

"Thực lực của ngươi so với Quân Thiên cùng bụi vũ trụ vị kia đều không yếu, còn giống như càng mạnh?" Đạo Vô Song hiếu kỳ nói: "Ngươi đến từ chỗ nào?"

Đang khi nói chuyện, hắn cũng đánh ra một chưởng.

Hai chưởng va nhau, đánh cho một tiếng, mảnh này thiên địa ầm vang nổ tung, thần sơn không tại, hư không không còn, một nháy mắt đều bị hủy diệt.

Hai người tiến vào thời không bên trong chém giết.

Đạo Vô Song một bên ứng phó tinh hồng thân ảnh sát chiêu, một bên đánh giá nàng, "Quanh thân tự thành thiên địa, dùng tuyệt đối thực lực, chống cự Phong Thiên pháp tắc xâm lấn, không tệ, phóng nhãn bây giờ Nguyên Ương giới, có thể làm được bước này, cũng không có mấy người."

Lời của hắn từ đầu đến cuối bình tĩnh, dù là tinh hồng thân ảnh muốn giết hắn, cũng không cách nào kích thích tâm tình của hắn.

Ầm ầm!

Hai người kịch liệt giao thủ, không ngừng đan xen, tại thời không trường hà bên trong tung hoành, chém giết!

"Thời gian giam cầm!"

Tinh hồng thân ảnh đột nhiên quát khẽ một tiếng, trong chốc lát, thời gian pháp tắc đem thế giới dừng lại, Đạo Vô Song trong nháy mắt bị định tại kia.

"Thời Không Trảm!"

Đạo Vô Song bị định trụ cùng một thời gian, tinh hồng thân ảnh liền chém ra kinh khủng một kiếm, thời không trường hà trong nháy mắt đứt đoạn thành hai nửa, cổ kim tách rời.

"Ngược lại là có chút thực lực, nếu là Quân Thiên bọn hắn không có ẩn giấu thực lực, thực lực của ngươi xác thực muốn tại bọn hắn phía trên." Đạo Vô Song nói.

Nói đến đây, hắn dừng lại một cái chớp mắt, khóe miệng có chút giương lên, nói: "Bất quá, tung ngươi thật mạnh hơn bọn họ, cũng không nên tới khiêu chiến ta."

Vốn là bị dừng lại hắn, trong chốc lát tránh thoát thời gian dừng lại, trong nháy mắt đánh nát rơi xuống Thời Không Trảm.

Kia kinh khủng có thể thuấn sát Tiên Vương công kích, lại hoàn toàn không cách nào đối với hắn tạo thành một tia phiền phức.

Oanh

Nhưng ngay tại hắn đánh tan Thời Không Trảm đồng thời, sau lưng của hắn thời không đột nhiên phá vỡ một cái lỗ hổng lớn, một cái càng lớn kiếm quang rơi xuống.

"Đại Hư Không Trảm!"

Một kích này, viễn siêu trước đó tất cả, hủy diệt hết thảy, dung hợp tiến không gian bên trong, không cách nào dự phán.

Tinh hồng thân ảnh biết rõ Thời Không Trảm không có khả năng có hiệu quả, một kích này là nàng chuẩn bị chuẩn bị ở sau.

Đạo Vô Song nghiêng đầu nhìn về phía sau lưng, khóe miệng ý cười càng sâu, hắn lần nữa nâng lên thủ chưởng, muốn bóp nát kia kinh khủng Đại Hư Không Trảm.

"Vĩnh Hằng Chi Ác!"

Cũng liền vào lúc này, tinh hồng thân ảnh giơ tay lên đối Đạo Vô Song thân thể hư nắm.

Trong nháy mắt, Đạo Vô Song thân thể kéo căng, như bị Vĩnh Hằng đại đạo cưỡng ép khóa lại động tác.

Thủ đoạn này, so thời gian dừng lại càng đáng sợ!

"Vĩnh Hằng chi đạo! ! !" Đạo Vô Song con ngươi có chút co rụt lại, ngay sau đó nheo lại hai con ngươi.

Oanh

Tại hắn ngây người công phu, cả người bị Đại Hư Không Trảm hung hăng trúng đích, trong nháy mắt bay tứ tung ra ngoài, đánh vỡ vô số không gian đều không thể dừng lại.

"Trấn áp! !"

Tinh hồng thân ảnh trong nháy mắt tế ra một cái xưa cũ tiểu đỉnh, rơi đến bay tứ tung Đạo Vô Song đỉnh đầu, muốn đem hắn thu vào đi phong ấn.

"Tu luyện Vĩnh Hằng chi đạo, ngươi. . . Là ai?" Đạo Vô Song chậm rãi nâng lên con ngươi, chính diện tiếp nhận một kích Đại Hư Không Trảm, hắn lại một tia vết thương đều không có.

Nhìn xem bay thấp mà xuống xưa cũ tiểu đỉnh, hắn phất tay đem nó đánh bay, sau đó lấy khó mà tưởng tượng tốc độ, trong nháy mắt xuất hiện tại tinh hồng thân ảnh trước mặt.

Tinh hồng thân ảnh tựa hồ sớm có dự cảm, sớm huy động màu máu sát kiếm chém về phía trước mặt không gian.

Đồng thời thân ảnh của nàng hư hóa, không nhìn hết thảy công kích.

Đạo Vô Song xuất hiện tại kia, trong nháy mắt đánh văng ra màu máu sát kiếm, đồng thời chụp vào tinh hồng thân ảnh tay lại vồ hụt, để hắn hơi có chút kinh ngạc.

"Vĩnh Hằng, hư vô, ngươi có thể hoàn mỹ vận dụng hai loại lực lượng?" Đạo Vô Song sợ hãi thán phục.

Tinh hồng thân ảnh đồng dạng vẫn là không nói lời nào, nhìn chằm chằm Đạo Vô Song, sát ý càng thêm kinh khủng, giơ kiếm liền công tới.

"Cổ kim một kiếm!" Tinh hồng thân ảnh quát khẽ.

Thời không sôi trào, cổ kim oanh minh, một kiếm này, lại điều động cổ kim thời không chi lực, hóa thành Vĩnh Hằng một kiếm!

Toàn bộ thời không trường hà tại thời khắc này, phảng phất thành một thanh màu bạc cự kiếm, thẳng đến Đạo Vô Song!

Đạo Vô Song sắc mặt bình tĩnh, năm ngón tay Già Thiên, muốn mạnh mẽ đánh tan cái này kinh khủng một kiếm.

Nhưng hắn tay lại tại chạm đến kiếm quang trong nháy mắt, kiếm quang đột nhiên hư hóa, tay của hắn vồ hụt.

"Vĩnh Hằng Nạp Hư Vô."

Đạo Vô Song kinh ngạc, nữ tử này có thể làm đến bước này, trời sinh Vĩnh Hằng người tu luyện?

"Pháp tắc vô hiệu!"

Sau khi kinh ngạc, Đạo Vô Song lần thứ nhất tế ra chính mình thủ đoạn, hai tay xẹt qua hư không, một tầng đặc thù chi lực như sóng nước văn đồng dạng nhộn nhạo lên.

Gợn sóng nước chạm đến hết thảy đều trở nên ảm đạm vô quang, pháp tắc, đạo pháp, Hỗn Độn, hết thảy đều biến mất.

Vạn pháp đều bị xóa đi!

Mà liền tại Thiên Địa Nhất Kiếm bị cỗ này pháp tắc đụng vào muốn tan rã lúc.

Đạo Vô Song lần nữa xuất thủ: "Pháp tắc nghịch chuyển!"

Trong nháy mắt, Thiên Địa Nhất Kiếm bị hắn chưởng khống, một kiếm này, vượt ngang Không Gian Trảm hướng tinh hồng thân ảnh.

Tinh hồng thân ảnh muốn dùng hư hóa né tránh công kích, lại nghe Đạo Vô Song nói nhỏ: "Thiên chi khiến: Tước đoạt!"

Một cỗ đặc thù chi lực cách không giáng lâm, tinh hồng thân ảnh hư hóa thất bại, năng lực này thật giống như bị cỗ lực lượng kia cưỡng ép tước đoạt, liền trong đầu liên quan tới cỗ lực lượng này phương pháp vận dụng, đều ngắn ngủi lãng quên.

Oanh

Phốc

Thiên Địa Nhất Kiếm cuối cùng đụng vào tinh hồng thân ảnh trên thân, to lớn kiếm quang, trực tiếp đưa nàng chém ngang lưng, máu loãng rầm rầm tung tóe đầy thời không trường hà.

Còn chưa kết thúc, Thiên Địa Nhất Kiếm còn tại rơi xuống, tiếp tục phá hủy lấy tinh hồng thân ảnh thân thể.

Cùng lúc đó, Đạo Vô Song dậm chân đi tới, nâng lên một cây ngón trỏ điểm tại tinh hồng thân ảnh mi tâm, muốn câu thúc nàng thần hồn.

"Vĩnh Hằng Chi Mâu, thời không chuyển đổi!"

Thời khắc mấu chốt, tinh hồng thân ảnh hai con mắt màu đỏ biến thành thâm thúy màu bạc, Vĩnh Hằng chi lực nổi bật.

Vô tận Vĩnh Hằng chi lực từ hai con mắt màu bạc bên trong tứ ngược mà ra, quét sạch thiên địa.

Trong chốc lát, tinh hồng thân ảnh đã na di ly khai Đạo Vô Song trước mặt, đến một mảnh khác thời không bên trong, đồng thời chữa trị tốt tổn thương thân thể.

Vồ hụt Đạo Vô Song chậm rãi quay người nhìn về phía tinh hồng thân ảnh, nhàn nhạt nói ra: "Ta còn là rất hiếu kì, ngươi vì sao muốn giết ta?"

Tinh hồng thân ảnh lần thứ nhất mở miệng: "Bởi vì ngươi đáng chết! Cũng phải chết!"

Đạo Vô Song lộ ra có ý tứ thần sắc, "Chúng ta cũng không nhận biết a?"

Tinh hồng thân ảnh cầm kiếm nhẹ tay khẽ run động, gắt gao nhìn chằm chằm Đạo Vô Song, không nói nữa.

Đạo Vô Song gỡ xuống bên hông hồ lô rượu ngửa đầu uống một ngụm, lau đi khóe miệng rượu, nhìn xem tinh hồng thân ảnh nói: "Ngươi dạng này liền không có ý nghĩa, đã muốn giết ta, dù sao vẫn cần một cái lý do a? Mặc dù ngươi không có tư cách giết chết ta, nhưng ta còn là thật tò mò."

Tinh hồng thân ảnh vẫn như cũ không ngôn ngữ.

Lúc này, thời không phá vỡ, sáu thân ảnh xuất hiện, đứng sau lưng Đạo Vô Song.

Đạo Vô Song mắt nhìn sáu người, nói: "Bọn hắn là ở đó trừ ta ra đứng đầu nhất yêu nghiệt chi sáu, vốn là muốn để bọn hắn đi đối phó Quân Thiên bọn hắn, nhưng ngươi đã tới, trước hết từ ngươi bắt đầu đi.".