Chương 1102: Riêng phần mình đối thủ!

Chương 1102: Riêng phần mình đối thủ!

Từ Phong Thiên thủ đoạn rơi xuống về sau, bây giờ Nguyên Ương giới đã là hoàn toàn thành đơn phương đồ sát.

Mặc dù mất đi tu vi, tất cả mọi người còn có thể vận dụng nhục thân chi lực, có thể đối mặt bình thường lại nhân số đông đảo địch nhân, chỉ dựa vào nhục thân lại có thể sống sót bao lâu?

Cho dù là thuần thể tu, cũng khó thoát khỏi cái chết!

Tuyệt vọng tiếng kêu to tràn ngập toàn bộ Nguyên Ương giới, tiên huyết nhuộm đỏ bầu trời cùng đại địa.

Tiên Vương thi hét giận dữ, há miệng hút vào, liền có mấy vạn người bị nuốt lấy, thành sinh mệnh chất dinh dưỡng.

Ba ngàn Đạo Giới thiên kiêu cầm kiếm quét ngang, một kiếm rơi xuống, chính là mấy ngàn đầu sinh mệnh bị tước đoạt.

Nơi đó thiên kiêu tùy ý tế ra một đạo thần thông, liền có thể trong nháy mắt tước đoạt mấy vạn tính mạng con người!

Tất cả mọi người chính như súc vật đồng dạng bị tàn sát.

Diệp Bất Phàm thân thể còng xuống, không ngừng ho ra máu, mất đi tất cả pháp tắc cùng bản nguyên hắn, chỉ dựa vào thuần nhục thân, rất khó là chiến y thanh niên đối thủ, thậm chí cận thân cũng khó khăn.

"Ngươi tu vi vốn liền so ta kém một chút, bằng vào nhục thân cùng đạo pháp song tu, mới có thể miễn cưỡng cùng ta chống lại, hiện tại đã mất đi pháp tắc cùng bản nguyên, ngươi như thế nào vẫn là đối thủ?" Chiến y thanh niên cười nhẹ.

Diệp Bất Phàm đứng thẳng người, huyết khí tràn đầy, sinh mệnh tinh khí giống như đại dương, hắn nhìn chằm chằm chiến y thanh niên: "Có phải hay không đối thủ, đánh tới cuối cùng mới biết rõ."

Trong lúc nói chuyện, hắn liếc mắt phương xa.

Nơi đó, là Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo cùng Sở Thanh Nhi chiến trường.

Ba người tu vi so với hắn còn thấp một chút, nhất là Giai Đa Bảo, bằng vào đặc thù chí bảo, mới có thể miễn cưỡng ngăn trở đối phương kinh khủng công kích.

Hiện tại mất đi trọng yếu nhất pháp tắc, bọn hắn như thế nào?

Hắn lo lắng nhất Giai Đa Bảo, hắn thiên phú, thực lực là trong bốn người yếu nhất, đối địch bằng vào tầng tầng lớp lớp thủ đoạn đặc thù, mới có thể giữ cho không bị bại.

Hiện tại tất cả pháp cũng không thể dùng, hắn làm sao bây giờ?

"Ngươi tựa hồ rất gấp? Ha ha, đừng nóng vội, ngươi lo lắng bằng hữu, sau đó không lâu cũng sẽ cùng ngươi dưới đất tụ hợp, kia thời điểm các ngươi tại hảo hảo đoàn tụ." Chiến y thanh niên nói.

Đang khi nói chuyện, chiến y thanh niên đột nhiên lách mình đến Diệp Bất Phàm bên cạnh, trường thương đột nhiên quét tới.

Diệp Bất Phàm bay tứ tung ra ngoài, hắn bản nguyên cũng bị phong, thể chất thần thông, chiến pháp đều không thể vận dụng, giờ khắc này ở chiến y thanh niên trước mặt, thật sự như phàm nhân.

"Ha ha ha." Chiến y thanh niên cười to, không ngừng vò ngược Diệp Bất Phàm, đè ép hắn đánh.

Có được Huyền Hoàng Bất Diệt Thể Hoàng Huyền, trên nhục thân cũng viễn siêu người khác, dù là mất đi pháp tắc cùng bản nguyên, cũng có được không kém chiến lực.

Có thể thế nhưng đối thủ là đến từ nơi đó vô thượng thiên kiêu, chỉ bằng vào bình thường nhục thân, căn bản không thể nào là đối thủ của đối phương.

Giờ phút này, hắn đã máu me khắp người, thân thể rách tung toé, thần hồn đều ảm đạm.

"Lại cho sư tôn mất mặt a." Hắn cười khổ.

Nghĩ hắn tại tổ miếu thời không chí bảo phát điên tu luyện, liều mạng khai phát Huyền Hoàng Bất Diệt Thể bí mật, mới đi ra khỏi một đầu đặc thù đại đạo, thẳng Thông Huyền Hoàng Đại nói.

Về sau lại tại các lão tổ chỉ đạo dưới, tiến vào Sinh Tử Bí Cảnh ma luyện, hao tốn vài vạn năm mới chật vật vượt qua, thực lực thiên phú có thể lớn thuế biến.

Nhưng bây giờ, vừa mới chuẩn bị thi thố tài năng, liền lại tao ngộ kiếp nạn, lập tức liền muốn thua.

Nghĩ đến chính mình vị kia vô địch sư tôn, hắn cảm giác chính mình cho hắn mất mặt.

Giai Đa Bảo càng là như vậy, chính diện tác chiến hắn yếu nhất, tại Phong Thiên thủ đoạn xuất hiện trước, bằng vào trong tay đặc thù mai rùa còn có thể ngăn cản công kích của đối phương, bảo hộ cái khác tu sĩ.

Có thể Phong Thiên sau khi xuất hiện, pháp tắc mẫn diệt, hắn liền triệt để không được, bị hành hung.

Nữ tử kia bị hắn lúc trước tức giận, liền nhìn chằm chằm hắn một người đánh, đem hắn làm cầu để đá.

"Nhìn ngươi bộ này heo dạng, thật muốn đem ngươi mang về nấu!" Nữ tử nói.

Sở Thanh Nhi tu Âm Dương Hỗn Độn Đạo, đã sớm được sự giúp đỡ của Hoa Vân Phi đi ra chính mình nói, chưởng khống thiên địa âm dương Hỗn Độn, về sau lại tại lão tổ chỉ đạo dưới, đối Âm Dương Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ càng sâu, thực lực kinh khủng.

Giờ phút này, Phong Thiên thủ đoạn giáng lâm, nàng lại vẫn có thể vận dụng một phần lực lượng, thể nội tự thành Hỗn Độn thiên địa.

Có thể đối mặt tu vi vốn liền hơi cao hơn địch nhân của mình, trước đó còn có thể bằng vào từ lão tổ học được đặc thù chi pháp miễn cưỡng ứng đối, giờ phút này bị Phong Thiên ảnh hưởng tới đại bộ phận thực lực, đã khó là đối thủ.

Đối thủ của nàng đồng dạng là một nữ tử, nàng một bàn tay đem Sở Thanh Nhi quất bay, nói: "Ta ghét nhất thực lực mạnh xinh đẹp hơn nữ nhân, cho nên, ngươi đi chết đi!"

Cái khác phương vị, ngay tại chống cự nơi đó yêu nghiệt cùng Tiên Vương thi người đều lâm vào tuyệt đối ngược gió.

Phong Thiên khắc chế bọn hắn gần như mười thành lực lượng, căn bản là không có cách chống cự.

Lúc này, trước gương.

Chư vị đại nhân vật nhìn xem thiên về một bên cục diện, đều gật gật đầu lộ ra hài lòng thần sắc.

"Hắc thủ tổ chức ở đâu? Bụi vũ trụ Hồng Trần Đạo Minh tu sĩ đâu? Kiếm vũ trụ Chiến Thiên Kiếm Tông đâu? Còn có. . ."

Một vị đại nhân vật nhìn xem tấm gương tìm kiếm.

"Những người này quá giảo hoạt, ý nghĩ rất nhiều, đoán chừng núp ở khó mà tìm được địa phương . Bất quá, bọn hắn mất đi pháp lực, tuy là tại có thể tránh, bị phát hiện cũng chỉ là vấn đề thời gian." Một vị đại nhân vật nói.

"Mau nhìn, Hồng Trần Đạo Minh một bộ phận tu sĩ bị tìm được!" Một vị đại nhân vật đột nhiên nói.

Chư đã lớn nhiều vật nghe tiếng nhìn lại.

Quả nhiên, một đám người mặc áo bào đỏ tu sĩ tại một chỗ chỗ ẩn núp bị tìm tới, sau đó bị tàn sát cái sạch sẽ.

Một màn này, nhìn chư vị đại nhân vật trong lòng vô cùng thống khoái.

Nhất là giáng lâm tại bụi vũ trụ mấy cái kia đạo thống đại nhân vật, bọn hắn tại bụi vũ trụ, cũng không có ăn ít Hồng Trần Đạo Minh thua thiệt.

Địa đầu xà này thế nhưng là phi thường khó chơi, bây giờ rốt cục để bọn hắn gặp khó.

Sau đó không lâu, kiếm vũ trụ Chiến Thiên Kiếm Tông, Tinh Vũ trụ Tinh Môn các loại lớn Đại Vũ Trụ tu sĩ đều bị lần lượt tìm tới, tại không cam lòng bên trong bị đánh giết.

Một lát sau, một bộ phận mang theo mặt nạ tu sĩ, tại một chỗ ẩn nấp trong dãy núi bị ngăn chặn đường đi.

Nhìn thấy bọn hắn, chư vị đại nhân vật cũng nhịn không được hưng phấn, những người này chính là hắc thủ tổ chức thành viên!

"Ngược sát bọn hắn!" Một vị đại nhân vật hạ lệnh.

Tại đặc thù chiếu cố cho, một đám hắc thủ tổ chức thành viên tử trạng thê thảm, bị sinh sinh dằn vặt đến chết.

Thấy cảnh này, chư vị đại nhân vật nội tâm sảng khoái, rốt cục để cái này hắc thủ tổ chức ăn thiệt thòi một lần!

"Kia Quân Thiên lại vẫn có thể vận chuyển pháp tắc?" Lúc này, một cái đại nhân vật tiếp cận trong gương hình tượng nói.

Hình tượng bên trong chính là Quân Thiên.

Sau lưng hắn, là Bắc Viên bọn người, chừng mấy vạn người.

Giờ phút này, bọn hắn đang bị vây quét, mấy chục vạn người đem bọn hắn dồn đến một chỗ nơi hẻo lánh.

Quân Thiên tại bảo vệ mất đi pháp tắc Bắc Viên mấy vạn người, một người ngăn tại nơi đó, người nào tới giết người đó, không ai có thể vượt lôi trì một bước.

Hắn không cầu giết địch, chỉ cầu bảo vệ tốt tất cả mọi người.

Quân Thiên cường đại để cho người ta đau đầu, tham dự tiễu trừ người thời gian dần trôi qua không còn xuất thủ, nhíu mày nhìn chằm chằm Quân Thiên.

"Đạo Vô Song đâu? Người đứng bên cạnh hắn nên xuất thủ, Quân Thiên bực này yêu nghiệt, chỉ có người đứng bên cạnh hắn mới có thể đối phó." Một vị đại nhân vật mở miệng.

"Đã đến!"

Lúc này, Quân Thiên phía trước không gian phá vỡ, một vị ngáp một cái, hơi có vẻ lười nhác, vặn eo bẻ cổ ngân y thanh niên dậm chân đi ra.

"Ta gọi phương đông vô danh, vô song ca để cho ta tới đánh bại ngươi, hai ta đánh một trận a? Đánh xong ta xong trở về đi ngủ, tối hôm qua ngủ không ngon." Ngân y thanh niên miễn cưỡng nói, đang khi nói chuyện, một mực tại ngáp.

Quân Thiên mắt nhìn sau lưng, phân ra một đạo phân thân bảo vệ bọn hắn.

Phương đông vô danh mắt nhìn Quân Thiên phân thân, cũng lười đi quản, chỉ là đối người đứng phía sau nói ra: "Các ngươi đi trước cái khác địa phương, nơi này có ta đầy đủ  chờ đánh bại Quân Thiên, những người này ta sẽ thuận tiện giết chết."

Lúc này ——

Ngay tại một chỗ đỉnh núi quan sát nơi xa tình hình chiến đấu kim giáp nữ tử sau lưng, một vị nữ tử đi tới.

Nữ tử tết tóc đuôi ngựa, cười nói tự nhiên, người mặc váy ngắn, đung đưa một đôi chân trắng.

Nàng chớp chớp đôi mắt đẹp, hiếu kì nhìn chằm chằm kim giáp nữ tử, cười nói: "Ta gọi Công Tôn Thanh Trúc, vô song ca nói ngươi rất mạnh, để cho ta tới đánh bại ngươi đây, thế nào, ngươi muốn cùng ta đánh một trận sao? Yên tâm, ta sẽ điểm nhẹ ngược ngươi."

Kim giáp nữ tử chậm rãi quay người, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Công Tôn Thanh Trúc: "Ngươi đang tìm cái chết sao?"

Công Tôn Thanh Trúc cười ha hả, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo khiến người tâm động nét mặt tươi cười, cười lên, còn có lúm đồng tiền nhỏ, nàng nháy nháy mắt, nhìn xem kim giáp nữ tử, nói: "Muốn chết? Hì hì, ngươi đang nói chính mình sao?".