Chương 1103: Cái mông có phải hay không thiếu đánh?

Chương 1103: Cái mông có phải hay không thiếu đánh?

Ầm ầm!

Nguyên Ương giới thời không bên trong, bạo phát kinh khủng kinh người chiến đấu, pháp tắc như biển, kinh thiên động địa.

Kia là Quân Thiên cùng Đông Phương Vô Danh cùng Cung Thanh Nhan cùng Công Tôn Thanh Trúc chiến đấu.

Bốn người thực lực đều dị thường đáng sợ, không có khả năng trước tiên quyết ra thắng bại, phải dùng một trận đại chiến đến chứng minh.

Đông Phương Vô Danh cùng Công Tôn Thanh Trúc dị thường tự tin, làm Đạo Vô Song bên người thiên kiêu, bọn hắn thực lực đều là bị Đạo Vô Song công nhận.

Bại hai cái Đại Vũ Trụ thiên kiêu còn không đơn giản?

Mặc dù Quân Thiên cùng Cung Thanh Nhan thực lực xác thực mạnh kinh người, nhưng cũng chú định sẽ bại trên tay bọn họ.

"Hì hì, ngươi không phải nói ta muốn chết sao? Hiện tại là thế nào? Ngươi tại bị đè lên đánh đâu?" Công Tôn Thanh Trúc yêu kiều cười.

Vũ khí của nàng là một thanh cự hình chiến phủ, cùng nàng dáng vóc dị thường không đáp, nhưng này kinh người lực công kích, lại làm cho Cung Thanh Nhan đều muốn tránh đi phong mang.

Cung Thanh Nhan không nói một lời, ánh mắt từ đầu đến cuối bình tĩnh, cầm trong tay màu vàng kim chiến kích, cùng Công Tôn Thanh Trúc chém giết.

Một bên khác, Quân Thiên tốc độ cực nhanh, qua lại thời không trường hà bên trong, nhưng Đông Phương Vô Danh tốc độ lại càng nhanh, lười biếng hắn, trong chốc lát liền đuổi kịp Quân Thiên, một cước đá vào Quân Thiên trên lưng.

Quân Thiên rơi đập tại thời không trường hà bên trong, phát ra một tiếng nổ đùng, hắn rất nhanh đứng dậy, cũng không thụ thương.

Đông Phương Vô Danh ngáp một cái, "Ngươi chỉ có chút thực lực ấy sao? Vũ trụ mênh mông cổ kim đệ nhất, giống như so ta trong tưởng tượng yếu nhược."

Quân Thiên không nói chuyện.

Sau một khắc, hai người kịch chiến, kinh khủng pháp tắc khuấy động thời không trường hà, pháp tắc ngút trời, Hỗn Độn bành trướng.

Một chỗ khác thời không.

Tinh hồng thân ảnh đã bị bốn người vây quanh.

Đạo Vô Song đứng ở đằng xa, nói: "Từ bỏ giãy dụa, theo ta đi, sẽ không đả thương ngươi."

Tinh hồng thân ảnh nhìn xem Đạo Vô Song, cầm kiếm tay không ngừng rung động, nàng nói: "Từ vừa mới bắt đầu ta liền biết mình khó là đối thủ của ngươi, nhưng ta còn là động thủ, ngươi cảm thấy là vì cái gì?"

Đạo Vô Song hơi híp mắt lại, hắn đột nhiên có loại cảm giác xấu.

Liên quan vây quanh tinh hồng thân ảnh bốn người đều có loại cảm giác vi diệu, bọn hắn tu vi rất mạnh, loại này vi diệu tuyệt sẽ không là ảo giác!

"Kéo lâu như vậy, các ngươi cũng nên cùng ta cùng lên đường, Đạo Vô Song, ngươi bại!"

"Vĩnh Hằng Thần Táng: Trục xuất!"

"Vĩnh Hằng Thần Táng: Mẫn diệt!"

Tinh hồng thân ảnh Vĩnh Hằng Chi Mâu nổ tung, tiên huyết tràn mi mà ra, thê thảm đỏ tươi.

Nàng nhục thân, thần hồn đều đang giải thể, hóa thành thuần túy nhất Vĩnh Hằng hư vô đại đạo, bao trùm giữa thiên địa, đem mảnh này thời không gắt gao bao khỏa ở bên trong.

Ầm ầm!

Mảnh này thời không mãnh liệt rung động, xưa nay chưa từng có kinh khủng đại đạo chi lực hiện lên, giáng lâm tại Đạo Vô Song cùng bốn người khác trên thân, nâng bọn hắn, theo tinh hồng thân Ảnh Nhất lên bị kéo tiến Vĩnh Hằng thời không, táng diệt ở bên trong.

Bốn người khác muốn giãy dụa, lại phát hiện động đều không động được, bị Vĩnh Hằng hư vô đại đạo gắt gao định ở nơi đó, bất luận cái gì pháp đều bị áp chế!

"Sao lại thế. . . ! !"

Bốn người quá sợ hãi, chẳng lẽ bọn hắn thật muốn chết tại Vĩnh Hằng trúng?

Cái này nữ nhân là ai?

Nàng làm sao lại mạnh như vậy thủ đoạn!

"Vô Song ca!"

Bốn người chờ mong nhìn về phía Đạo Vô Song.

Đạo Vô Song nhíu mày, hắn mặc dù không về phần không động được, nhưng thể nội pháp tắc lại bị ngắn ngủi chế trụ, để hắn sinh ra cực mạnh không thích ứng.

"Đây là ta vì ngươi chuẩn bị lễ vật, Đạo Vô Song ngươi quá tự tin, đây là ngươi bại trận bắt đầu." Tinh hồng thân ảnh thanh âm từ xung quanh bốn phương tám hướng truyền đến.

"Pháp tắc vô hiệu!" Đạo Vô Song tế ra kinh khủng thủ đoạn, nhưng lại vô dụng!

Vĩnh Hằng hư vô đại đạo chiếm cứ mảnh này thời không, đem hết thảy pháp đều xa lánh ra ngoài!

Pháp tắc vô hiệu mạnh hơn, cuối cùng cũng chỉ là một loại pháp, một loại thủ đoạn thôi!

Tại tinh hồng thân ảnh không tiếc tự hủy đại đạo đổi lấy lực lượng trước mặt, đã không còn tác dụng.

"Thiên Chi Lệnh: Tước đoạt. . ."

Đạo Vô Song lời còn chưa dứt, đột nhiên một đạo màu đỏ hư ảnh xuất hiện, đem một thanh thần kiếm màu bạc hung hăng cắm vào trái tim của hắn, máu loãng trong nháy mắt phun tung toé ra.

"Vô Song ca! !"

Xa xa bốn người kinh hãi, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Đạo Vô Song đổ máu, hắn vậy mà thụ thương!

"Đều nói, đây là. . . Đặc biệt vì ngươi chuẩn bị đại lễ, không nên phản kháng, theo ta cùng một chỗ xuống Địa ngục đi!" Màu đỏ hư ảnh nói.

Nàng hai tay nắm chặt thần kiếm màu bạc, không ngừng đem thân kiếm cắm Nhập Đạo Vô Song ngực.

"Khụ khụ. . ."

Đạo Vô Song sắc mặt biến đến trắng như tuyết, không ngừng ho ra máu, nhìn xem gần trong gang tấc màu đỏ hư ảnh, nhìn xem nàng trong tay thần kiếm màu bạc, sắc mặt của hắn lần thứ nhất trở nên khó coi.

"Thiên chi. . ."

Đạo Vô Song còn muốn mở miệng, màu đỏ hư ảnh lại đem màu máu sát kiếm trực tiếp đâm vào hắn trong miệng, mũi kiếm từ sau não lộ ra, đỏ như máu một mảnh.

"Vô Song ca! !"

Xa xa bốn người hãi nhiên thất sắc, liều mạng giãy dụa, muốn tới viện trợ.

Thế nhưng là bọn hắn không phải Đạo Vô Song, bị gắt gao định ở nơi đó, như là một cái tượng gỗ.

"Các ngươi đều đáng chết, ta cũng nên chết, cho nên mọi người cùng nhau đi chết là kết quả tốt nhất." Màu đỏ hư ảnh cười thảm, tuyệt mỹ dung nhan, mang theo thống khổ.

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua, trong mắt có lưu luyến, cũng hổ thẹn, nàng đã đáp ứng muốn tin tưởng hắn, có thể nàng vẫn là bốc đồng vụng trộm chạy tới làm ra loại sự tình này.

Thật xin lỗi. . .

Nhớ tới trước khi ly biệt một hôn, nàng đột nhiên lại nở nụ cười, ngay sau đó ánh mắt trở nên kiên định.

Nàng lớn tiếng gầm thét, nâng Đạo Vô Song, mang theo bốn người khác, tính cả mảnh này thời không cùng nhau biến mất.

Chỉ gặp mảnh này thời không bị bao khỏa như là một cái nhộng, phát ra chói mắt sáng chói tiên mang, đánh vỡ thời không, nhảy vọt ra ngoài, không biết đi qua tương lai.

Màu đỏ hư ảnh cuối cùng mắt nhìn mảnh thế giới này, nghĩ đến lần thứ nhất nhìn thấy Hoa Vân Phi tràng cảnh, khi đó, nàng còn tuyên bố muốn đánh Hoa Vân Phi đây. . . Về sau, Hoa Vân Phi dạy nàng làm một cái lão lục, thành công đưa nàng mang lệch. . .

Trong trí nhớ từng màn dần dần mơ hồ, điều này đại biểu nàng cách nguyên bản thế giới càng ngày càng xa, sắp vĩnh viễn biến mất ở chỗ này.

"Hoa Vân Phi, thật xin lỗi, hi vọng chúng ta. . . Cũng không thấy nữa. . ."

Màu đỏ hư ảnh kiên định quay đầu, nâng thời không nhộng ly khai, muốn táng thân Vĩnh Hằng.

"Ta đã làm sai điều gì? Ngươi cứ như vậy không muốn tại nhìn thấy ta?"

Đột nhiên, một đạo mang theo bất đắc dĩ thanh âm truyền đến.

Một vị thanh niên áo trắng xuất hiện tại thời không nhộng chính phía trước, chậm rãi giơ tay lên, chống đỡ muốn thoát ly mảnh này thời không thời không nhộng.

"Ngươi. . ." Nhìn thấy thanh niên áo trắng, màu đỏ hư ảnh rất khiếp sợ.

"Làm sao? Thật bất ngờ? Coi là dùng chút ít thủ đoạn liền có thể ngắn ngủi khống ở ta?"

Thanh niên áo trắng mỉm cười.

Trước đó, màu đỏ hư ảnh nắm ở hắn, hôn hắn, là chân tình bộc lộ, cũng là có thủ đoạn ở trong đó.

Hắn lâm vào màu đỏ hư ảnh bày "Huyễn cảnh" cùng một cái nữ tử an tĩnh ngốc tại đó nói chuyện phiếm, như là không có phát hiện.

Hắn ngay từ đầu liền phát hiện, chính là muốn nhìn một chút nha đầu này lại nghĩ cõng hắn đi làm cái gì.

"Tại đế lộ lúc ngươi cũng dạng này, hiện tại lại dạng này, cái mông có phải hay không thiếu đánh? Hả?" Thanh niên áo trắng ra vẻ tức giận nói.

Ta

Màu đỏ hư ảnh mắt nhìn dưới thân thời không nhộng, nói: "Ta nhất định phải đem Đạo Vô Song mang đi, hắn rất nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm!"

"Không nói trước ta không sợ, chính là sợ, so với mất đi ngươi, ta càng muốn đi hơn đối mặt cái này nguy hiểm." Thanh niên áo trắng nói..