Chương 1104: Đại đạo vô biên vô hạn, lập tức ta chỉ muốn có được ngươi

Chương 1104: Đại đạo vô biên vô hạn, lập tức ta chỉ muốn có được ngươi

Nghe được thanh niên áo trắng, màu đỏ hư ảnh kịch liệt động dung, nhìn xem thanh niên áo trắng, không biết rõ nên nói cái gì, môi đỏ khẽ run.

"Tốt, cùng ta về nhà." Thanh niên áo trắng mỉm cười, mang theo an ủi cùng cưng chiều.

Màu đỏ hư ảnh khóe mắt ướt át, tâm cảnh kịch liệt lay động, có thể trong đầu ngay sau đó lóe lên hình tượng, để nàng ngẩn ngơ, ánh mắt lần nữa trở nên kiên định.

"Ta không thể cùng ngươi trở về, Đạo Vô Song không thể đợi ở chỗ này, ta muốn mang hắn đi!" Màu đỏ hư ảnh nói.

"Hiện tại cũng không nghe lời ta rồi?" Thanh niên áo trắng nói.

"Ta vì sao muốn nghe lời ngươi? Ngươi là ta ai? Chúng ta không quan hệ! Hiện tại, ngươi tránh ra cho ta!"

Màu đỏ hư ảnh cắn răng nói ra: "Ta làm chuyện gì, không cần ngươi quản!"

Dứt lời, nàng thôi động thời không nhộng tiếp tục đi tới, kinh khủng Vĩnh Hằng hư vô đại đạo vì đó mở đường.

"Tránh ra! ! Từ đó ngươi ta lẫn nhau quên, coi như chưa bao giờ quen biết!" Gặp thanh niên áo trắng còn đứng ở kia, màu đỏ hư ảnh nói lần nữa.

"Tốt, đây là ngươi nói, về sau ta coi như chưa bao giờ nhận biết qua ngươi người này, ta sẽ đem trí nhớ của ngươi từ trong đầu xóa đi, cũng sẽ đem ngươi thân ảnh từ những người khác trong đầu xóa đi. . ."

Thanh niên áo trắng tựa hồ cũng rất kích động, không ngừng nói ngoan thoại.

Màu đỏ hư ảnh nắm thật chặt nắm đấm, cố gắng giữ vững bình tĩnh cho mình, thanh niên áo trắng thời khắc này lời nói, mỗi một chữ, đều như là một thanh đao nhọn, không ngừng nhói nhói lấy nội tâm của nàng.

Có thể lúc này, thanh niên áo trắng đột nhiên thở dài, nói: "Nhất định phải ta nói như vậy, ngươi liền vui vẻ? Ngươi cho rằng, ta là sẽ hờn dỗi người? Vẫn là nói, ngươi cho rằng ta không hiểu rõ ngươi?"

"Ngươi. . ." Màu đỏ hư ảnh sửng sốt, con ngươi lắc lư, tâm cảnh rung động.

"Đại đạo vô biên vô hạn, lập tức ta chỉ muốn có được ngươi, Dao Dao, cùng ta về nhà đi." Thanh niên áo trắng duỗi xuất thủ, vừa cười vừa nói.

Ta

Màu đỏ hư ảnh kịch liệt động dung, khóe mắt ướt át, nàng theo bản năng duỗi xuất thủ, chụp vào thanh niên áo trắng tay.

Thế nhưng là tại sắp chạm đến thanh niên áo trắng thủ chưởng thời điểm, nàng do dự, trong đầu không ngừng xẹt qua hình tượng, để nàng bàng hoàng.

Lúc này, một cái ấm áp thủ chưởng đột nhiên cầm tay của nàng, làm nàng thân Ảnh Nhất rung động.

Một thanh âm tại bên tai nàng vang lên: "Đừng sợ. . ."

Nàng còn muốn nói điều gì, nhưng thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng đều hội tụ thành một chữ, "Ừm."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, thanh niên áo trắng cường đại lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt giúp màu đỏ hư ảnh tái tạo nhục thân, sau đó đem hắn kéo vào trong ngực, cúi đầu một hôn.

Tại cái hôn này bên trong, tinh hồng thân ảnh máu váy lặng yên biến thành linh động màu xanh.

Sau lưng, thời không nhộng chậm rãi tan biến, lộ ra Đạo Vô Song năm người.

Đạo Vô Song trên người huyết kiếm cùng thần kiếm màu bạc đã bị thu hồi, hắn nhìn xem ôm hôn hai người, khóe miệng mang theo nụ cười như có như không.

"Bọn hắn. . ."

Bốn người khác nhìn xem thanh niên áo trắng và khí chất phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa nữ tử, có chút ngây người.

"Đạo hữu, ngươi còn muốn hôn bao lâu? Nhiều người như vậy nhìn xem đây." Qua tốt một một lát, Đạo Vô Song nhịn không được mở miệng.

Hoa Vân Phi buông ra Khương Nhược Dao, cái sau đầu chôn ở Hoa Vân Phi trong ngực, tuyệt mỹ trên gương mặt, mang theo động lòng người Phi Hồng.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Đạo Vô Song, cười nói: "Đạo hữu sẽ không trách ta hỏng chuyện tốt của ngươi a?"

Đạo Vô Song đáy mắt hiện lên một vòng kinh ngạc, một lát sau, hắn lắc lắc đầu nói: "Sẽ không."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, "Các ngươi lần này hành động rất kín đáo, nghiền ép thức ngược sát, làm cho tất cả mọi người đều không thể phản kháng, ta hắc thủ tổ chức cũng nhận thua, chúng ta sau này còn gặp lại."

Đạo Vô Song nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi một chút, đột nhiên nói: "Đạo hữu, tiếp ta một chiêu có thể?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Ngươi ra tay đi."

Đạo Vô Song trầm mặc một lát, mới nói: "Thiên Chi Lệnh: Mẫn diệt!"

Hoa Vân Phi đứng tại kia, cũng không bất kỳ động tác gì, nhưng khi kia thần bí pháp tắc rơi đến trên người hắn thời điểm, lại tự hành tản ra, tựa như cái tác dụng gì đều không có.

Đạo Vô Song đáy mắt hiện lên một vòng kinh ngạc, khóe miệng có chút giương lên, nói: "Đạo hữu quả nhiên lợi hại."

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Cũng vậy."

Nói xong, hắn mang theo Khương Nhược Dao quay người ly khai, thân ảnh biến mất tại trong vùng không thời gian này.

"Vô Song ca, hắn. . ."

Bốn người khác kinh ngạc nhìn về phía Đạo Vô Song, vừa mới người kia là ai? Có thể ngăn trở Thiên Chi Lệnh!

Liền bọn hắn biết, trước mắt duy nhất có thể ngăn cản Thiên Chi Lệnh, chính là vừa mới người kia!

"Hắn là một cái rất lợi hại người rất lợi hại, thâm bất khả trắc." Đạo Vô Song không chút nào keo kiệt tán dương, đối Hoa Vân Phi tôn sùng đầy đủ.

"Hôm nay phát sinh sự tình, ta không hi vọng những người khác biết rõ." Đạo Vô Song đột nhiên nhìn về phía bốn người, mang theo ý cười khuôn mặt thoạt nhìn là nguy hiểm như vậy.

"Vô Song ca, ngươi. . ." Bốn người nhìn xem Đạo Vô Song, không khỏi bắt đầu sợ hãi.

"Thiên Chi Lệnh: Tái tạo!"

. . .

Một chỗ không người biết được hư không.

Một đám lão tổ đang ngồi ở cái này uống trà.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi đem Khương Nhược Dao mang đi, chúng lão tổ đều hài lòng cười.

"Đại Vũ Trụ sự tình tất cả an bài xong sao?" Kháo Sơn phong lão tổ hỏi.

"Tốt, đã phái người âm thầm thông tri tất cả Đại Vũ Trụ đỉnh cấp cường giả, giờ phút này. . . Bọn hắn cũng đã muốn điên rồi." Cẩu Nguyên Phong lão Tổ Đạo.

"Ha ha, muốn thông qua loại phương pháp này bức chúng ta ra, có đủ cấp thấp." Kháo Sơn phong lão tổ lắc đầu cười một tiếng, bưng chén trà nhàn nhã thưởng thức trà.

"Bất quá, chúng ta làm như vậy, kỳ thật cũng coi như bại lộ một bộ phận." Thiên Cơ phong lão tổ sờ lên cằm nói.

"Ta cố ý."

Kháo Sơn phong lão tổ nhếch miệng cười một tiếng, nhìn thấy cái nụ cười này, ở đây lão tổ đều không tự giác lưng mát lạnh.

Năm đó bọn hắn bị cưỡng ép đưa vào tổ địa nằm tấm tấm, hắn chính là như thế cười.

"Có một số việc các ngươi không biết rõ, ta biết rõ, ai bảo ta là chưởng môn phong lão tổ đây, các ngươi nói đúng a?" Kháo Sơn phong lão tổ nhíu mày nói.

"Rắm thúi! Chưởng môn phong ghê gớm a?" Chúng lão tổ cho hắn một cái to lớn bạch nhãn.

"Bọn hắn không phải ưa thích giở trò, vậy liền lật bàn! Đại Vũ Trụ tu sĩ dễ khi dễ? Từ nay về sau, bọn hắn đang khi dễ một cái thử một chút! !" Kháo Sơn phong lão Tổ Thần sắc đột nhiên nghiêm túc, nói.

"Là nên lật bàn, nhịn lâu như vậy, Dao Dao sự tình cũng đã vượt qua, nên hơi xuất thủ."

Đạo Nguyên phong lão tổ mở ra thủ chưởng, trong lòng bàn tay có vô số thần hồn rời rạc, bất quá tạm thời đều được phong ký ức.

Lúc này ——

Nguyên Ương giới đã rách nát khắp chốn, các Đại Vũ Trụ tu sĩ cơ hồ chết hết, mặc kệ là hắc thủ tổ chức vẫn là Hồng Trần Đạo Minh, hay là Chiến Thiên Kiếm Tông cùng Tinh Môn, tất cả tại Nguyên Ương giới tu sĩ cơ hồ đều đã chết.

Diệp Bất Phàm sư huynh muội bốn người không có khí tức đổ vào kia, bản nguyên đã tắt.

Quân Thiên cùng Cung Thanh Nhan cũng song song lạc bại, chỉ còn cuối cùng một tia khí tức tồn tại.

Lấy được thắng lợi ba ngàn Đạo Giới một phương, lộ ra nụ cười chiến thắng.

Trước gương, chư vị đại nhân vật đều hài lòng cười, từ nay về sau, tất cả Đại Vũ Trụ liền đứt gãy, lại không tương lai có thể nói.

Mà đối phương cũng đem đứt gãy, dù là đối phương thật vẫn tồn tại, tương lai cuối cùng cũng có hạn!

Cạch

Đột nhiên, phía sau bọn họ không gian phá vỡ, một vị quanh thân bao phủ cửu thải sương mù vĩ ngạn nam tử dậm chân đi ra, đế uy quét ngang giữa thiên địa.

"Cười đủ chưa?"

"Cười đủ rồi, các ngươi liền nên lên đường!".