Chương 1105: Gọi thẳng đế danh, chân mệnh đã mất!

Chương 1105: Gọi thẳng đế danh, chân mệnh đã mất!

Nhìn xem người tới, ở đây đại nhân vật toàn bộ thật sâu nhíu mày, cái trước kia hoành đặt ở thiên địa trên cùng đế uy, làm bọn hắn cực kỳ khó chịu.

Bọn hắn cũng phi thường kinh ngạc, nơi này là đơn độc mở ra tới, tại Đại Vũ Trụ bên ngoài, người này có thể tìm tới nơi này?

"Ngươi là ai?" Một vị đại nhân vật chất vấn.

"Bằng các ngươi thực lực, còn chưa xứng biết được bản đế danh hào."

Ngao Côn đứng ngạo nghễ tại kia, sắc mặt bình tĩnh uy nghiêm, mắt nhìn người nói chuyện, trong chốc lát, đối phương sắc mặt tái đi, ngay sau đó che lấy phần bụng hét thảm lên.

Một đạo ánh sáng sáng tỏ nguồn gốc từ phần bụng bay thấp đến trong tay Ngao Côn, kia là hắn bản nguyên.

Mất đi bản nguyên về sau, vị này đại nhân vật khí tức cực tốc suy sụp, người phảng phất cũng trong nháy mắt già nua vài vạn năm.

"Ngươi. . ." Hắn nhìn chằm chằm Ngao Côn, kinh hãi vô cùng.

Ở đây hắn hắn đại nhân vật cũng là như thế, bản nguyên thế nhưng là một người trọng yếu nhất đồ vật một trong, người này có thể dễ dàng như thế cướp đoạt một vị Đế Quang cự đầu bản nguyên? Cho dù hắn là Chuẩn Tiên Đế cũng không thể nào làm được.

Người này sử dụng loại thủ đoạn nào?

"Ngươi là. . . Ngao Côn!"

Đột nhiên, một người quát, là Đạo Diễn hoàng triều một vị đại nhân vật, hắn giáng lâm tại vũ trụ mênh mông về sau, từng nghe nói người này, nghe đồn hắn nắm giữ cùng loại thủ đoạn!

"Gọi thẳng đế danh, chân mệnh đã mất!"

Ngao Côn nhìn xem trong lòng bàn tay sáng lên bản nguyên, nhàn nhạt nói câu, nhìn cũng không nhìn người nói chuyện.

A

Thế nhưng là, tại hắn thoại âm rơi xuống sát na, một cỗ bàng bạc đại đạo uy áp trong nháy mắt đặt ở Đạo Diễn hoàng triều vị kia đại nhân vật trên thân, hai hơi về sau, hắn chết thảm tại kia, đạo quả bản nguyên bị tước đoạt, thần hồn dập tắt.

Tê

Ở đây đại nhân vật hít sâu một hơi, cảm nhận được nguy cơ trước đó chưa từng có, bọn hắn nhìn xem Ngao Côn, nhao nhao tế ra chiến binh.

"Một đám Vương chi cự đầu, Đế Quang cự đầu, lại dám dùng chiến binh đối một vị đế, nhưng có nghĩ tới hậu quả?"

Ngao Côn rốt cục ngẩng đầu, cửu thải đế mắt đi tới chỗ, tất cả chiến binh nhao nhao vỡ ra, mất đi chân linh, đánh mất tất cả uy năng.

"Tung ngươi là Chuẩn Tiên Đế. . . Cũng không nên sẽ như thế mới đúng!"

Ở đây đại nhân vật kinh hãi đến nhìn chằm chằm trong tay chiến binh, bọn hắn không phải người bình thường, kém nhất cũng là Vương chi cự đầu, có thể cầm chiến binh, lại tiếp nhận không được ở đối phương một ánh mắt? Còn không chỉ một kiện!

"Cùng là Chuẩn Tiên Đế cũng có mạnh yếu, chớ có cầm hạng giun dế cùng bản đế tương đối." Ngao Côn mở miệng.

Hắn cửu thải đế mắt tỏa thả vô tận pháp tắc, trong chốc lát bao phủ ở đây gần trăm vị đại nhân vật, trong nháy mắt tước đoạt bọn hắn bản nguyên cùng đạo quả.

"Ngươi. . . Ngươi làm như thế, nhưng có nghĩ tới hậu quả!" Một vị đại nhân vật điên cuồng giãy dụa, gầm thét.

"Không sai, ngươi làm như thế, là đang gây hấn với ba ngàn Đạo Giới!" Lại một vị đại nhân vật hô to.

"Hậu quả? Khiêu khích?"

Ngao Côn cười nhạt một tiếng, sợi tóc múa, thân thể vĩ ngạn, quanh thân cửu thải sương mù xen lẫn kinh khủng Đế Quang, cực điểm đáng sợ.

Hắn nhìn về phía phía trước tấm gương, nói: "Các ngươi tựa hồ quên chuyện của mình làm, bản đế tới đây, bất quá là muốn nói cho các ngươi, ba ngàn Đạo Giới khi dễ nhầm người!"

Gần trăm vị đại nhân vật trừng lớn hai con ngươi, cảm nhận được Ngao Côn quyết ý, hắn thật muốn cùng ba ngàn Đạo Giới vạch mặt, không chết không thôi!

"A. . . Ngươi cho rằng chính mình là Chuẩn Tiên Đế liền vô địch sao?" Một vị đại nhân vật gầm thét.

Hắn rất cường đại, Đế Quang cực điểm sáng chói, pháp tắc như đại dương mênh mông, hắn tại cưỡng ép thôi động thủ đoạn nào đó, giữa thiên địa cũng vào lúc này đột nhiên xuất hiện khác một đạo kinh khủng đế uy.

Đây là Chuẩn Tiên Đế thủ đoạn!

Không chỉ hắn, hắn hắn đại nhân vật mắt thấy không có thương lượng, nhao nhao tế xuất thủ đoạn, muốn liên thủ trấn áp Ngao Côn.

"Thật đế đích thân tới, các ngươi lại muốn dùng đế thủ đoạn đối phó bản đế?"

Ngao Côn khóe miệng có chút giương lên, cửu thải hai con ngươi nở rộ sáng chói Đế Quang, trong chốc lát, huyết hoa nở rộ, tất cả đại nhân vật liên tiếp ngã xuống đất, thần hồn bị cưỡng ép xóa đi, bản nguyên cùng đạo quả bị tước đoạt.

Về phần những cái kia đại nhân vật tế ra một nửa Chuẩn Tiên Đế thủ đoạn, Ngao Côn tự nhiên nhìn không lên, phất tay, toàn bộ bóp nát.

Làm xong những này, hắn quay người ly khai, chỉ để lại một chỗ Vương thi, máu chảy thành sông.

Mà tại hắn rời đi một khắc cuối cùng, hắn bước chân rơi xuống chấn lên gợn sóng, trong nháy mắt đem tất cả Vương thi chấn thành quang vũ, vĩnh táng tại mảnh này trong hư không.

Tại Ngao Côn xuất thủ đồng thời, Nguyên Ương giới cũng phát sinh to lớn biến cố.

Đang chìm ngâm ở trong vui sướng ba ngàn Đạo Giới thiên kiêu cùng ám vũ trụ các loại Đại Vũ Trụ tu sĩ đột nhiên phát hiện, Nguyên Ương giới bầu trời đột nhiên phá vỡ rất nhiều động.

"Ba ngàn Đạo Giới! Tốt một cái ba ngàn Đạo Giới!"

Từng vị Tiên Vương từ giữa bầu trời lỗ rách đi ra, một chút nhìn sang, lít nha lít nhít!

Bọn hắn là đến từ từng cái Đại Vũ Trụ Tiên Vương!

Là những cái kia bị giết tu sĩ gia trưởng!

"Giết đủ chưa? Giết sướng rồi sao? Hiện tại giờ đến phiên chúng ta a?" Một vị Tiên Vương mở miệng, lúc nói chuyện, thanh âm đều đang run, sát ý như là thực chất.

Cái khác Tiên Vương cũng là như thế, lấy tâm cảnh của bọn hắn, giờ phút này cũng toàn bộ đỏ mắt, thời không trường hà đều tại bởi vì phẫn nộ của bọn hắn gào thét.

Nguyên Ương giới cảnh hoàng tàn khắp nơi tràng cảnh thật sâu kích thích bọn hắn, nhìn xem kia máu chảy thành sông tràng cảnh, nhìn xem đống kia tích thi thể như núi, từng vị đến từ từng cái Đại Vũ Trụ Tiên Vương cũng nhịn không được nữa.

Giết

Rống giận, mang theo ngập trời nộ diễm, vô số Đại Vũ Trụ Tiên Vương bắt đầu không khác biệt đồ sát!

Những người này làm sao đối bọn hắn hậu bối, bọn hắn liền sẽ gấp mười, gấp trăm lần trả lại!

Tiên Vương thi? Tiên Vương chiến lực thiên kiêu?

Bọn hắn đều là chân chính Tiên Vương, sao lại sợ?

"Các ngươi. . . Không, các ngươi không thể dạng này! !"

Ba ngàn Đạo Giới thiên kiêu cùng ám vũ trụ các loại Đại Vũ Trụ tu sĩ toàn bộ hoảng hồn.

Các Đại Vũ Trụ Tiên Vương sao lại tới đây?

Các Đại Vũ Trụ trời ngoại giới thế nào? Xảy ra chuyện gì? Vì sao lại để bọn hắn xông tới?

Tất cả nghi hoặc không ai có thể trả lời bọn hắn, đáp lại bọn hắn chỉ có mang theo ngập trời nộ diễm đồ sát!

Lần này ác hơn, càng nhanh  mặc cho bọn hắn có bao nhiêu người, đều không đủ giết!

Bởi vì mặt bọn hắn đúng là một đám chân chính Tiên Vương! Phất tay, long trời lở đất!

Máu chảy thành sông, thây nằm ức vạn dặm, Nguyên Ương giới thành một tòa chân chính Địa Ngục.

Đông Phương Vô Danh, Công Tôn Thanh Trúc, chiến y thanh niên bọn người đang lẩn trốn, hoảng hồn, không minh bạch những này Đại Vũ Trụ Tiên Vương là thế nào giết tiến đến.

Tiên Vương nhiều như vậy, đủ để nghiền chết bọn hắn, căn bản không có khả năng đối đầu.

"Đi!" Đạo Vô Song xuất hiện tiếp ứng bọn hắn.

"Vô Song ca, đến cùng xảy ra chuyện gì? Những này Đại Vũ Trụ Tiên Vương làm sao tiến đến rồi?" Đông Phương Vô Danh hỏi, giờ phút này cũng không tâm tình ngáp.

"Chúng ta thua, bị bày một đạo."

Đạo Vô Song thở dài, lập tức không nói lời gì, mang theo Đông Phương Vô Danh mấy người bỏ chạy.

Giờ phút này.

Vũ trụ mênh mông trời ngoại giới.

Nơi này sớm đã sinh linh đồ thán, toàn bộ cấm khu trực tiếp bị đánh nát, triệt để vỡ vụn, tràn ngập nồng đậm không tiêu tan đế uy.

Thiên thư Đại Vũ Trụ trời ngoại giới cũng là như thế, bụi vũ trụ trời ngoại giới cũng giống như thế, kiếm vũ trụ trời ngoại giới, đạo quang vũ trụ trời ngoại giới, Tinh Vũ trụ trời ngoại giới. . . Tất cả Đại Vũ Trụ đều là như thế!

Biết được chân tướng tất cả Đại Vũ Trụ đều là không thể nhịn được nữa, tấn công mạnh trời ngoại giới, đem vốn là phụng làm thánh địa trời ngoại giới, triệt để xé nát!.