Chương 1106: Bản Nguyên Chi Chủ, Ngao Côn

Chương 1106: Bản Nguyên Chi Chủ, Ngao Côn

Ám vũ trụ, Ám Đình.

Nơi này ám vũ trụ duy nhất thánh địa, mặc dù tên là Ám Đình, lại thần huy bao phủ, quỳnh lâu ngọc vũ.

Xùy

Ám Đình trên không hư không đột nhiên phá vỡ một đạo lỗ to lớn, một cây Già Thiên chiến kích phá không mà ra, ầm ầm rơi xuống.

"Làm càn!"

Ám Đình Thánh Chủ xuất hiện tại chiến kích chính phía trước, tế ra chính mình Chuẩn Tiên Đế chiến đao, đón lấy chiến kích.

Keng

Một tiếng kịch liệt nổ đùng qua đi, Ám Đình Thánh Chủ trừng to mắt, không thể tin nhìn hắn chiến đao lại bị hung hăng đụng trở về!

Không kịp nghĩ nhiều, hắn gầm thét một tiếng, quanh thân dâng lên ức vạn đế chi pháp tắc, muốn đem chiến kích ngăn lại.

Có thể kết quả cuối cùng lại là, chiến kích mang theo hắn, cùng một chỗ hung hăng rơi đập tại trên mặt đất!

Đây hết thảy đều chỉ phát sinh ở một nháy mắt.

Ầm ầm! !

To lớn huy hoàng Ám Đình trong nháy mắt sụp đổ, viên này tinh thần đều bị trực tiếp phá hủy, tiếp nhận không được ở chiến kích thần uy.

"Nghe nói ám vũ trụ Ám Đình đánh đâu thắng đó, quét ngang nhiều cái Đại Vũ Trụ, hôm nay gặp mặt, có chút thất vọng."

Một vị người mặc đen trắng chiến giáp vĩ ngạn nam tử từ trong hư không đi ra, đế mắt uy nghiêm, quan sát thiên địa.

Từ hắn sau khi xuất hiện, hắn đế đạo pháp tắc liền đánh xuyên ám vũ trụ tất cả Chuẩn Tiên Đế pháp tắc, nằm ngang ở thiên địa trên cùng, nhìn xuống tất cả mọi người

Giờ khắc này, ám vũ trụ rung động, vạn linh hoảng sợ, bọn hắn biết rõ, ám vũ trụ bị một tôn không thể phỏng đoán sinh linh mạnh mẽ xâm lấn!

Đây là ám vũ trụ lần thứ nhất bị xâm lấn!

"Ngươi là ai?" Ám Đình Thánh Chủ gầm thét, nhìn xem rách nát Đế Đình, hắn vô cùng tức giận.

Nhưng hắn không có xuất thủ, người trước mắt này mang đến cho hắn một cảm giác rất mạnh, mạnh thâm bất khả trắc! Hắn chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho hắn như biển một nửa áp lực!

"Kẻ yếu không có biết được bản đế danh hào tư cách." Thần Đế đế mắt ngạo nghễ, căn bản không có đem Ám Đình Thánh Chủ vị này Chuẩn Tiên Đế để vào mắt.

"Muốn chết!"

Ám Đình Thánh Chủ cũng nhịn không được nữa, hét giận dữ một tiếng, cầm trong tay chiến đao, phóng lên tận trời, trong chốc lát, hắn khí tức liền xé rách vạn cổ thời không, Hỗn Độn gào thét.

"Thánh Chủ, chúng ta tới giúp ngươi!"

Ám vũ trụ ba phương hướng, đồng thời vang lên một thanh âm, ngay sau đó, ba Đạo Đế uy xuất hiện!

"Tiểu Tiểu ám vũ trụ, buồn cười buồn cười." Thần Đế cười khẽ, căn bản không sợ bất luận cái gì địch thủ.

Ác mộng vũ trụ.

Cổ Thần Hoàng sừng sững tại một tòa phế tích bên trên, chu vi chòm sao hủy diệt, tinh vực vỡ vụn, hết thảy cũng không còn tồn tại.

Nơi này, là ác mộng vũ trụ mạnh nhất đạo thống ác mộng Đạo Tông ngay tại chỗ, giờ phút này bên trong đã bị hủy diệt.

Ác mộng Đạo Tông mấy vị lão tổ nhao nhao đổ vào Cổ Thần Hoàng dưới chân, đế khu vỡ vụn, thần hồn ảm đạm.

"Ngươi. . . Sao lại thế. . ."

Mấy người xưa nay chưa bao giờ gặp đáng sợ như vậy người, cùng là Chuẩn Tiên Đế, hắn lại có thể lấy một địch nhiều, đưa tay ở giữa, liền có thể đánh xuyên qua Chuẩn Tiên Đế Bất Diệt đế khu.

Thậm chí, thẳng đến chiến đấu kết thúc, bọn hắn đều cảm giác trước mắt nam tử này căn bản không có nghiêm túc!

Hắn tựa như giữa thiên địa chân chính Hoàng giả, quan sát thiên hạ, tung hoành cổ kim vô địch thủ!

Người này là ai?

"Ác mộng vũ trụ nên bị diệt." Cổ Thần Hoàng Khinh Ngữ, cho ác mộng vũ trụ phán quyết tử hình.

"Không. . ." Ác mộng vũ trụ vạn linh mặt xám như tro.

Cực hung vũ trụ.

"Bằng hữu, nghe nói các ngươi khí huyết ngập trời, nhục thân vô địch, ai đến cùng ta Bỉ Hoa Bỉ Hoa?"

Một vị màu tím thân thể cự nhân tại cực hung trong vũ trụ dạo bước, rất tùy ý, rất nhẹ nhàng, mang theo ý cười, lời nói truyền khắp vạn cổ tinh không.

Nhưng nghe nói lời ấy, cực hung vũ trụ tất cả nhân sinh linh đều đang run sợ, đang sợ hãi, liền một quan phách lối các tộc nhất cường đại hung đều ngậm miệng.

Chỉ vì giờ phút này vị màu tím cự nhân trong tay, chính kéo lấy hai con kinh khủng Đại Hung, một cái Chân Long, một cái Côn Bằng!

Cái này hai con Đại Hung là cực hung vũ trụ người mạnh nhất, tung hoành nhiều cái Đại Vũ Trụ vô địch thủ, có thể giờ phút này bọn hắn đều bị màu tím cự nhân trấn áp, bị đối phương dùng nhất Nguyên Thủy thủ đoạn, sinh sinh đánh nát đạo tâm!

Lúc trước trận chiến kia, chết Tử Ấn tại tất cả mọi người não hải, bọn hắn tận mắt nhìn xem trong mắt bọn hắn không người có thể địch hai con Đại Hung, bị màu tím cự nhân đánh tới không ngóc đầu lên được, tại cho rằng làm kiêu ngạo phương diện lực lượng, bị triệt triệt để để nghiền ép!

Màu tím cự nhân nhục thân kinh khủng đến khiến cái này Đại Hung xấu hổ vô cùng, sợ hãi không thôi.

"Đây chính là các ngươi cực hung vũ trụ đạo đãi khách sao? Không phải Cái ca nói các ngươi, dạng này rất không đúng, rất không có lễ phép."

Nói, màu tím cự nhân đem một viên tinh thần xem như băng ghế ngồi xuống, sau đó lại bắt đầu dựng vỉ nướng, hắn muốn đem cực hung vũ trụ hai cái người mạnh nhất nướng đến ăn!

"Vẫn là bọn hắn hai hiểu chuyện, biết rõ Cái ca đói bụng, cố ý đến cho Cái ca lấp bao tử."

"Trên đời này vẫn là nhiều người tốt a."

Màu tím cự nhân chấn động tinh không, vô số Đại Hung dọa đến căn bản đứng không vững, hãi nhiên thất sắc lông tơ đứng đấy, như nhìn Quỷ Thần.

Người này đến cùng là từ đâu tới tuyệt thế hung vật? Đây cũng quá đáng sợ! Hắn lại muốn đem cực hung vũ trụ hai cái người mạnh nhất nướng đến ăn!

"Chư vị bằng hữu đừng sợ, nếu là Cái ca chưa ăn no, các ngươi cũng vẫn là có cơ hội."

Màu tím cự nhân nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng lớn, "Thiên chân vô tà" .

"Quái vật. . . Quái vật a! !"

Nhìn thấy cái nụ cười này, cực hung vũ trụ Đại Hung đều hoảng sợ kêu to lên, triệt để điên rồi.

Không chỉ cái này ba tòa vũ trụ, tham dự lần này sự kiện cái khác Đại Vũ Trụ, hạ tràng đều là như thế, đều bị đặc thù chiếu cố, tiếng kêu thảm thiết tràn ngập mỗi một tòa Đại Vũ Trụ.

Nguyên Ương giới.

Vốn là vỡ vụn Nguyên Ương giới, tại một đám Tiên Vương lửa giận dưới, càng thêm không chịu nổi, đại lục từng khối vỡ ra, thậm chí có đã bị hủy diệt.

Trên trời dưới đất, tràn ngập Vương chi sát khí!

"Làm càn! !"

Đột nhiên, Nguyên Ương giới bầu trời phá vỡ một cái lỗ hổng lớn, một người dậm chân đi ra, từ hắn trên người, tản ra khó mà tưởng tượng đế uy, hoành ép giữa thiên địa.

Hắn chỉ là rơi xuống một bước, cái này thiên địa liền trong nháy mắt yên tĩnh lại.

Dù là tất cả Tiên Vương tại kích động, giờ phút này nhìn thấy một tôn Chuẩn Tiên Đế xuất hiện, cũng không khỏi đến tỉnh táo một cái chớp mắt.

Dù sao, tại rất nhiều Đại Vũ Trụ, phóng nhãn cổ kim, thậm chí đều không có đi ra Chuẩn Tiên Đế!

Loại sinh linh này, vẫn là đáng giá để ý!

"Các ngươi có biết chính mình đang làm cái gì?" Người tới quát khẽ, đế mắt ngậm uy.

Không ít thực lực lệch yếu Tiên Vương, thậm chí đều có chút tiếp nhận không được ở cỗ này thao Thiên Đế uy, không ngừng lùi lại, ngực phi thường khó chịu, không thể thở nổi.

"Ngươi lại có biết ba ngàn Đạo Giới đang làm cái gì? Các ngươi làm như vậy, là tại đoạn chúng ta tương lai!" Một vị Tiên Vương quát.

"Cho nên?"

Người tới đế trong mắt mang theo rõ ràng miệt thị, nhìn xuống tất cả mọi người, nói: "Ba ngàn Đạo Giới tự nhiên có nhất định phải làm như thế lý do, các ngươi mạnh mẽ xông vào tòa này thế giới, cũng sát hại đông đảo ba ngàn Đạo Giới thiên kiêu, có biết phạm vào rất lớn sai?"

Ở đây Tiên Vương đều bị chọc giận quá mà cười lên  tương đương với nói ba ngàn Đạo Giới đồ sát có thể, bọn hắn phản kích lại không được? Cái gì cẩu thí song tiêu quan niệm?

"Tốt một cái nhất định phải làm như thế lý do, ngươi ba ngàn Đạo Giới đi như thế chuyện ác, không phải liền là khi dễ người sao? Khi dễ Đại Vũ Trụ không bằng ngươi ba ngàn Đạo Giới!"

Người tới cười, tiếu dung châm chọc lại khinh miệt, hắn nhìn xem nói chuyện Tiên Vương, nói: "Đúng, bản đế chính là khi dễ các ngươi, các ngươi có ý gặp?"

Ngươi

Ở đây Tiên Vương khó thở, nói chuyện phàm là không phải Chuẩn Tiên Đế, bọn hắn đã sớm cùng nhau tiến lên.

Nhưng lý trí nói cho bọn hắn, Chuẩn Tiên Đế trước mặt không thể thả tứ! Bọn hắn nhiều người, nhưng căn bản không đủ đối phương giết đến!

"Thật sao?"

Một vị thanh niên mặc áo lam đột nhiên xuất hiện tại trước mặt người vừa tới, cười nhìn xem hắn, nói: "Câu nói này, ta có phải hay không cũng có thể hỏi lại ngươi?"

Người tới giật mình, hoàn toàn không thấy rõ thanh niên mặc áo lam là thế nào xuất hiện ở trước mặt mình!

Hắn còn muốn nói điều gì, cổ cũng đã bị thanh niên mặc áo lam một thanh bóp lấy nhấc lên, "Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế là không nhiều, nhưng bằng chỉ là Chuẩn Tiên Đế, còn không có tư cách tại Đại Vũ Trụ trước mặt làm càn, hiểu không?"

Dứt lời, thanh niên mặc áo lam trực tiếp đem người tới cổ xé xuống, đem xách tại trong tay, máu loãng rầm rầm lăn xuống hư không, đẫm máu.

Một màn này, đem phía dưới một đám Đại Vũ Trụ Tiên Vương toàn bộ nhìn trợn tròn mắt.

Từ đầu đến cuối, kia Chuẩn Tiên Đế đều không thể động một cái! Chuẩn Tiên Đế cái gì thời điểm yếu như vậy rồi?

"Không phải hắn yếu, là người này. . . Quá mạnh!" Một vị Tiên Vương miệng đắng lưỡi khô nói.

Người tới đế mắt tràn ngập kinh hãi, hắn không phải là không muốn giãy dụa phản kháng, là thể nội tất cả pháp đều không thể vận dụng! Cái này thanh niên mặc áo lam chung quanh có đặc thù pháp tắc, có thể xóa đi hắn pháp tắc!

"Muốn chết! !"

Đột nhiên, một chỗ khác hư không xuất hiện một cái thông đạo, nương theo hét lớn một tiếng truyền đến, một người cầm thương giết ra, vượt ngang thời không, thẳng hướng thanh niên mặc áo lam.

Đám người kinh hãi, lại là một tôn Chuẩn Tiên Đế!

Nguyên Ương giới từng là ba ngàn Đạo Giới một trong, nơi này, ba ngàn Đạo Giới Chuẩn Tiên Đế là có thể giáng lâm.

Nhưng ngay tại nam tử cầm thương xuất thủ đồng thời, một chỗ khác không gian, một tôn thanh đồng đỉnh bỗng nhiên bay ra, đem hắn trực tiếp đánh bay ra ngoài, xương ngực sụp đổ.

Nam tử cầm thương kinh ngạc nhìn về phía thanh đồng đỉnh bay ra phương hướng, nơi đó có một vị bao phủ tại cửu thải trong sương mù nam tử đi tới, tay phải kích lớn màu đỏ ngòm, tay trái Hoàng Kim Thuẫn, Thần Vũ cái thế, Đế Quang diệu Cửu Thiên.

"Ngươi là ai?"

"Bản Nguyên Chi Chủ, Ngao Côn!"

Đang khi nói chuyện, Ngao Côn một tay nhô ra, giữa năm ngón tay, cửu thải tiên mang lấp lánh, nam tử cầm thương trong nháy mắt bị đánh bay tứ tung mà ra, đế khu rạn nứt, máu phun phè phè.

"Làm uy tín lâu năm Chuẩn Tiên Đế, thực lực của ngươi cũng chỉ có loại trình độ này sao?" Ngao Côn cửu thải hai con ngươi mang theo uy nghiêm cùng nhìn xuống, nhìn nam tử cầm thương như nhìn heo chó.

Nam tử cầm thương âm trầm nhìn chằm chằm Ngao Côn, "Xem ngươi tu vi chiều sâu, sợ là so bản đế tu luyện càng lâu a? Làm gì như thế ngôn ngữ châm chọc?"

Ngao Côn nhàn nhạt liếc mắt nam tử cầm thương, "Bản đế nếu là so ngươi tu luyện càng lâu, mới chỉ có loại thực lực này, kia còn sống còn có cái gì ý tứ?"

. . ..