Chương 1107: Đánh đến tận cửa đi

Chương 1107: Đánh đến tận cửa đi

Nam tử cầm thương mặt triệt để đen lại, hắn cảm giác Ngao Côn quá thiếu, hắn cái miệng này, khẳng định đắc tội qua rất nhiều rất nhiều người.

Hắn có thể sống đến hiện tại cũng là kỳ tích.

Thanh niên mặc áo lam mỉm cười, hắn vẫn cảm thấy, Ngao Côn cố gắng mạnh lên nguyên nhân, chính là để cho mình nói tao nói lúc không bị đánh chết.

Trước đây, Lâm Phong lão tổ đầy Tiên Giới truy sát Ngao Côn thời điểm, cơ hồ liền không ai giúp hắn, có thể thấy được bình thường hắn nói chuyện có bao nhiêu đắc tội với người.

Nam tử cầm thương trầm mặt, mắt nhìn thanh niên mặc áo lam, lại nhìn mắt nhìn chằm chằm Ngao Côn, hắn nói: "Các ngươi thật muốn cùng ba ngàn Đạo Giới là địch?"

Thanh niên mặc áo lam khóe miệng có chút giương lên, nói: "Là ngươi ba ngàn Đạo Giới muốn đối địch với Đại Vũ Trụ!"

"Tốt tốt tốt." Nam tử cầm thương liên tục gật đầu, hừ một tiếng, "Các ngươi sẽ hối hận! Ba ngàn Đạo Giới thực lực, xa không phải Đại Vũ Trụ nhưng so sánh!"

Thanh niên mặc áo lam nói: "Đánh không lại là một chuyện, sợ là một chuyện khác."

"Vậy ngươi chờ lấy! Ba ngàn Đạo Giới lực lượng, sẽ để cho các ngươi sợ hãi!" Nam tử cầm thương âm trầm một giọng nói, quay người đi hướng thông đạo.

"Ngươi muốn đi đâu?" Thanh niên mặc áo lam hỏi.

"Thế nào, cái này sợ? Bản đế trở về gọi là người, ngươi chờ ở tại đây, không phải không sợ? Vậy cũng chớ chạy." Nam tử cầm thương cũng không quay đầu lại nói.

"Ta lười chờ, không bằng ta trực tiếp đi qua đi." Thanh niên mặc áo lam cười ha ha nói.

Dứt lời, hắn đã xuất hiện tại nam tử cầm thương trước mặt, đem đạp đến Ngao Côn trước mặt.

"Ngươi. . . Muốn làm gì?" Nam tử cầm thương kinh ngạc nhìn đứng ở cửa thông đạo thanh niên mặc áo lam.

"Không phải nói, không cần đi mời, ta tự mình đi qua tìm bọn hắn."

Một bên nói, thanh niên mặc áo lam đã xâm nhập thông đạo, hướng cuối thông đạo đại thế giới mà đi, "Ta tổ chức đệ tử thụ các ngươi chiếu cố, làm bọn hắn chỗ dựa, ta chính là bọn hắn đòi một lời giải thích, liền từ ngươi tòa này Đạo Giới bắt đầu đi."

"Cái gì?" Nam tử cầm thương cho là mình nghe lầm, sắc mặt chấn kinh, thanh niên mặc áo lam lại muốn độc thân mạnh mẽ xông vào một tòa Đạo Giới, hắn đang tìm cái chết sao?

"Đi thôi, nơi này giao cho chúng ta." Ngao Côn rõ ràng thanh niên mặc áo lam tính tình, nói.

Phía dưới, một đám Đại Vũ Trụ Tiên Vương đều ngu ngơ tại nguyên chỗ, cho là mình nghe lầm.

Hắn. . . Hắn lại muốn mạnh mẽ xông vào một tòa Đạo Giới?

Hắn không biết rõ nơi đó vô cùng nguy hiểm sao?

Một vị vũ trụ mênh mông Tiên Vương cười khổ, "Khó trách hắc thủ tổ chức thành viên đối hắc thủ tổ chức lòng cảm mến mạnh như vậy, có dạng này chỗ dựa, ai không ưa thích?"

Thanh niên mặc áo lam là hắc thủ tổ chức thủ lĩnh, thực lực của hắn là một câu đố, mạnh thâm bất khả trắc.

Hiểu rõ hắc thủ tổ chức đều biết rõ, bọn hắn không đánh không có nắm chắc cầm, hắc thủ tổ chức thủ lĩnh lần này dám đi, đại biểu hắn có nắm chắc có thể an toàn trở về!

Cái này khiến biết được hắc thủ tổ chức thủ lĩnh vũ trụ mênh mông Tiên Vương, nội tâm cực không bình tĩnh, người này đến cùng chạy tới một bước nào? Cái này thật quá tự tin.

Đúng lúc này, lại có vài vị Chuẩn Tiên Đế xông vào, đế uy trùng thiên.

Bọn hắn không phải ba ngàn Đạo Giới Chuẩn Tiên Đế, mà là Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế, đến từ mấy cái Đại Vũ Trụ, đều là riêng phần mình Đại Vũ Trụ cổ kim người mạnh nhất.

Nhìn thấy thanh niên mặc áo lam động tác, bọn hắn cũng lăng thần, mắt lộ ra kinh hãi.

"Đạo hữu, có thể cần trợ lực? Chúng ta không sợ cái gọi là nói giới, có thể theo đạo hữu cùng một chỗ xông vào một lần!" Một vị Chuẩn Tiên Đế nói, mắt lộ ra tinh mang.

"Bản đế tung hoành cổ kim, vô địch nhiều cái đại thời đại, thế nhưng chưa bao giờ giống hôm nay hưng phấn như vậy qua, đạo hữu, mang ta tất cả cùng đồng thời đi."

Một vị khác Chuẩn Tiên Đế mở miệng, lại thật tại hưng phấn, huyết dịch sôi trào, hắn thật đã không biết rõ có bao nhiêu vạn năm không có loại cảm giác này.

Đánh ba ngàn Đạo Giới, ngẫm lại thật hưng phấn a!

Nghĩ bọn hắn tuổi trẻ thời điểm, cái gì cấm khu không dám xông vào? Cái gì cấm địa không dám vào? Chỉ là Đạo Giới, không phải cũng là sinh linh sinh tồn địa phương, có gì phải sợ?

"Chúng ta cũng đồng dạng." Mắt thấy hai người mở miệng, mấy vị khác Chuẩn Tiên Đế cũng lần lượt tỏ thái độ.

Rất nhanh, lại có mấy vị Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế đến, giọng nói đều mang hưng phấn, biểu thị rất muốn cùng đi qua đại náo một phen.

"Ngươi. . . Các ngươi!"

Nam tử cầm thương kinh ngạc trừng mắt nói chuyện Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế nhóm, "Các ngươi không sợ? Đi vào. . . Chẳng khác nào một chân giẫm vào Quỷ Môn quan! Các ngươi cố gắng tu luyện nhiều năm như vậy, chết như vậy đi, đáng giá?"

Một vị Chuẩn Tiên Đế coi nhẹ mắt nhìn nam tử cầm thương, "Ngươi cho rằng ta các loại vì sao có thể tại Đại Vũ Trụ thành tựu Chuẩn Tiên Đế tôn vị? Không có phần này tín niệm, không có phần này đảm đương, nói Hà Thành đế?"

Lại một vị Chuẩn Tiên Đế mở miệng: "Ngươi có thể tại ba ngàn Đạo Giới thành tựu Chuẩn Tiên Đế, chứng minh tư chất ngươi thiên phú khí vận cố nhiên là đỉnh tiêm, đã từng vô địch mấy cái thời đại, nhưng trải qua so với chúng ta, thật kém xa, ngươi biết rõ chúng ta vì thành Chuẩn Tiên Đế, trấn áp hắc ám náo động, bỏ ra bao nhiêu không? Ngươi vậy mà cho rằng chúng ta sẽ sợ?"

Một đám Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế chừng mười mấy người, lần lượt cười lạnh, đỗi đến nam tử cầm thương không nói.

Một lát sau, hắn mới nói: "Các ngươi cho rằng bản đế sẽ sợ chết?"

Một vị Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế cười nhạo một tiếng, nói: "Ngươi làm sao còn không có nghe minh bạch? Không quan hệ có sợ chết không, mà là thành Đế giả bản tâm!"

"Đế giả không sợ hết thảy địch, làm hộ vạn linh thái bình! Chuẩn Tiên Đế hoàn toàn chính xác không phải vô địch, nhưng chúng ta đế tâm lại là! Cũng một mực tại cố gắng!"

"Chúng ta dám nói không sợ Tiên Đế, cùng lắm thì chính là liều chết một trận chiến, chết tiêu tiêu sái sái, nhưng ngươi dám không? Dám cùng Tiên Đế khiêu chiến sao? Hả?"

Nam tử cầm thương lần này triệt để không lời nào để nói, cầm trường thương tay đã trắng bệch, có thể thấy được nội tâm của hắn gợn sóng định như thao thiên cự lãng.

Ngao Côn mắt nhìn nói chuyện Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế, bất động thanh sắc gật gật đầu.

Như thế tâm tính, mới có thể vào mắt của hắn.

"Chư vị đạo hữu hảo ý ta xin tâm lĩnh, bất quá chư vị đều là các Đại Vũ Trụ trụ cột, không cho sơ thất, lần này, liền để ta thay thay chư vị đạo hữu phát tiết bất mãn trong lòng." Thanh niên mặc áo lam đưa lưng về phía chúng sinh nói.

Chư vị Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế cũng không bắt buộc, gật gật đầu, "Nếu có cần, đạo hữu cứ mở miệng."

Thanh niên mặc áo lam đi hướng cuối lối đi, một tôn nguy nga bao la hùng vĩ đại thế giới gần trong gang tấc, toà kia đại thế giới cực kỳ to lớn, linh khí nồng đến tan không ra, pháp tắc phương diện cực cao, hoàn toàn không phải các Đại Vũ Trụ có thể so sánh.

Còn chưa chân chính tới gần, thanh niên mặc áo lam liền có thể cảm nhận được toà kia đại thế giới xem kỹ, hình như có chút bài xích.

Bất quá tại cảm nhận được hắn tu vi không có vượt qua hạn mức cao nhất về sau, kia cỗ bài xích liền biến mất.

Ba ngàn Đạo Giới, mỗi tòa Đạo Giới đều là một tòa siêu cấp vạn cổ Bất Diệt đại thế giới, có thế giới chân linh tồn tại, nếu là đạt tới Tiên Đế cấp, sẽ bị hắn cực lực bài xích.

Bởi vì đạt tới Tiên Đế cấp, liền có năng lực uy hiếp cả tòa Đạo Giới an toàn, sẽ bị thế giới chân linh coi là nguy hiểm.

Đạt tới Tiên Đế cấp mà sẽ không bị bài xích, cũng chỉ có mỗi tòa Đạo Giới đi ra cổ kim Tiên Đế cấp.

Cho dù là nơi đó Tiên Đế cấp hạ giới, cũng sẽ bị bài xích, cho nên nơi đó Tiên Đế hạ giới, bình thường đều là dùng thực lực lệch yếu linh thân, hóa thân cùng phân thân.

Nam tử cầm thương chỗ thế giới tên là Linh Tiêu Đạo Giới, làm thanh niên mặc áo lam đi vào cuối thông đạo lúc, nhìn thấy ngoài thông đạo đã đầy ắp người.

Chỉ là Chuẩn Tiên Đế đều có chín vị!

Các loại đại trận, đạo văn nhiều vô số kể, vô tận nói ánh sáng pháp tắc, gắt gao khóa chặt ở trên người hắn.

Nhìn thấy hắn xuất hiện, Linh Tiêu Đạo Giới đến cường giả, toàn bộ mắt lộ ra tinh mang, sát ý ngập trời.

Một cái Đại Vũ Trụ thổ dân đánh đến tận cửa, đây là trần trụi sỉ nhục, hôm nay, hắn cũng không cần đi!

Linh Tiêu Đạo Giới tuyệt sẽ không để hắn còn sống trở về!.