Chương 1108: Trong nháy mắt có thể diệt

Chương 1108: Trong nháy mắt có thể diệt

"Giết!" Một câu nói nhảm không có, Linh Tiêu Đạo Giới cầm đầu vị kia áo bào trắng lão giả quát lạnh.

Thanh niên mặc áo lam thực lực bọn hắn trước đó tại thông đạo bên này đã thấy, bọn hắn đương nhiên sẽ không phớt lờ, vừa lên đến liền động sát chiêu.

Trừ ra chín vị Chuẩn Tiên Đế bên ngoài, vây quanh ở nơi này ách vạn linh đồng thời thôi động trận văn kích hoạt pháp tắc, cùng nhau thúc giục một tòa kinh khủng đại trận.

Đây là một cái cùng loại chúng sinh chi lực đại trận!

Tại Chuẩn Tiên Đế cấp trước mặt, trở xuống tu vi tu sĩ đều là sâu kiến, nhưng nếu là dùng một tòa kinh khủng trận văn tập trung Vạn Linh chi lực, tăng thêm trận văn gia trì, cũng là có thể bộc phát ra không tầm thường lực lượng!

Đây cũng là trận văn đáng sợ!

Đồng thời, bao phủ mảnh này thiên địa trận văn rõ ràng không phải phàm phẩm, lưu lại trận văn này, tuyệt đối là một cái siêu cấp cường giả, trên đó có đối phương lưu lại đế chi khí tức!

"Đây là Linh Tiêu Nữ Đế thành tựu Tiên Đế trước tác phẩm đỉnh cao, tiểu tử, ngươi là người thứ nhất vật thí nghiệm, nên cảm thấy vinh hạnh!" Áo bào trắng lão giả quát.

Linh Tiêu Đạo Giới rất mạnh, nội tình mạnh hơn, đi ra Tiên Đế, trận này văn mặc dù không phải Tiên Đế cấp trận văn, lại là Linh Tiêu Nữ Đế thành tựu Tiên Đế trước tác phẩm đỉnh cao!

Khắc hoạ xong đạo này trận văn về sau, Linh Tiêu Nữ Đế liền tại chỗ thành tựu Tiên Đế, bồi dưỡng vô địch truyền thuyết!

"Đây cũng là ngươi khiêu khích ta Linh Tiêu Đạo Giới đại giới!" Một vị khác Chuẩn Tiên Đế quát lạnh.

Còn chưa dứt lời, tại Linh Tiêu Đạo Giới vạn linh thôi động dưới, cả tòa trận văn triệt để bị kích hoạt, rung động ầm ầm, kinh khủng đế uy phóng lên tận trời.

Thanh niên mặc áo lam cảm nhận được vô cùng kinh khủng áp lực, như muốn đem hắn chèn ép quỳ rạp xuống đất.

Hắn quét mắt thôi động trận văn vạn linh, Tiên Vương nhiều vô số kể, Chuẩn Tiên Vương cũng giống như thế, nhìn một cái, liền có thể biết Linh Tiêu Đạo Giới nội tình sao mà cường đại.

Chỉ là xuất động một phần lực lượng, Tiên Vương cùng Chuẩn Tiên Vương cơ số giống như này to lớn, có thể thấy được ba ngàn Đạo Giới nội tình có bao nhiêu đáng sợ.

Nhìn thấy tòa này trận văn, Nguyên Ương giới đứng xa nhìn một đám Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế cũng nheo lại hai con ngươi, cảm giác được tòa này trận văn đáng sợ.

Một vị Tiên Đế thành đế trước tác phẩm đỉnh cao, chỉ là nghe, liền biết rõ có bao nhiêu đáng sợ.

"Không có thủ đoạn khác sao?"

Đột nhiên, trầm mặc thanh niên mặc áo lam mở miệng, sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt lạnh nhạt, cái gọi là kinh khủng trận văn, tựa hồ đối với hắn không có tạo thành một điểm ảnh hưởng, cái kia đáng sợ áp lực, hắn giống như là căn bản cảm giác không thấy.

Ở đây Linh Tiêu Đạo Giới sinh linh sắc mặt không khỏi biến đổi, khó trách Cổ Tổ nhóm thật tình như thế, người này thực lực coi là thật vô cùng đáng sợ.

Áo bào trắng lão giả thần sắc không thay đổi, nói: "Tiểu bối, chớ có phách lối, tại cái này Linh Tiêu Đạo Giới, còn chưa tới phiên ngươi làm càn."

Dứt lời, hắn tính cả tám người khác, hết thảy chín vị Chuẩn Tiên Đế, đồng thời bấm niệm pháp quyết, đem Chuẩn Tiên Đế chi lực đánh vào trận văn.

Trong chốc lát, trận văn trở nên cực điểm sáng chói, uy năng xưa nay chưa từng có kinh khủng.

Thanh niên mặc áo lam nheo lại mắt, cỗ này áp lực, hoàn toàn chính xác phi thường đáng sợ, đồng dạng Chuẩn Tiên Đế sợ là sẽ phải bị tại chỗ trấn áp.

Đáng tiếc.

Kia là bình thường Chuẩn Tiên Đế, không phải hắn.

Mắt thấy hắn còn điềm nhiên như không có việc gì đứng tại kia, áo bào trắng lão giả chín người sắc mặt cũng không nhịn được biến đổi, chuyện gì xảy ra? Người này chẳng lẽ lại là cái Tiên Đế?

Không có khả năng!

Không có bị thế giới chân linh cực lực bài xích, liền đại biểu người này không phải Tiên Đế.

Vậy hắn làm sao lại chẳng có chuyện gì?

"Tòa này trận văn hoàn toàn chính xác rất mạnh, đổi lại những người khác đến, sợ là tại chỗ liền sẽ bị các ngươi trấn áp  đáng tiếc. . ."

Thanh niên mặc áo lam cười khẽ, tóc đen múa, phong khinh vân đạm, đôi mắt từ đầu đến cuối mang theo như có như không tự tin.

"Đáng tiếc cái gì?" Áo bào trắng lão giả quát.

"Đáng tiếc, các ngươi gặp ta."

Thanh niên mặc áo lam đứng ngạo nghễ tại kia, ưỡn lưng đến thẳng tắp, áo lam bồng bềnh, "Bất luận là chiến thuật biển người, vẫn là chúng sinh chi lực, đều đối ta vô dụng, trong mắt ta, những này, trong nháy mắt có thể diệt."

"Tuyệt Địa Thiên Thông!"

Một tầng đặc thù pháp tắc trong nháy mắt trải rộng ra, những nơi đi qua, vạn pháp đều tiêu, đại đạo không còn, hết thảy đều bị xóa đi.

Mắt trần có thể thấy, trận văn chậm rãi dập tắt, trở nên ảm đạm vô quang, lại không một tia chỗ đáng sợ.

Mà quanh mình Linh Tiêu Đạo Giới vạn linh, cũng toàn bộ biến thành "Người bình thường" bao quát áo bào trắng lão giả cái này chín vị Chuẩn Tiên Đế!

Vạn pháp bóc ra!

"Ngươi. . . !" Áo bào trắng lão giả hãi nhiên thất sắc, trừng lớn con ngươi, tràn đầy không thể tin.

Niềm tin của hắn tràn đầy chuẩn bị Linh Tiêu Nữ Đế lưu lại trận văn, còn triệu tập vô số Tiên Vương cùng tám vị Chuẩn Tiên Đế cùng nhau thôi động trận này, lại bị người này trong nháy mắt hóa giải?

Giờ phút này, Nguyên Ương giới nam tử cầm thương cũng trợn tròn mắt, căn bản không dám tin tưởng mình nhìn thấy.

"Xem ra tin tức của các ngươi không đủ linh thông a, Đế Đình không có đem năng lực của ta nói cho các ngươi biết sao? Cũng thế, lấy sự kiêu ngạo của bọn họ, như thế nào đi làm loại sự tình này."

Thanh niên mặc áo lam cười nhạt một tiếng.

Hắn hướng phía trước một bước, chính thức bước vào Linh Tiêu Đạo Giới, từng bước một hướng áo bào trắng lão giả chín người đi đến, mặc dù đang cười, lại là nguy hiểm như vậy.

Hắn nói: "Ta bảo bối nhóm đệ tử thụ các ngươi chiếu cố, hiện tại, nên còn một điểm lợi tức a?"

"Ngươi. . . !" Áo bào trắng lão giả không tự chủ lui về sau một bước, cảnh giác nhìn chằm chằm thanh niên mặc áo lam.

"Mau trốn! !"

Đột nhiên, viễn không truyền đến rống to một tiếng.

Ở đây tất cả mọi người đột nhiên một cái giật mình, tỉnh táo lại, nhìn xem thanh niên mặc áo lam biểu lộ trở nên sợ hãi, sau đó quay người bỏ mạng chạy trốn.

Ở đây đều không phải là người bình thường, dù là mất đi vạn pháp, bằng vào thuần túy nhục thân, cũng có thể bảo trì cao tốc phi hành, thậm chí độn không.

Áo bào trắng lão giả gầm thét: "Các ngươi đi mau, lão phu trước ngăn lại hắn!"

Tám người khác cũng không đi, ngăn tại tất cả mọi người sau lưng, che chở bọn hắn lui lại.

"Các ngươi cũng biết rõ sợ sao? Các ngươi có biết những cái kia Đại Vũ Trụ thiên tài bị giết lúc, bọn hắn là biểu tình gì sao? Các ngươi lại có biết, ta tổ chức đệ tử bị giết lúc, bọn hắn lại có bao nhiêu không cam lòng sao?"

Thanh niên mặc áo lam đáy mắt hiện lên một vòng bạo ngược, hắn trong tay xuất hiện một thanh thần kiếm.

"Bất Diệt kiếm đạo. . ."

Một trường giết chóc bắt đầu, không ai có thể chạy mất, tử vong là bọn hắn kết cục duy nhất.

Mảnh này thiên địa trong chốc lát liền biến thành màu máu, máu chảy thành sông, chân cụt tay đứt như sau sủi cảo.

Áo bào trắng lão giả chín người cũng bị trảm phá đế khu, thần hồn bị nhốt, bọn hắn đem tận mắt nhìn xem thế giới của mình biến thành giống như Nguyên Ương giới Địa Ngục.

"Tiểu bối, ngươi muốn chết! !"

Gầm lên giận dữ truyền đến, một vị trung niên nam tử tự viễn không bạo trùng mà đến, vượt ngang thời không, vung động thủ bên trong Phương Thiên Họa kích.

Một kích này kinh khủng tuyệt luân, chặt đứt thời không trường hà, cách tuế nguyệt bổ về phía thanh niên mặc áo lam.

"Chờ giá trao đổi." Đối với cái này, thanh niên mặc áo lam chỉ là một câu Khinh Ngữ liền tan rã đối phương thế công.

Trung niên nam tử suýt nữa chuồn eo, huy động Phương Thiên Họa kích, biến thành huy động hạ phẩm linh thạch, hắn kinh ngạc đứng tại chỗ.

"Công bằng giao dịch."

Thanh niên mặc áo lam lần nữa Khinh Ngữ, còn không có kịp phản ứng trung niên nam tử đã bị một viên hạ phẩm linh tinh thay thế.

Sau một khắc, hắn xuất hiện tại thanh niên mặc áo lam trong tay, bị bóp lấy cổ, xách giữa không trung.

Giờ phút này, toàn thân hắn pháp lực cũng tận mất, nhìn xem thanh niên mặc áo lam, đáy mắt có tan không ra chấn kinh.

"Đã mất đi tu vi, ngươi có thể làm chút cái gì đây?" Thanh niên mặc áo lam cười ha hả hỏi.

Trung niên nam tử trừng lớn hai con ngươi, cảm giác thanh niên mặc áo lam là sâu như vậy không lường được, người này thật là nguy hiểm, quá nguy hiểm, căn bản không phải người bình thường.

"Liền dùng các ngươi nhục thân, thần hồn cùng đế huyết, đến luyện chế một cái Chiêu Hồn phiên đi, liền gọi đế hồn phiên?" Thanh niên mặc áo lam nói.

Dứt lời, hắn trực tiếp xuất thủ, đem áo bào trắng lão giả chín người đế khu, thần hồn, đế huyết tế ra, lại đem trung niên nam tử ném vào, muốn đem mấy người luyện hóa.

"Ách a. . ."

Áo bào trắng lão giả, trung niên nam tử mười người kêu thê lương thảm thiết, bị một cỗ vô thượng đại pháp lực dần dần luyện hóa, thần hồn chậm rãi ảm đạm.

Một màn này, để vô số người hoảng sợ.

Liền liền Nguyên Ương giới quan chiến một đám Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế đều cảm giác không rét mà run.

Một vị Chuẩn Tiên Đế nhìn về phía Ngao Côn, "Hắn bình thường tức giận đều đáng sợ như vậy?"

Ngao Côn mắt nhìn đối phương, nhẹ gật đầu.

"Trách. . . Quái vật!"

Thanh niên mặc áo lam luyện chế đế hồn phiên cảnh tượng là kinh khủng, chọc tới ngập trời dị tượng, Hồng Vân áp đỉnh, lôi đình oanh minh, phong vân gào thét.

Mười vị Chuẩn Tiên Đế oán niệm tê liệt thiên địa, tiếng kêu thảm thiết của bọn hắn quanh quẩn tại cả tòa Linh Tiêu Đạo Giới.

Vạn linh hoảng sợ, nhìn xem thanh niên mặc áo lam ánh mắt như nhìn Quỷ Thần, vô cùng sợ hãi.

Linh Tiêu Đạo Giới tự nhiên không chỉ mười vị Chuẩn Tiên Đế, thế nhưng là bọn hắn không có cách nào giải quyết thanh niên mặc áo lam vô địch lĩnh vực, tùy tiện thi cứu, sợ là sẽ phải rơi vào cái không sai biệt lắm hạ tràng.

"Mời thế giới chân linh trấn áp hắn! Không thể tại kéo!" Một vị Chuẩn Tiên Đế quát.

"Không thể! Thế giới chân linh mỗi lần xuất thủ, đều sẽ ảnh hưởng giới này khí vận!" Một vị khác Chuẩn Tiên Đế vội vàng ngăn cản.

"Hiện tại là nghĩ những đầu kia thời điểm sao? Đây chính là mười vị Chuẩn Tiên Đế! Mười vị! !" Vị kia Chuẩn Tiên Đế quát.

Cũng liền vào lúc này, đế hồn phiên hư ảnh xuất hiện, tinh hồng đáng sợ, lơ lửng ở Linh Tiêu Đạo Giới trên cùng, như một tầng Bất Diệt bóng ma!

Linh Tiêu Đạo Giới, vạn linh ngửa đầu nhìn xem kia đế hồn phiên hư ảnh, cảm giác nó ở khắp mọi nơi!

Kiềm chế! Vô cùng kiềm chế!

"Ta cảm giác. . . Ta thần hồn không bị khống chế!" Một người hoảng sợ kêu to.

"Ta. . . Ta cũng vậy! Giống như là muốn rời khỏi thân thể!"

"Là cái kia còn chưa thành hình đế hồn phiên tại chiêu hồn! Nó muốn luyện chúng ta thần hồn!"

Linh Tiêu Đạo Giới vạn linh hoảng sợ, đế hồn phiên còn chưa thành hình, liền có như thế uy năng, thật muốn thành hình, kia Linh Tiêu Đạo Giới chẳng phải là đều muốn tàn sát Nhất Không?

"Làm gì đuổi tận giết tuyệt?"

Lúc này, một đạo giọng nữ vang lên, thiên địa cuối cùng, một vị cái thế nữ tử xuất hiện.

Linh Tiêu Nữ Đế!.