Chương 1109: Ngươi đã đến, liền ở ngay trước mặt ngươi giết

Chương 1109: Ngươi đã đến, liền ở ngay trước mặt ngươi giết

Thiên địa cuối cùng, ráng lành bốc hơi, Hỗn Độn ngút trời, một vị nữ tử lẳng lặng đi tới, nàng thân ảnh mơ hồ, tựa hồ còn tại cực xa cực xa giới vực.

Nàng cảm giác được Linh Tiêu Đạo Giới nguy cơ, ngay tại vượt thời không mà đến, quanh thân vĩ lực khiến cả tòa Linh Tiêu Đạo Giới cũng đang run rẩy, lay động.

Giữa thiên địa, vạn pháp trùng thiên, đạo quang đầy trời, vô tận ráng lành quang vũ tràn ngập, đây là Linh Tiêu Đạo Giới ý thức cảm xúc biến hóa thể hiện, tại hoan nghênh vị nữ tử kia.

Ầm ầm!

Nữ tử cách rất gần, một đầu sáng chói như đúc bằng vàng ròng vô thượng đại đạo từ thời không bên trong rủ xuống  liên tiếp lấy Linh Tiêu Đạo Giới.

"Là. . . Là Nữ Đế!"

Linh Tiêu Đạo Giới trên dưới kinh hô, vô cùng kinh hỉ, kích động thân thể đều đang phát run.

Linh Tiêu Nữ Đế cảm giác được Linh Tiêu Đạo Giới nguy cơ, đặc biệt gấp trở về giải quyết cường địch!

Cái này quá làm cho người ta hưng phấn!

Linh Tiêu Nữ Đế chính là Tiên Đế, tung hoành trên trời Hạ Vô Địch, quét ngang cổ kim, thanh niên mặc áo lam chắc chắn bị nàng thương thế trấn áp!

Thanh niên mặc áo lam nhìn xem ngay tại tới gần Linh Tiêu Nữ Đế, khóe miệng nổi lên một vòng mỉa mai.

Nguyên Ương giới giờ phút này đều đang lay động, run rẩy, bởi vì thông đạo nguyên nhân, Linh Tiêu Nữ Đế khí tức đều đã lan tràn tới, đáng sợ kinh người.

Ở đây bất luận là Tiên Vương hay là những cái kia Chuẩn Tiên Đế, đều không tự chủ tê cả da đầu, đây là một tôn đế, một tôn chân chính Tiên Đế!

Chỉ là cảm nhận được nàng khí tức, cũng làm người ta ngạt thở, kia sâu không thấy đáy cường đại, trực kích thần hồn!

Tuy là Ngao Côn đều nheo lại hai con ngươi, thân thể căng cứng.

Nam tử cầm thương lộ ra tiếu dung, quét mắt Ngao Côn cùng chư vị Chuẩn Tiên Đế, nói: "Hắn muốn chết, các ngươi cũng muốn chết rồi, chờ xem!"

Ngao Côn nói: "Trước đó, ngươi sẽ chết."

Nam tử cầm thương a một tiếng, "Ta giới Nữ Đế giá lâm, các ngươi còn muốn lưu lại ta?"

Ngao Côn coi nhẹ đang trả lời, lẳng lặng nhìn xem Linh Tiêu Đạo Giới, nhìn chăm chú lên Linh Tiêu Nữ Đế.

Giờ phút này, Linh Tiêu Nữ Đế đã triệt để tiếp cận, sắp giáng lâm, nàng vậy không có tận lực phát ra, cũng đã kinh thiên động địa khí tức coi là thật kinh khủng.

Linh Tiêu Đạo Giới bởi vì đế hồn phiên hư ảnh mà sinh ra dị tượng toàn bộ biến mất, bị đế chi khí tức mẫn diệt, tại Tiên Đế trước mặt, hết thảy đều là như vậy.

"Nữ Đế." Áo bào trắng lão giả, trung niên nam tử đám người thần hồn hô to, thấy được hi vọng.

Bọn hắn hung tợn nhìn chăm chú về phía thanh niên mặc áo lam, lộ ra cười lạnh, dường như đang nói "Ngươi nhất định phải chết!" .

Thanh niên mặc áo lam không nói một lời, gia tốc động tác trong tay, trấn áp thô bạo mấy người thần hồn, đem mấy người đế huyết cùng đế khu tan đi vào, đế hồn phiên lần nữa ngưng thực!

Không

Áo bào trắng lão giả mười người kêu thê lương thảm thiết, loại kia linh hồn không phải người tra tấn, cho dù là bọn hắn đều tiếp nhận không được ở, sống không bằng chết.

Trước mắt cái này thanh niên mặc áo lam đúng như ma quỷ, Linh Tiêu Nữ Đế giá lâm, hắn lại vẫn dám xuất thủ, không có chạy!

Oanh

Đúng lúc này, một đạo Đế Quang giáng lâm, từ thời không bên trong xông ra, như ngân hà trút xuống, phô thiên cái địa, đem đế hồn phiên thành hình tốc độ áp chế xuống.

Tiên Đế khí tức vô biên vô hạn, vô cùng kinh khủng, đế hồn phiên tuy mạnh, nhưng so sánh cùng nhau lại không tại một cái cấp độ, chênh lệch quá tốt đẹp lớn.

Đây chính là chân chính Tiên Đế cấp, đáng sợ dọa người, lực lượng phảng phất không có hạn mức cao nhất, xa không phải Chuẩn Tiên Đế có thể so sánh, cả hai giống như người trưởng thành cùng như trẻ con.

"Dừng tay đi, chớ có làm quá tuyệt." Linh Tiêu Nữ Đế mở miệng lần nữa, thanh âm như ý ở ngoài lời, có một chút dễ nghe, cũng có được có chút đạm mạc.

Nàng thật giáng lâm, Linh Tiêu Đạo Giới oanh minh, cả tòa đại thế giới đều đang lay động, vạn đạo cùng run.

Linh Tiêu Nữ Đế sừng sững tại một mảnh đại đạo quang ảnh bên trong, thân ảnh mông lung, Thải Y bồng bềnh, như Cửu Thiên Tiên thần, quan sát tất cả mọi người.

"Nữ Đế!" Vạn linh vung tay hô to, kích động mặt đỏ tía tai, vô cùng hưng phấn.

"Bọn hắn giết người lúc, ngươi có thể từng ngăn lại? Hiện tại đến phiên ta báo thù, ngươi lại làm cho ta có chừng có mực?"

Thanh niên mặc áo lam ánh mắt đạm mạc, nhìn thẳng Linh Tiêu Nữ Đế đế mắt.

Nói xong, hắn a cười một tiếng, nói: "Cái gọi là Linh Tiêu Nữ Đế, bất quá cũng là song ngọn phổ thông nữ nhân thôi, không gì hơn cái này."

Lời nói như sấm sét, hắn làm càn ngôn luận, kinh hãi Linh Tiêu Đạo Giới trên dưới kinh hô, trừng lớn hai con ngươi, ngay sau đó, bọn hắn bắt đầu mắng to, dám đối Linh Tiêu Nữ Đế bất kính, chết không có gì đáng tiếc!

"Choảng!" Bầu trời có thần lôi réo vang, liền liền Linh Tiêu Đạo Giới đại đạo đều nhìn không được.

"Lợi hại."

Nguyên Ương giới, một đám Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế giơ ngón tay cái lên, nhịn không được gật đầu, người này dám xông vào Đạo Giới, đảm phách quả nhiên kinh người.

Nghe được thanh niên mặc áo lam, Linh Tiêu Nữ Đế cũng không tức giận, mà là rơi vào trầm mặc, nhìn xem thanh niên mặc áo lam sau một hồi, mới nói: "Linh Tiêu Đạo Giới cũng có khó khăn khó nói, cũng không phải là như ngươi nghĩ."

"Nan ngôn chi ẩn? Cho nên, cần Đại Vũ Trụ tu sĩ tính tiền?" Thanh niên mặc áo lam nói: "Tuy là cha mẹ của bọn hắn, sư tôn cũng không thể tự tiện lấy đi tính mạng của bọn hắn, các ngươi chỉ bằng bốn chữ, liền muốn lấy đi?"

"Ngươi nghĩ như thế nào? Ngươi cũng giết nhiều như vậy người, tạo thành Linh Tiêu Đạo Giới bộ phận cương vực sinh linh đồ thán, chẳng lẽ còn không đủ?" Linh Tiêu Nữ Đế hỏi lại.

Thanh âm của nàng đã có thể rõ ràng nghe ra một tia không kiên nhẫn cùng lãnh ý, giữa thiên địa đế uy đều đi theo nặng nề một phần.

"Còn thiếu rất nhiều, ngươi nếu không đến, ta sẽ giết tới bọn hắn sợ, giết tới bọn hắn sợ! Để bọn hắn vì mình hành động quỳ xuống đất sám hối!" Thanh niên mặc áo lam băng lãnh nói, tóc đen phiêu diêu, túc sát chi khí trùng thiên.

Hai con mắt của hắn biểu lộ quyết ý, từ hắn luyện chế đế hồn phiên, cũng đủ để chứng minh quyết tâm của hắn.

"Ta đã đến đến, ngươi lại có thể như thế nào?"

Linh Tiêu Nữ Đế nói, thanh âm mang theo lãnh ý, cho thấy ở trước mặt nàng, thanh niên mặc áo lam còn không có thực lực kia họa loạn thiên hạ.

"Ngươi không đến ta bình thường giết, mà ngươi đã đến, ta liền. . . Ở ngay trước mặt ngươi giết!" Thanh niên mặc áo lam khóe miệng nổi lên một vòng phúng cười.

Linh Tiêu Nữ Đế khẽ nhíu mày.

Nàng không có tức giận, chỉ là rất hiếu kì, người này thế nào tự tin?

Thực lực của hắn dĩ nhiên rất cường đại, lĩnh vực cũng cực kỳ đặc thù, nhưng ở nàng vị này Tiên Đế trước mặt, cũng không tính là cái gì, lực lượng tồn tại bản chất khác biệt.

"Người này coi là thật cuồng vọng, hắn chẳng lẽ cho rằng Nữ Đế không trấn áp được nàng sao?"

Linh Tiêu Đạo Giới trên dưới, đều bị thanh niên mặc áo lam lời nói chọc giận, căm tức nhìn hắn.

Trầm mặc hồi lâu, Linh Tiêu Nữ Đế rốt cục mở miệng lần nữa, ngữ khí trở nên vô cùng lạnh, "Vậy ta ngược lại là hiếu kì, ngươi muốn như thế nào ở ngay trước mặt ta giết người."

"Vậy ngươi cần phải nhìn kỹ." Thanh niên mặc áo lam mỉm cười.

"Ha ha ha. . ."

Đột nhiên, một đạo tiếng cười to truyền đến, liền liền thiên địa đều đang lay động, đại đạo đều đi theo loạn chiến.

Tất cả mọi người kinh hãi, bận bịu nhìn về phía chu vi, cũng không biết thanh âm là từ chỗ nào truyền đến.

Tuy là ở đây tất cả Chuẩn Tiên Đế tìm khắp không đến thanh âm đầu nguồn, giống như ở khắp mọi nơi.

Mà càng làm cho bọn hắn khiếp sợ là, lòng của bọn hắn lại nương theo lấy câu kia tiếng cười rung động, không, là run rẩy!

Đúng lúc này, tất cả mọi người phát hiện, trong thông đạo không biết khi nào xuất hiện một người, một cái làn da màu tím cao lớn thân ảnh!.