Chương 1110: Bằng hữu, mau tới a

Chương 1110: Bằng hữu, mau tới a

Hắn uy mãnh bá khí, dậm chân ở giữa, thiên địa lay động, quanh thân huyết khí như đại dương mênh mông, chỉ bằng khí huyết tựa hồ liền có thể hủy thiên diệt địa, mạnh không cách nào tưởng tượng.

Mọi người thấy, người này vừa đi đường lại vẫn ở một bên ăn đồ vật, nhìn kỹ, hắn trong tay là con nào đó hung cầm cánh gà nướng bàng, sắc trạch kim hoàng.

Trên tay kia, còn có một cái không biết tên Đại Hung đùi, ánh vàng rực rỡ, tràn đầy bóng loáng, nhìn một cái, muốn ăn mười phần.

Nhưng khi tất cả mọi người chú ý tới cánh cùng trên đùi tán phát khí tức lúc, sắc mặt toàn bộ thay đổi.

Kia. . . Lại thuộc về hai vị Chuẩn Tiên Đế!

Người này đem hai vị Chuẩn Tiên Đế nướng!

Tê

Mắt thấy một màn này sinh linh, sắc mặt đều kinh biến, hãi nhiên thất sắc, sinh lòng hoảng sợ.

"Bằng hữu, tự giới thiệu dưới, ta gọi cái thế, cái thế vô địch cái thế." Người tới toét ra tràn đầy mỡ đông miệng rộng, lộ ra một ngụm răng trắng lớn.

Nhìn xem kia khóe miệng chảy xuống nước, đám người trái tim loạn chiến, cảm giác nhìn thấy không phải người, mà là một cái không cách nào hình dung hình người hung vật!

Liền liền Linh Tiêu Nữ Đế đều đuôi lông mày rung động, cảm giác nhìn mình chằm chằm chính là một tôn tuyệt thế Đại Hung.

"Cái thế? Rất quen thuộc danh tự."

Nguyên Ương giới, một đám đến từ vũ trụ mênh mông Tiên Vương bên trong, có bao nhiêu vị nhíu mày, cảm giác giống như từ chỗ nào nghe nói qua cái tên này.

Rất nhanh bọn hắn nhớ lại, tiếp lấy kinh hãi trừng lớn hai con ngươi, hãi nhiên thất sắc.

Vị kia chưa thành đế trước xưng hoàng Bá Hoàng!

Có thể nói, trong bọn họ rất nhiều người đều là nghe vị này Bá Hoàng truyền thuyết lớn lên, giờ phút này nhìn thấy chân nhân xuất hiện, không cách nào hình dung có bao nhiêu kích động.

"Hắn vậy mà. . . Còn sống! Mà là tu vi vậy mà đã. . . Đã. . ."

Những người khác cũng ở bên cạnh người nhắc nhở hạ nhớ lại vị này trong truyền thuyết nhân vật, nhất thời kích động, ngay cả lời đều nói không ăn khớp, sợ hãi thán phục tại cái thế cường đại.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, cái thế khí tức lại chậm rãi mạnh lên, từng bước một cất cao, cuối cùng xông phá cực hạn, thẳng vào Tiên Đế cấp!

"Tiên. . . Tiên Đế cấp?"

Vũ trụ mênh mông chư vị Tiên Vương kích động trừng lớn con ngươi, khó có thể tin, bọn hắn tòa này Đại Vũ Trụ vậy mà ra một tôn chân chính đế?

Không, phóng nhãn tất cả Đại Vũ Trụ, đây đều là tôn thứ nhất, cổ kim đệ nhất đế!

Chư vị Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế cũng toàn bộ trừng lớn con ngươi, chấn động vô cùng, hô hấp đều không tự giác dồn dập.

Tiên Đế a! Chính Đại Vũ Trụ Tiên Đế!

Cái thế! Tốt một cái cái thế!

Quả nhiên là cái thế vô địch!

"Quả là thế."

Linh Tiêu Nữ Đế nhìn thẳng cái thế, sớm có dự cảm, giờ phút này trở thành sự thật, cũng không cảm thấy kinh ngạc, nhưng lại thật bất ngờ.

Đại Vũ Trụ cũng không có thể đản sinh Tiên Đế mới đúng, hoặc là nói cơ hội cực kì xa vời, người này làm được bằng cách nào?

Linh Tiêu Đạo Giới vạn linh nhìn xem càng ngày càng gần phách tuyệt thân ảnh, tâm hồn đều đang run sợ, tê cả da đầu.

"Ầm ầm!"

Choảng

Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh khôi phục, cảm giác được to lớn nguy cơ, tự hành vận chuyển đại đạo, bắt đầu chống cự cái thế bước chân, rơi xuống thần phạt.

Nhưng mà hắn đại đạo thần phạt nhìn như kinh khủng, lại ngăn cản không được cái thế bước chân, tôn này nhục thân không biết là như thế nào luyện chế, căn bản bổ bất động.

Ngay sau đó, kinh khủng nhân quả chi lực giáng lâm, cái thế đuôi lông mày rốt cục giật giật, có phản ứng, bất quá coi như như thế, hắn vẫn là cưỡng ép hướng phía trước.

Hắn một tay Côn Bằng cánh, một tay Chân Long chân, ăn miệng đầy mỡ đông, nhanh chân hướng về phía trước, gánh chịu vô tận nhân quả cùng thần phạt, cứ như vậy xông vào.

Linh Tiêu Nữ Đế nhíu mày, người này không sợ nhân quả quá mạnh trở ngại tu hành? Không vì tương lai cân nhắc?

Còn có hắn bộ kia nhục thân là chuyện gì xảy ra, biến thái không hợp thói thường, đại đạo thần phạt đều bổ bất động, hoặc là nói tổn thương có hạn.

"Bằng hữu, lấy lớn hiếp nhỏ không tốt, không bằng hai ta Bỉ Hoa Bỉ Hoa? Yên tâm, Cái ca ta không đánh nữ nhân, ra tay sẽ điểm nhẹ." Cái thế toét miệng cười nói.

"Tại tòa này Đạo Giới lâu dài tiếp tục chờ đợi, sẽ làm bị thương căn bản, ngươi không sợ?" Linh Tiêu Nữ Đế sừng sững tại đám mây, quanh thân tràn ngập đại đạo huyền quang.

"Ách, cái đồ chơi này có cái gì đáng sợ? Nhân quả liền nhân quả thôi, chết thì chết, không chết được tiếp tục sóng." Cái thế nói, nhìn rất thoáng.

Linh Tiêu Nữ Đế không nói gì, thông qua đối thoại, nàng xác định, người này là một cái mãng phu!

"Nữ Đế. . ." Linh Tiêu Đạo Giới vạn linh nhìn xem cái thế kia thần phạt đều bổ bất động đế khu, không tự giác bắt đầu lo lắng, tâm thần rung động.

Tiên Đế đại chiến, cái này tại Linh Tiêu Đạo Giới trong lịch sử đều cực ít phát sinh, quá mức hiếm thấy.

"Lão đệ, ngươi nhìn xem chơi, những người khác, giao cho Cái ca." Cái thế từ chân rồng trên kéo xuống một khối ánh vàng rực rỡ thịt  vừa ăn vừa nói nói.

"Vẫn là Cái ca đáng tin cậy." Thanh niên mặc áo lam nói.

"Cái đó là." Cái thế cũng không khiêm tốn, mặt mày hớn hở, uy mãnh đế khu chỉ là thoáng động tác, kia kinh khủng khí huyết liền thẳng xâu Vân Tiêu.

"Các ngươi coi là thật muốn không chết không thôi?" Linh Tiêu Nữ Đế đột nhiên hỏi.

"Chính mình lên đầu, cũng đừng trách chúng ta thủ lạt. Như nghĩ chúng ta thu tay lại cũng không phải không thể, để tham dự việc này người tại Nguyên Ương giới tập thể quỳ xuống nhận lầm, cũng bồi thường tất cả tổn thất, dạng này, có lẽ chúng ta còn có thể cân nhắc." Thanh niên mặc áo lam nói.

Tập thể quỳ xuống nhận lầm?

Nghe vậy, Linh Tiêu Đạo Giới vạn linh đều nhăn đầu lông mày, người này chẳng lẽ có bệnh, bọn hắn vì sao muốn nhận lầm?

Linh Tiêu Nữ Đế cũng không cần phải nhiều lời nữa, muốn cho bọn họ nói xin lỗi, không có khả năng.

"Mời thế giới chân linh."

Linh Tiêu Nữ Đế biết được cái thế khó đối phó, đối một vị đạo bào Chuẩn Tiên Đế phân phó nói, để bọn hắn mời thế giới chân linh trấn áp thanh niên mặc áo lam.

Mà cái thế, từ nàng trấn áp.

Nàng nhìn ra được, cái thế vừa phá cảnh không lâu, cảnh giới chỉ là thoáng vững chắc một chút, thực lực định không bằng nàng.

Huống hồ, nơi này vẫn là Linh Tiêu Đạo Giới, từ cái thế xông tới về sau, mỗi thời mỗi khắc đều tại bị thương, chiến lực sẽ kéo dài đi thấp, hắn căn bản không có phần thắng.

Rõ

Đạo bào Chuẩn Tiên Đế gật đầu, tình huống nguy cấp, dù là thế giới chân linh xuất thủ sẽ tiêu hao giới này khí vận, cũng không thể đang do dự.

"Giới ngoại một trận chiến!"

Linh Tiêu Nữ Đế nhìn về phía cái thế, nói xong, trước một bước đi Hướng Thiên bên ngoài, nơi đó khoáng đạt, thích hợp làm làm chiến trường.

"Cái ca, nâng nàng là được, chúng ta đánh đau nhức bọn hắn liền đổi địa phương, ở lâu chúng ta ăn thiệt thòi." Thanh niên mặc áo lam truyền âm nói.

Cái thế đưa cho hắn một cái đã hiểu biểu lộ, sau đó đạp bầu trời mà lên  vừa ăn vừa đi về phía chiến trường.

"Ầm ầm!"

Thiên ngoại, phát sinh xưa nay chưa từng có đại chiến, đại đạo ngút trời, vô cùng vô tận quy tắc gào thét, đế đạo pháp tắc bay múa, vô tận Thời Không hải nổ tung.

Tiên Đế va chạm, một chiêu một thức đều có thể hủy thiên diệt địa, cũng có thể tái tạo thế giới, thủ đoạn không thể phỏng đoán, mạnh không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

Theo phịch một tiếng tiếng vang.

Một thân ảnh lại bị đánh bay trở về, cực tốc rơi xuống, mơ hồ trong đó, còn có thể nghe thấy tiếng xương nứt.

Thấy rõ rơi xuống thân ảnh, tất cả mọi người không bình tĩnh, kia lại là Linh Tiêu Nữ Đế!

Giờ phút này, Linh Tiêu Nữ Đế sắc mặt khó nén chấn kinh, che ở trước ngực cánh tay đã vặn vẹo, gần như gãy cong, run run phi thường lợi hại.

"Người này nhục thân chuyện gì xảy ra. . ."

Nàng khó mà bình tĩnh, mặc dù đã làm tốt chuẩn bị, có thể cái thế nhục thân chi lực vẫn là ngoài dự liệu của nàng.

"Bằng hữu, mau tới a, đừng nhường, không phải người khác nên hiểu lầm ngươi ta có một chân." Cái thế thanh âm từ thiên ngoại truyền đến..