Chương 1111: Chết cũng là các ngươi gieo gió gặt bão

Chương 1111: Chết cũng là các ngươi gieo gió gặt bão

Nghe được cái thế trêu chọc ngữ, những người khác mặc dù kinh ngạc không thôi, chấn kinh hắn vậy mà tại đùa giỡn một vị Tiên Đế, Linh Tiêu Nữ Đế lại bình tĩnh dị thường.

Nàng là Tiên Đế, sừng sững tất cả thời không trường hà phía trên, sống quá lâu, gặp quá nhiều, một chút cái gọi là cảm xúc sớm đã không còn.

Cánh tay của nàng trong chốc lát khôi phục, nhìn về phía cái thế, lần nữa đăng lâm thiên ngoại, hai con ngươi đang mở hí, thiên địa mẫn diệt lại khôi phục, kỷ nguyên thay đổi, cảnh tượng kinh khủng.

Một tòa bàng bạc đại trận từ thời không bên trong phóng lên tận trời, bao vây lấy cái thế, muốn đem hắn táng diệt.

Cái này về sau, lại có từng tòa kinh khủng đại trận xuất hiện, bao phủ từng cái thời đại, trận văn trải rộng từng cái thời gian tuyến, phá hỏng cái thế tất cả đường lui.

"Tiên Đế khó diệt, nhưng ta sẽ đem ngươi vĩnh trấn ở đây, cho Linh Tiêu Đạo Giới canh cổng."

Linh Tiêu Nữ Đế nhìn xuống cái thế, thanh âm ung dung, từ từng cái thời không bên trong truyền ra.

Kia từng tòa đại trận khí tức để Chuẩn Tiên Đế đều tim đập nhanh không thôi, bất luận cái gì Chuẩn Tiên Đế bị vây ở bên trong, đều hẳn phải chết không nghi ngờ, trong chốc lát liền sẽ bị luyện hóa.

Đây là đế trận!

"Bằng hữu, ngươi xác thực rất lợi hại, nhưng cũng tiếc ngươi gặp Cái ca ta."

"Bởi vì Cái ca ta chuyên trị loè loẹt!"

Cái thế không chút hoang mang ăn xong trong tay sau cùng đồ ăn, lau đi khóe miệng mỡ đông, nhếch miệng cười nói: "Có thể từng nghe nói nhất lực phá vạn pháp?"

Linh Tiêu Nữ Đế nhíu mày.

Cái thế không nói thêm gì nữa, mở rộng xuống động tác, sau đó dậm chân tiến lên, càng chạy càng nhanh, cuối cùng trực tiếp chạy, tại thời không trường hà bên trong bắn vọt, vượt ngang mấy đầu thời gian tuyến, vượt ngang nhiều cái thời đại.

Hắn chu vi, đế trận như bóng với hình, phảng phất không vung được theo đuôi, phát ra vô biên kinh khủng khí tức, không ngừng rơi xuống đáng sợ thần lôi, muốn đem hắn chém nát.

Cái thế căn bản không phòng ngự  mặc cho dông tố rửa sạch, sắc mặt của hắn càng ngày càng hưng phấn, không ngừng hướng thời không trường hà phía trên Linh Tiêu Nữ Đế phóng đi.

Hắn phía trước, từng tòa đế trận cản đường, tại thời không bên trong hiển hiện, vẩy xuống đầy trời quang vũ, trật tự thần liên vô tận, bao khỏa hướng hắn.

Oanh

Cái thế vung đầu nắm đấm, trực tiếp liền đánh sập một tòa đế trận, để Linh Tiêu Nữ Đế giật mình trong lòng.

Sau đó lại là một quyền, lại một tòa đế trận vỡ nát, tiếp nhận không được ở Tiên Đế quyền mang, hóa thành quang vũ.

"Ha ha ha. . . Sung sướng thoải mái! !"

Cái thế cười to, cực kỳ hưng phấn, hắn phía trước, tất cả đế trận đều bị hắn đế quyền vỡ nát.

"Lực Bạt Sơn Hề Khí Cái Thế!"

Cuối cùng, hắn gầm lên giận dữ, một quyền đánh xuyên qua Linh Tiêu Nữ Đế sừng sững kia mảnh thời không, đưa nàng từ đám mây kéo rơi, một quyền đánh vào nàng đế khu bên trên.

Linh Tiêu Nữ Đế thân thể bị đánh thành cong, suýt nữa tại chỗ đứt đoạn thành hai đoạn, nàng ho ra đầy máu, sắc mặt khó nén chấn kinh.

Bất quá, nàng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, đế khu hư ảo, xuất hiện lần nữa tại một chỗ khác thời không trường hà bên trong.

Nàng luyện hóa thời không, luyện hóa đại đạo, để nơi đó thời không chi hải trùng thiên, đem nơi đó bao phủ, nàng cùng cái thế thân ảnh hoàn toàn biến mất tại tầm mắt bên trong.

Tiên Đế đấu pháp, chân chính bắt đầu.

Giờ phút này, trừ khi cùng cấp bậc tồn tại, không người lại có tư cách đứng ngoài quan sát.

Đang tập trung tinh thần quan chiến chư vị Chuẩn Tiên Đế đều rất thất vọng, bọn hắn muốn từ bên trong lĩnh ngộ thành đế ảo diệu, thế nhưng song phương chênh lệch quá lớn, không có tư cách quan chiến.

Tại Linh Tiêu Nữ Đế bị kéo ở về sau, nàng tại đế hồn phiên trên thực hiện pháp tắc cũng cực tốc suy yếu xuống dưới, bằng thanh niên mặc áo lam thực lực đã có thể lợi dụng Tuyệt Địa Thiên Thông đem mẫn diệt.

Không

Linh Tiêu Nữ Đế pháp tắc biến mất về sau, áo bào trắng lão giả, trung niên nam tử mười người lần nữa kêu to lên, thần hồn đang bị luyện hóa.

Thiên địa rung chuyển, huyết vân bao phủ, đế hồn phiên hư ảnh lần nữa bao phủ mảnh trời này trấn áp vạn đạo.

Linh Tiêu Đạo Giới trên dưới toàn bộ sinh linh cũng thay đổi sắc mặt, nhịn không được run rẩy cùng sợ hãi.

Nhưng rất nhanh, theo một cỗ đặc thù pháp tắc khôi phục, đế hồn phiên lực lượng càng lại lần bị áp chế xuống.

Thanh niên mặc áo lam nhìn về phía Linh Tiêu Đạo Giới trung tâm phương hướng kia vùng trời, nơi đó sáng tỏ vô cùng, đạo quang rủ xuống, có một cỗ kì lạ sinh mệnh khí tức nở rộ.

Nghĩ đến đó chính là thế giới chân linh!

Nó tại khôi phục, tại dùng từ thân pháp thì, trấn áp hướng đế hồn phiên, trấn áp hướng hắn.

Linh Tiêu Đạo Giới một vị Chuẩn Tiên Đế quát lạnh: "Ngươi có thể đi chết rồi, ba ngàn Đạo Giới vô luận cái nào tòa đại giới, đều không phải là ngươi có thể trêu chọc, mà ta Linh Tiêu Đạo Giới càng là như vậy."

Đối thế giới chân linh, Linh Tiêu Đạo Giới vạn linh đều phi thường tự tin, bởi vì đây là toàn bộ Đạo Giới lực lượng đầu nguồn!

"Nếu là có thể, thật muốn thử một chút, Tiên Giới chi linh cùng ngươi cái này Linh Tiêu Đạo Giới chân linh ai mạnh ai yếu." Thanh niên mặc áo lam khóe miệng nổi lên một vòng tiếu dung.

Bất quá, có chút bí mật cùng át chủ bài còn không phải bại lộ thời điểm, hắn cũng chính là ngẫm lại.

"Linh Tiêu Đạo Giới uy phong thật to."

Đột nhiên, một thanh âm vang lên, vang vọng Linh Tiêu Đạo Giới, lại không một người có thể tìm ra đến người nói chuyện.

Thiên địa cuối cùng, hai thân ảnh chậm rãi đi tới.

Cái trước là một vị cung trang nữ tử, sợi tóc cao bàn, cao quý trang nhã, mặc dù không có bất luận cái gì khí tức hiển lộ, nhưng như cũ trấn áp cổ kim vạn đạo, nàng mới vừa xuất hiện, liền để thời không dừng lại, vạn vật cấm chỉ.

Chính là thế giới kia chân linh đều kinh ngạc nhìn chằm chằm tới.

Nữ tử phía sau vị nữ tử kia trẻ tuổi một chút, dung nhan hoàn mỹ, tóc lam bồng bềnh.

Hai người xuất hiện, hấp dẫn tất cả ánh mắt.

Cái trước vô hình uy áp để cho người ta ngạt thở, cơ hồ tất cả mọi người ánh mắt đều đặt ở trên người nàng.

Trực giác nói cho tất cả mọi người, khả năng này cũng là một tôn Tiên Đế!

Hôm nay xuất hiện vị thứ ba Tiên Đế!

Linh Tiêu Đạo Giới một vị Chuẩn Tiên Đế kinh ngạc nhìn chăm chú về phía thanh niên mặc áo lam, người này là hắn gọi tới?

Bất quá nhìn thấy thanh niên mặc áo lam cũng là một mặt hiếu kì cùng nghi hoặc lúc, hắn thu hồi ý nghĩ này.

"Kia. . . Tựa như là Thiên Cực Thánh Giới. . . Chu Thanh Nhiên a?"

Đột nhiên, một thanh âm vang lên, hắn nhìn xem nữ tử tóc lam, nhận ra được, từng gặp nàng.

"Chu Thanh Nhiên? Bị tổng viện kém chút bức tử, cuối cùng bị thần Bí Tiên đế cứu đi Chu Thanh Nhiên?" Trong nháy mắt, tất cả mọi người trừng to mắt, thần sắc kinh hãi.

Bọn hắn kinh hãi không phải Chu Thanh Nhiên, mà là tin tức này đều chứng minh, Chu Thanh Nhiên bên cạnh, chính là cứu đi nàng kia vị thần bí Tiên Đế!

Đối phương cái này thời điểm xuất hiện, còn nói ra kia lời nói, chẳng lẽ là muốn trợ giúp thanh niên mặc áo lam?

Chu Thanh Nhiên nhìn thấy thanh niên mặc áo lam, có chút gật gật đầu, truyền âm nói: "Ta đem sư tôn mời tới, trước đó ngươi giúp ta, lần này đổi ta giúp ngươi."

Thanh niên mặc áo lam đuôi lông mày giật giật, nhìn xem Chu Thanh Nhiên tuyệt mỹ dung nhan, trong lòng nổi lên gợn sóng.

"Gặp qua tiền bối."

Gặp được Tiên Đế, Linh Tiêu Đạo Giới trên dưới cũng phi thường tự giác, toàn bộ bái xuống dưới, tâm thần run rẩy.

Một vị Chuẩn Tiên Đế ngẩng đầu, thăm dò tính hỏi: "Tiền bối, ngài giá lâm Linh Tiêu Đạo Giới, là muốn?"

Cung trang nữ tử sắc mặt bình tĩnh, mắt nhìn thế giới chân linh, "Lần này ba ngàn Đạo Giới tạo hạ huyết kiếp, rơi vào cái gì hạ tràng, đều là chính hắn trồng quả, làm thế giới chân linh, cũng đừng nhúng tay."

Thế giới chân linh rung động, quang vũ tràn ngập, tại thuyết minh lấy tâm tình bất mãn.

Linh Tiêu Đạo Giới sự tình, chuyện gì đến phiên một ngoại nhân chen miệng vào?

"Ngươi không thu tay lại cũng được, kia bản tọa liền bồi ngươi hao tổn, đem Linh Tiêu Đạo Giới khí vận hao hết sạch, đem Linh Tiêu Đạo Giới tương lai mài chết." Cung trang nữ tử nói, ngữ khí mặc dù bình tĩnh, lại phi thường cường thế.

Thế giới chân linh trầm mặc, một vị Tiên Đế cùng nó cùng chết, đây cũng không phải là chuyện tốt, Linh Tiêu Đạo Giới thật lại bởi vậy suy bại.

"Sao lại thế. . ." Nghe được cung trang nữ tử, Linh Tiêu Đạo Giới trên dưới cũng sợ hãi không thôi.

Thế giới chân linh không xuất thủ, bọn hắn có thể cầm có thể mẫn diệt vạn pháp thanh niên mặc áo lam làm sao bây giờ?

"Tiền bối, ngươi tại đem chúng ta hướng tử lộ bức!" Một vị Chuẩn Tiên Đế xiết chặt nắm đấm nói.

"Chết cũng là các ngươi gieo gió gặt bão." Cung trang nữ tử không lưu tình chút nào.

Linh Tiêu Đạo Giới vạn linh trầm mặc..