Chương 1112: Đại Vũ Trụ vs ba ngàn Đạo Giới

Chương 1112: Đại Vũ Trụ vs ba ngàn Đạo Giới

"Đạo hữu, làm gì hướng tử tướng bức?"

Linh Tiêu Nữ Đế thanh âm truyền đến, nàng cũng đã nhận ra cung trang nữ tử xuất hiện, ngữ khí nghiêm túc.

Cung trang nữ tử không nhìn thẳng Linh Tiêu Nữ Đế, nhìn về phía thanh niên mặc áo lam, nói: "Ngươi nhìn xem giết, mỗi cái cảnh giới lưu một điểm người là được, đem bọn hắn giết đau nhức, để bọn hắn hối hận, bất cứ chuyện gì, bản tọa thay ngươi lật tẩy!"

Thanh niên mặc áo lam mỉm cười, ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối, vãn bối vô cùng cảm kích."

Nói xong, hắn kinh ngạc nhìn xem cung trang nữ tử, nói: "Vãn bối coi là ba ngàn Đạo Giới đều là đại ác hạng người, bởi vậy mới có thể tạo hạ huyết kiếp, nguyên lai nơi này còn có tiền bối dạng này nhân vật, về tình về lý, hôm nay xem ở tiền bối trên mặt mũi, vãn bối cũng sẽ ít giết một số người."

Cung trang nữ tử bình tĩnh gật đầu, nội tâm lại cười bắt đầu, cái này Vân Phi tiểu tử biểu diễn bắt đầu ngược lại là chững chạc đàng hoàng, người bên ngoài có ai có thể nhìn ra song phương rất quen?

Thanh niên mặc áo lam không nói thêm nữa, lần nữa xuất thủ, tế ra đế hồn phiên, triển khai lĩnh vực, bao phủ vô tận địa vực, muốn đồ sát những cái kia cảnh giới cao tu sĩ.

Tựa như cung trang nữ tử nói, lưu một điểm là được.

Hắn trọng điểm chiếu cố Tiên Vương cảnh cùng Chuẩn Tiên Đế cảnh hai cái này cấp độ, đem bên trong thiên phú bất phàm người, bắt tới ném vào đế hồn phiên luyện chế.

Đương nhiên Tiên Vương thần hồn không xứng tiến đế hồn phiên, trực tiếp bị hắn nghiền nát, ma diệt.

Không

Linh Tiêu Đạo Giới vạn linh gầm thét, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem những cái kia đại nhân vật bị tàn sát, thần hồn bị ném tiến đế hồn phiên, loại cảm giác này vô cùng tuyệt vọng.

"Các ngươi đồ sát Đại Vũ Trụ tu sĩ lúc, bọn hắn tuyệt vọng sẽ chỉ càng nhiều!" Thanh niên mặc áo lam nói.

Đế trong Hồn phiên, Chuẩn Tiên Đế thần hồn đã có mười sáu cái, dữ tợn gào thét, oán niệm cực lớn.

Bọn hắn là không cam lòng, cũng là không phục, cũng không phải là bọn hắn nhỏ yếu, mà là thanh niên mặc áo lam quá nghịch thiên, ở trước mặt hắn, ngươi chính là cái người bình thường, căn bản không đánh được!

Dạng này người, ai có thể cản hắn?

Ầm ầm!

Linh Tiêu Đạo Giới huyết vân oanh minh, màu đỏ Lôi Đình lấp lóe, đế hồn phiên triệt để hình thành, che khuất bầu trời, vô cùng kinh khủng, trên đó, bao phủ nặng nề đế tức.

Áo bào trắng lão giả đám người thần hồn ý thức vẫn còn, thanh niên mặc áo lam cố ý giữ lại, dạng này đế hồn phiên mới có thể càng thêm đáng sợ.

Phòng ngừa ngoài ý muốn, đế hồn phiên dung nhập một chút Bất Diệt Thần Hồn, xem như đế hồn phiên chân linh, thống ngự tất cả Chuẩn Tiên Đế thần hồn.

Chu Thanh Nhiên nhìn xem thanh niên mặc áo lam báo thù tràng cảnh, nghĩ đến hôm đó biết được Giang lão bọn người tin chết thời điểm, khi đó nàng, cũng muốn điên cuồng như vậy.

Nghĩ đến giờ phút này, thanh niên mặc áo lam cùng nàng lúc ấy đồng dạng khó chịu, tiếp chịu không được nhiều đệ tử như vậy rời hắn mà đi.

Nguyên Ương giới.

Ầm ầm!

Ngao Côn bọn người đứng ngoài quan sát lúc, tòa này đại thế giới đột nhiên lay động, xuất hiện mấy đầu thông đạo.

Trong thông đạo, lần lượt từng thân ảnh ngưng tụ, có Chuẩn Tiên Đế có Tiên Vương, lít nha lít nhít, mang theo sát ý mà tới.

Mỗi một cái lối đi đều kết nối một tòa Đạo Giới!

"Đã các ngươi những này Đại Vũ Trụ không phục, kia ba ngàn Đạo Giới sẽ đánh đến các ngươi chịu phục!"

"Ngay tại cái này Nguyên Ương giới khai chiến, đến bao nhiêu, ba ngàn Đạo Giới liền giết bao nhiêu!"

Đây là ba ngàn Đạo Giới ý chí!

Vừa mới giáng lâm chỉ có vài chục tòa Đạo Giới, nhưng cường giả số lượng, đã là kinh khủng kinh người.

Thiên địa xung quanh bốn phương tám hướng, không ngừng có không gian thông đạo mở ra, không ngừng có cường giả giáng lâm, yếu nhất đều là Tiên Vương!

Ngay tại quan chiến các Đại Vũ Trụ Tiên Vương, Chuẩn Tiên Đế, tất cả đều thần sắc trang nghiêm, mắt lộ ra lãnh mang.

"Yên tâm, đối phó các ngươi, chúng ta còn coi nhẹ mời được Tiên Đế, càng coi nhẹ ba ngàn Đạo Giới hắn ra, chỉ có bộ phận Đạo Giới sẽ ra tay."

"Nhưng chúng ta không hạn chế các Đại Vũ Trụ, các ngươi có bao nhiêu người nghĩ đến chịu chết đều có thể!"

Ba ngàn Đạo Giới lần nữa thả ra lời nói.

Ngao Côn chắp hai tay sau lưng, quanh thân cửu thải sương mù tràn ngập, Đế Quang trùng thiên, nhìn xem vô số ba ngàn Đạo Giới cường giả, bình tĩnh nói: "Các ngươi có khả năng?"

Một vị Chuẩn Tiên Đế cười lạnh, "Ngươi cho rằng ba ngàn Đạo Giới là cái gì địa phương? Một vị Tiên Đế là cực hạn của các ngươi, cũng không phải cực hạn của chúng ta, đối phó các ngươi, chúng ta còn coi nhẹ mời Tiên Đế xuất thủ."

Nói đã nói đến đây cái phân thượng, đại chiến hết sức căng thẳng, tên đã trên dây!

Đại Vũ Trụ Tiên Vương cũng tại liên tục không ngừng đến, càng mạnh Đại Vũ Trụ Tiên Vương càng nhiều, Chuẩn Tiên Đế càng nhiều, tổng hợp, số lượng cũng cực kỳ kinh người.

Lớn như vậy Nguyên Ương giới từng cái không gian, đều đứng đầy người, chiến ý trùng thiên.

Quân Thiên cùng Cung Thanh Nhan không biết khi nào "Khôi phục" muốn tham gia một trận chiến này.

Còn có Khương Nhược Dao cũng xuất hiện.

Biến mất Hạ Vận, Hi Nguyệt, Nam Cung Vấn Thiên đều xuất hiện, muốn tham chiến.

Âm thầm, Trọng Đồng giả, Võ Đức, Đế Thiên, Vũ Vương, Hỗn Độn Chân Tổ, Nguyệt Thần, Cao Nguyên Nữ Vương, Thời Gian Thần Vương, Ma giới Đại Ma Vương, thiên thư Thiên Đế, Lam Lăng Tiên Vương các loại tất cả mọi người đều tại.

Còn có Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Huyền Minh Nữ Đế, Thần Đế, Càn Khôn đạo nhân, Tinh Linh Thủy Tổ Đặc Lạc các loại vũ trụ mênh mông Chuẩn Tiên Đế.

Thần Đế, Cổ Thần Hoàng đồng dạng đến!

Còn có ngụy trang thành người qua đường Tiểu Tổ, lão tổ, bọn hắn sẽ không dùng toàn lực, sẽ giả ý đánh không lại vẫn lạc, nhưng tuyệt đối sẽ mang đi rất nhiều người, ngay sau đó tại dùng một thân phận khác "Khôi phục" tiếp tục tham chiến.

"Nhảy qua miệng pháo, trực tiếp bắt đầu đi!"

Cổ Thần Hoàng đế mắt đạm mạc quan sát thiên hạ, cầm trong tay Hoàng Kim Long thương, khí tức ngút trời, trong nháy mắt xé rách một vị Chuẩn Tiên Đế đế khu, đem chiến đấu khai hỏa!

"Ầm ầm!"

Kinh khủng đại chiến bộc phát, một bên là ba ngàn Đạo Giới, một bên là Đại Vũ Trụ, song phương không ai nhường ai, đều liều mạng muốn giết đối phương.

Cả tòa Nguyên Ương giới đều là chiến trường, mặc kệ là trên trời vẫn là dưới mặt đất đều là, mà thời không bên trong thì là Chuẩn Tiên Đế chiến trường!

Ba ngàn Đạo Giới Chuẩn Tiên Đế có sự kiêu ngạo của mình, Đại Vũ Trụ ra bao nhiêu người, bọn hắn ra bao nhiêu người, muốn tới một trận "Công bằng" đại đối quyết!

Có thể ý nghĩ này rất nhanh liền không có.

Bởi vì Thần Đế cùng Cổ Thần Hoàng quá mạnh!

Hai người cơ hồ là một bàn tay một cái Chuẩn Tiên Đế!

Bình thường Chuẩn Tiên Đế sẽ bị hai người trực tiếp rút bạo, hoàn toàn ngăn không được!

"Hai người này đi tới đế hạ cực hạn, đã thấy Tiên Đế cảnh cái bóng!"

Một vị ba ngàn Đạo Giới Chuẩn Tiên Đế quát lạnh, ngay sau đó, hắn đánh ra, đón lấy Cổ Thần Hoàng.

Hắn cũng nhìn thấy Tiên Đế cấp cái bóng, cùng Cổ Thần Hoàng đồng cấp, có thể ngăn trở hắn, thậm chí đánh bại!

Cổ Thần Hoàng nhìn xem đối phương, nghĩ đến lão tổ dặn dò hắn thu chút lực, cho nên hắn cố ý thu liễm lực lượng.

Nhưng nhìn đến đối phương bộ kia không đem hắn để vào mắt, mặt mày hớn hở ngạo khí bộ dáng, hắn một cái nhịn không được, Hoàng Kim Long thương quét qua, trực tiếp đem đối phương chẻ dọc!

"Trẫm cũng là ngươi có thể khinh thường?"

Đối phương mộng, kia chưa từng có lực lượng cường đại, kém chút để hắn coi là Cổ Thần Hoàng là một vị Tiên Đế.

Một bên khác, Thần Đế đối diện đồng dạng tới một cái cùng cấp số cường giả, phụ trách ngăn lại hắn.

Bất quá, Thần Đế càng bá đạo, như nhìn chó đồng dạng nhìn xem đối phương, ngay sau đó, một bàn tay trực tiếp quất bay  ấn lấy đối phương đánh.

Nhìn một cái, hai người tựa như không phải đồng cấp.

Một màn này để cho người ta không khỏi nghĩ đến một câu, cổ kim đệ nhất cũng có khoảng cách!

Mặc dù song phương nhìn như đồng cấp, cũng không đại biểu thực lực là đồng cấp!

Thực lực của hai người quá kinh người, đưa tới vô số chú ý, bất quá cũng may những người khác coi như bình thường, không có quá mức không hợp thói thường người xuất hiện.

Nhưng vẫn là có mấy người biểu hiện cực kì không tầm thường, như Ngao Côn, rõ ràng là mới vào Chuẩn Tiên Đế, lại có thể án lấy uy tín lâu năm Chuẩn Tiên Đế đánh, cuối cùng càng là đánh hai, thậm chí liều mạng ba, dũng mãnh phi thường vô cùng.

Lại như Trọng Đồng giả, Trọng Đồng Khai Thiên Địa, kinh khủng kiếp quang hủy thiên diệt địa, liều lĩnh ra chiêu, thậm chí có thể trong nháy mắt giây mất một vị cùng cấp số sinh linh..