Chương 1113: Vũ Đế ở đây, các ngươi cũng dám làm càn

Chương 1113: Vũ Đế ở đây, các ngươi cũng dám làm càn

Tiên Vương chiến trường.

Nơi này loạn hơn, giữa thiên địa đều là Tiên Vương tiếng rống giận dữ, tất cả mọi người giết tới điên cuồng.

Có thể trở thành Tiên Vương người, không có một cái nào không phải giết ra tới, đều là đạp trên cùng thế hệ thi cốt, vô địch vị trí thời đại, mới có thể chứng Đạo Vương vị.

Bọn hắn không sợ chém giết, không sợ máu cùng loạn, dũng mãnh vô cùng, có can đảm chém giết, xuất thủ chính là chết chiêu!

Ba ngàn Đạo Giới một phương cũng giống như thế, có thể trở thành Tiên Vương, liền không có kẻ yếu, thiên tư bất phàm, trải qua tuế nguyệt tẩy lễ, từng giết vô số người.

Bọn hắn có tự ái của mình, Đại Vũ Trụ Tiên Vương đánh tới cửa, chính là khiêu khích, bị bọn hắn coi là sỉ nhục, trận chiến này, bọn hắn nhất định phải đánh lại!

Không thể không nói, tu luyện hoàn cảnh cùng tu luyện kinh văn tốt hơn bọn hắn, thực lực thật rất mạnh, phổ biến mạnh hơn các Đại Vũ Trụ Tiên Vương tu sĩ.

Thậm chí có bao nhiêu vị Tiên Vương xuất hiện nghiền ép xu thế, chỗ hướng vô địch, quét ngang toàn trường, có Chuẩn Tiên Đế chi tư!

Dạng này người quá kinh khủng!

Không phải mỗi một vị Tiên Vương cũng dám nói có Tiên Đế chi tư, nhất là tại Đại Vũ Trụ, Chuẩn Tiên Đế ít càng thêm ít, có được Chuẩn Tiên Đế chi tư cũng không nhiều.

Có thể nói, có tư cách trở thành Chuẩn Tiên Đế Tiên Vương, tại cái này một cảnh chính là tuyệt đối Vương giả, có thể quét ngang địch thủ, mãnh lực một kích, liền có thể giết một tôn Vương!

Đương nhiên, Đại Vũ Trụ cũng có được dạng này người!

Bọn hắn chuyên môn phụ trách ngăn lại những cái kia có được Chuẩn Tiên Đế chi tư thực lực kinh khủng Tiên Vương, cùng hắn chém giết, một phương diện giảm bớt phe mình áp lực, một phương diện ma luyện chính mình, muốn thử xem có thể hay không giết ra một đầu đại đạo tới.

Chuẩn Tiên Đế, thế nhưng là Đại Vũ Trụ mỗi vị tu sĩ chung cực mộng tưởng, đế vị, ai không muốn muốn?

Rầm rầm! !

Vương huyết phiêu tán rơi rụng, thịt nát bay tứ tung.

Nguyên Ương giới thiên địa lay động, thành màu máu, khắp nơi đều là đại chiến, chiến uy ngút trời.

Mặt ngoài nhìn, ba ngàn Đạo Giới toàn thân là chiếm thượng phong, rất nhiều Đại Vũ Trụ Tiên Vương đều lâm vào khổ chiến, thậm chí, đã có người chống đỡ không nổi, lần lượt vẫn lạc.

Thông đạo phía sau từng tòa Đạo Giới bên trong, có vô số sinh linh đang quan chiến, bọn hắn thần sắc nhẹ nhõm, biểu lộ nghiền ngẫm, căn bản không khẩn trương.

Cùng ba ngàn Đạo Giới đối nghịch? Buồn cười đến cực điểm!

Thật không biết rõ Đại Vũ Trụ làm sao dám!

Bọn hắn dựa vào cái gì?

Dù là Đại Vũ Trụ còn có Tiên Vương đang đuổi đến, bọn hắn cũng căn bản không sợ, tới một cái, liền sẽ có người nghênh đón, so số lượng, ba ngàn Đạo Giới sẽ sợ?

Dạng này giết tiếp, Đại Vũ Trụ liền không chỉ thế hệ tuổi trẻ đứt gãy, cấp cao thực lực cũng phải đứt gãy. . . Không, phải nói hủy diệt!

"Phốc phốc!"

Đột nhiên, trong chiến trường một người phát lực, đại khai sát giới, phía sau cánh chim màu vàng Già Thiên, giương cánh ở giữa liền mang đi một vị Tiên Vương sinh mệnh.

Hắn phóng lên tận trời, xẹt qua chân trời, một đôi nắm đấm đánh đâu thắng đó, xuyên qua nhiều vị Tiên Vương, giết tới bạo tẩu, tắm rửa lấy vương huyết, như là một tôn sát thần!

Hắn là Quân Thiên!

Hắn giết tới chung quanh Tiên Vương sợ hãi! Giết tới để cho người ta hoài nghi nhân sinh!

Hắn thật sự là thế hệ trẻ tuổi?

"Nhanh, vây giết hắn! Đem hắn phá hỏng ở nơi đó, bóp chết!" Trong thông đạo, ba ngàn Đạo Giới một tôn Chuẩn Tiên Đế đại hống hạ lệnh.

Như Quân Thiên dạng này nghịch thiên yêu nghiệt, nhất định phải đặc thù chiếu cố, phải dùng chiến thuật biển người giết chết hắn!

Rất nhanh, liền có một đám cường đại Tiên Vương xông ra thông đạo, vây giết Quân Thiên, song phương bộc phát kinh thiên kịch chiến, pháp tắc ngút trời, giết tới điên cuồng.

Quân Thiên tắm rửa vương huyết, tóc trắng bị Huyết Nhiễm tinh hồng, cánh chim màu vàng cũng lốm đốm lấm tấm, hắn triệt để điên cuồng, muốn giẫm lên chư vương đăng lâm tuyệt đỉnh!

"Ầm ầm!"

Nơi xa, truyền đến ba động, thiên địa lay động, Cung Thanh Nhan quét ngang mấy vị Tiên Vương, sinh sinh nghiền chết bọn hắn, cường thế quét ngang, rất nhẹ nhàng.

Giết hết, nàng lạnh suy nghĩ nhìn về phía thông đạo, cố ý khiêu khích, giống như là đang nói, có bản lĩnh giết ta.

Thông đạo về sau, có mấy tòa Đạo Giới bị chọc giận, phái ra một đám Tiên Vương giết ra, muốn đem Cung Thanh Nhan vây giết, muốn để nàng vì mình hành vi hối hận.

Có thể Cung Thanh Nhan cường đại vượt qua tưởng tượng, một đám Tiên Vương đều không thể đụng phải nàng, liền bị nàng tru diệt cái sạch sẽ, nàng tắm rửa vương huyết, như một tôn Nữ Chiến Thần.

Giết hết, nàng lần nữa nhìn về phía thông đạo, ánh mắt như cũ khiêu khích, dường như lại lại nói "Còn gì nữa không" .

"Ta tới giết hắn!"

Một tòa tên là thất tinh Đạo Giới trong thông đạo, một vị cái thế Tiên Vương giết ra, chiến lực kinh khủng vô biên, cầm trong tay một thanh chiến kích.

Nhìn thấy hắn xuất hiện, thất tinh Đạo Giới còn có cái khác vài toà Đạo Giới đều nhẹ nhàng thở ra, bởi vì người này rất mạnh, tại cự đầu phía dưới cảnh giới quét ngang vài tòa Đạo Giới vô địch thủ!

Quả nhiên, hắn tạm thời chặn Cung Thanh Nhan, song phương đại chiến không ngừng, khó phân cao thấp.

Một bên khác, Quân Thiên đồng dạng bị một cái cùng cấp số cường giả ngăn chặn, đối phương đến từ Vạn Tượng Đạo Giới, cầm trong tay hoàng kim song giản, chiến lực vô song, song phương huyết chiến.

Ngay tại hai người bị ngăn lại thời điểm, ba ngàn Đạo Giới người phát hiện, có càng ngày càng nhiều người chiến lực không giống bình thường, đối phó với bọn họ tay ba ngàn Đạo Giới Tiên Vương căn bản ngăn không được, rất nhanh bị giết!

Như một vị người mặc chiến bào màu xanh lam nam tử, chiến lực của hắn liền cực kì kinh người, trên đầu lơ lửng chiếc đỉnh lớn màu xanh lam, dũng mãnh vô cùng, đè ép một đám Tiên Vương đánh.

Hắn tên là Lam Lăng Tiên Vương, từ hạ giới quật khởi, nghịch sống cửu thế thành tiên, sau mang theo Lam Lăng giới trở thành vũ trụ mênh mông đại giới, uy danh truyền xa.

Hắn vô địch tâm sáng chói, không ai có thể ngăn cản, giết tới chung quanh Tiên Vương sợ hãi.

Còn có một vị nữ tử, nàng người mặc váy trắng, trắng toát, như một đóa thánh khiết hoa sen, dung nhan hoàn mỹ, giống như không nhiễm phàm trần Cửu Thiên Huyền Nữ.

Có thể nàng động thủ cũng cực kì quả quyết, đặc thù pháp tắc lừa giết nhiều vị Tiên Vương, không người dám tới đối mặt, bởi vì con mắt của nàng có thể thuấn miểu đồng dạng Tiên Vương.

Tại nàng vị trí thiên địa, nơi đó đã trống đi một mảng lớn, không người có thể cầm nàng thế nào.

Còn có một chỗ, một vị váy tím nữ tử càng kinh khủng, có thể nói, tại Tiên Vương chiến trường nàng là kinh khủng nhất.

Nàng cơ hồ là một bước một Tiên Vương, giết tới thiên địa kinh hãi, giết tới tất cả mọi người sợ hãi, bất luận cái gì Tiên Vương ở trước mặt nàng, đều yếu như sâu kiến, nhịn không được một chiêu.

Nhưng nàng cũng rất điệu thấp, tạo thành động tĩnh rất nhỏ, bởi vì bị giết Tiên Vương còn không có kịp phản ứng, liền bị xuống đất ăn tỏi rồi, một điểm gợn sóng đều mang không nổi.

Cái này khiến tại vốn là cục diện hỗn loạn bên trong, sau một hồi, mới có người chú ý tới nàng.

Mà nàng dĩ nhiên chính là Hạ Vận.

"Mau phái cường giả vây giết!" Ba ngàn Đạo Giới thông đạo phía sau Chuẩn Tiên Đế hạ lệnh, phái ra chuyên môn cường giả nhằm vào Lam Lăng Tiên Vương, Hi Nguyệt cùng Hạ Vận.

Rất nhanh liền có bao nhiêu vị cường giả khủng bố xuất hiện, nhưng theo chỗ tối một đạo tinh hồng thân ảnh hiện lên, mới xuất hiện cường giả khủng bố liền toàn bộ vỡ vụn, chỉ còn tàn hồn.

Bọn hắn kinh hãi, hãi nhiên thất sắc.

Người nào đánh lén bọn hắn? Thực lực thật là khủng khiếp, kém chút cho bọn hắn giây!

Bọn hắn muốn lui về phía sau, có thể đã muộn, người tới hạ đại quyết tâm, vận dụng đại pháp lực, tế ra tuyệt sát một kiếm, đem bọn hắn lật úp.

"Đáng chết, kia lại là người nào?" Ba ngàn Đạo Giới Chuẩn Tiên Đế quát.

Vừa mới kia tinh hồng thân ảnh thực lực liền hắn đều kinh hãi, khó mà tưởng tượng là ai!

"Ha ha ha!"

"Một tay quét ngang giữa thiên địa, có ta Võ Đức liền có trời!"

"Vũ Đế ở đây, các ngươi cũng dám làm càn?".