Chương 1114: Ngao Côn đại nhân thiên hạ vô địch

Chương 1114: Ngao Côn đại nhân thiên hạ vô địch

Chuẩn Tiên Đế chiến trường, đột nhiên bộc phát một tiếng cười to phách lối, tùy theo mà đến là một màn kinh người.

Chỉ gặp mấy vị đang cùng Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế chém giết ba ngàn Đạo Giới Chuẩn Tiên Đế sau đầu, không gian đột nhiên phá vỡ, mấy khối cục gạch cực bay mà ra!

"Phốc phốc!"

Mấy vị ba ngàn Đạo Giới Chuẩn Tiên Đế tại chỗ đầu rơi máu chảy, trên hai mắt lật, đầu váng mắt hoa, trong lúc nhất thời, liền pháp lực đều khó mà ngưng tụ.

Bọn hắn đối thủ, mấy vị Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế kinh nghiệm tác chiến phong phú biết bao? Làm sao có thể bỏ qua cái này cơ hội, lúc này toàn lực xuất thủ, đánh cho trọng thương.

Một màn này, khiến người ngoài ý, làm người ta kinh ngạc.

Lại có người ở sau lưng làm đánh lén, còn phải tay, để mấy vị Chuẩn Tiên Đế đều gặp nạn!

Ngay tại kịch chiến Ngao Côn hướng bên này nhìn thoáng qua, nhìn xem Võ Đức trên người Đế Quang cùng bản mặt nhọn kia, hắn không khỏi nhíu mày.

Sau đó, hắn xuất thủ nặng hơn, một bộ liều mạng tư thế, khiến cho đối thủ của hắn một mặt mộng, bọn hắn cảm giác Ngao Côn giống như đột nhiên bị kích thích đồng dạng.

"Vô sỉ! Ngươi Đại Vũ Trụ tu sĩ liền chỉ biết làm loại này hoạt động?" Một vị ba ngàn Đạo Giới Chuẩn Tiên Đế gầm thét  tức giận đến không được.

"Ngươi không phải nói không hạn chế chúng ta sao? Cái này hối hận rồi? Mà lại, ba ngàn Đạo Giới không phải là rất lợi hại sao, so Đại Vũ Trụ lợi hại hơn nhiều, các ngươi đều mạnh như vậy, chẳng lẽ còn sẽ sợ loại này thủ đoạn nhỏ?"

"Không thể nào không thể nào?"

"Ba ngàn Đạo Giới sẽ không thật sợ a?"

Võ Đức đứng ngạo nghễ giữa trời, quan sát thời không trường hà, ngẩng lên cái cằm, nhìn xem vô cùng uy nghiêm, có thể nói ra, cùng uy nghiêm hoàn toàn không dính dáng.

Ba ngàn Đạo Giới Chuẩn Tiên Đế bị nghẹn sắc mặt xanh xám, không biết rõ làm như thế nào phản bác.

Bọn hắn ăn muốn mặt thua thiệt.

Tục ngữ nói, người chí tiện thì vô địch, vị này Vũ Đế như thế không muốn mặt, thật vô địch.

Bọn hắn lại nghĩ tới Ngao Côn câu kia "Các ngươi sẽ có khả năng?" đây càng để bọn hắn khó chịu, trong lòng chắn hoảng, cùng táo bón đồng dạng.

"Giết hắn!"

Giận cấp ba ngàn Đạo Giới, không nói gióng trống khua chiêng chơi không muốn mặt, nhưng không có khả năng liền nhịn như thế, khẳng định phải Võ Đức đẹp mắt.

Lúc này có hai vị Chuẩn Tiên Đế đi ra thông đạo, nhìn chằm chằm Võ Đức vọt tới.

Kết quả Võ Đức một cái thuấn thân, đã đến thời không một chỗ khác, tốc độ nhanh đến kinh người.

Hai vị Chuẩn Tiên Đế vừa chuẩn bị truy sát tới, Võ Đức lại xuất hiện ở một chỗ khác, hắn sắc mặt chế nhạo, ngữ khí phách lối, "Không phải, hai anh em được hay không a? Đức gia ta đều chậm như vậy, các ngươi cũng truy không lên?"

"Các ngươi Chuẩn Tiên Đế vị, không phải là mua được a?"

Nhìn xem hai vị Chuẩn Tiên Đế dần dần táo bón sắc mặt, Võ Đức biểu lộ khoa trương, một mặt kinh ngạc nói: "Không thể nào không thể nào, chẳng lẽ cho ta nói trúng, các ngươi đế vị, thật sự là mua được?"

Nói, hắn một mặt hiếu kì, một bộ không ngại học hỏi kẻ dưới biểu lộ, hỏi: "Hảo huynh đệ, nhanh nói cho ta nghe một chút đi mua ở đâu, đức gia ta cũng đi định một nhóm, ngoảnh lại cho toàn bộ hậu cung đoàn đều an bài bên trên, ngày sau tái sinh một đống Đế Tử, đơn giản diệu quá thay, ngẫm lại đều đẹp."

"Bản đế muốn giết chết ngươi!" Hai vị Chuẩn Tiên Đế triệt để phá phòng, không để ý hình tượng rống giận.

Hai người chia binh hai đường, phong cấm thiên địa, muốn đem Võ Đức đường phá hỏng.

Có thể Võ Đức vẫn là đi ra ngoài, rất mơ hồ, căn bản ngăn không được hắn.

Đi ra ngoài Võ Đức chống nạnh, nhìn xem hai vị Chuẩn Tiên Đế, có thể hắn còn chưa mở miệng, hai người liền vội vàng phong bế thính giác, không muốn đang nghe hắn chó sủa.

Cái kia âm dương ngữ khí ai chịu nổi?

Là cái người đều sẽ phá phòng!

Thế nhưng bọn hắn căn bản ngăn không được Võ Đức, đối phương lực lượng pháp tắc không tầm thường.

Những người khác cũng chú ý tới, Võ Đức mặc dù kêu vang, nhưng hắn thủ đoạn cũng cực kì không tầm thường.

Một xuất thủ liền chụp mấy vị Chuẩn Tiên Đế đầu rơi máu chảy, trợ giúp mấy vị chư thiên Chuẩn Tiên Đế đánh bại địch thủ, loại thủ đoạn này, rất kinh người.

Hiện tại cơ hồ tất cả ba ngàn Đạo Giới Chuẩn Tiên Đế đều tại đề phòng hắn!

Đây chính là đến từ lão lục lực uy hiếp!

Ai cũng không muốn bị đột nhiên chụp một cái!

Gặp hai vị Chuẩn Tiên Đế không đuổi, Võ Đức cảm thấy nhàm chán, nhìn về phía đang tác chiến Huyền Minh Nữ Đế, con mắt lập tức sáng lên, cười hắc hắc, nghĩ đến mỹ diệu sự tình.

Hắn nhanh chóng đi tới, đồng thời hô: "Tiểu Huyền huyền, Đức ca ca tới, nghĩ Đức ca ca sao?"

Ngay tại chiến đấu Huyền Minh Nữ Đế từ đầu sợi đay đến chân, lông tơ đứng đấy, một cái thất thần, suýt nữa bị đối thủ trọng thương.

Nàng hung tợn nhìn chằm chằm Võ Đức một chút, ra hiệu hắn đừng nói lung tung.

"Tiểu Huyền huyền chính là đẹp mắt, liếc ta một chút, đều phong tình vạn chủng, mê chết người." Võ Đức nhếch miệng cười nói, dán tới.

Huyền Minh Nữ Đế bó tay toàn tập, rất muốn rời xa Võ Đức, nơi này nhiều người như vậy đây, vạn nhất hắn nói lỡ miệng, nàng còn biết xấu hổ hay không mặt?

Nhưng mà đối thủ của nàng đầu càng lớn, Võ Đức lực uy hiếp cũng không nhỏ, vạn nhất hắn thừa dịp chính mình không chú ý đánh lén, hắn liền xong rồi.

"Lão đệ chớ khẩn trương, ngươi thế nhưng là Tiểu Huyền huyền lịch luyện đối tượng, ta cũng không thể phá hư, không phải nàng nên tức giận." Võ Đức vừa cười vừa nói.

"Hô." Gặp Võ Đức không giống nói đùa dáng vẻ, vị này Chuẩn Tiên Đế lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng lại tại hắn cùng Huyền Minh Nữ Đế kịch chiến đến gay cấn đã vong ngã lúc, sau đầu của hắn, một cục gạch đột nhiên bay ra, hung hăng rơi đập.

A một tiếng, vị này Chuẩn Tiên Đế gặp nạn.

"Ngươi. . . Ngươi không phải nói. . ." Sắc mặt hắn xanh xám, trừng mắt Võ Đức.

"Dỗ tiểu hài ngươi cũng tin? Ngươi người này là thế nào tu luyện tới Chuẩn Tiên Đế, cũng quá đơn thuần điểm đi, thật sự là chết cười gia."

Võ Đức nhếch miệng nở nụ cười, đưa cho Huyền Minh Nữ Đế một cái mau đưa hắn xử lý ánh mắt.

A

Vị này Chuẩn Tiên Đế sụp đổ, hắn vừa mới đến cùng là rút cái gì gió, vậy mà lại thư cái này gia hỏa.

Đang hối hận cũng đã chậm, Huyền Minh Nữ Đế đã xuất thủ, không cách nào phản kháng hắn, đã bị ức vạn pháp tắc bao phủ, thần hồn trong nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ.

Huyền Minh Nữ Đế quay đầu mắt nhìn Võ Đức, gặp đối phương chính nhếch miệng đối nàng cười, lại vội vàng quay đầu lại.

Lúc này, Võ Đức đột nhiên đi tới, tại bên tai nàng thấp giọng nói: "Ta gần nhất lại làm đến mấy món quần áo mới. . . Các loại đánh xong, chúng ta. . . Hắc hắc."

Huyền Minh Nữ Đế khẽ giật mình.

Đúng lúc này, hoàn toàn đại loạn Tiên Vương chiến trường, xuất hiện một cái kì lạ nữ tử.

Nàng rất đẹp, không linh xuất trần, không nhiễm phàm tục, da thịt óng ánh, hai chân thẳng tắp, một đôi mắt như là sóng nước thanh tịnh.

Nàng sau khi xuất hiện, không có vội vã tham chiến, mà là vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía Chuẩn Tiên Đế chiến trường, giống như là đang tìm kiếm người nào đó.

"Ngao Côn đại nhân hẳn là ở chỗ này đi. . ." Nữ tử tự nói, đầy mắt chờ mong.

Rất nhanh, theo ánh mắt rơi vào một đạo bá đạo uy nghiêm thân ảnh bên trên, hai tròng mắt của nàng đột nhiên sáng lên, trong nháy mắt kích động không thôi, suýt nữa hét rầm lên.

"Ngao Côn đại nhân rất đẹp trai, Ngao Côn đại nhân thật mạnh mẽ, Ngao Côn đại nhân thiên hạ vô địch!"

Cuối cùng, nàng vẫn là kêu lớn lên, tại máu loãng khắp nơi trên đất chiến trường, lộ ra cực kỳ không hài hòa.

Nàng như một cái mê muội, là Ngao Côn cố lên, hô to Ngao Côn đại nhân bốn chữ, đầy mắt si mê.

Ngao Côn xúc động, nhíu mày nhìn lại, chỉ một cái liếc mắt, liền để nữ tử lần nữa lên tiếng thét lên, kích động suýt nữa tại chỗ hôn mê.

Ngao Côn nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, hơi nghi hoặc một chút, người này biết hắn? Còn vì hắn si mê?

Võ Đức cũng bị thanh âm hấp dẫn tới, khi thấy nữ tử về sau, khóe miệng của hắn trong nháy mắt câu lên.

Ngao Côn đáy mắt lóe lên nghi hoặc cũng bị hắn bắt được, hắn muốn phình bụng cười to, không kịp chờ đợi muốn nhìn đến nữ tử cùng Ngao Côn "Nhận nhau" hí mã.

"Hắc hắc, ta thế nhưng là đem hắn cuối cùng sinh đại sự tình làm, hắn không được tạ chết ta?".