Chương 1115: Cắn thuốc, cút sang một bên

Chương 1115: Cắn thuốc, cút sang một bên

Nữ tử không phải người khác, chính là Hoa Vân Phi cùng Thạch Trảm Đế từng tại chư thiên đại lục Đông vực Mai Thi địa gặp phải Tiên Vương thi, như hoa.

Bất quá, tuy nói là Tiên Vương thi, nhưng cũng chỉ là đã từng, nàng bây giờ sớm đã thông linh, là mới sinh linh, cùng người bình thường không khác.

Đồng thời nàng linh hoạt kỳ ảo như tiên tử, không nói nàng đời trước, ai biết rõ lai lịch của nàng?

Như hoa bây giờ phi thường cường đại, năm đó ở Hoa Vân Phi trợ dưới, luyện hóa thân trên lưu lại Mai Thi địa khí tức về sau, nàng nên được đến cơ duyên lớn.

Bây giờ thực lực của nàng đã vượt qua đời trước!

Nhìn xem phách tuyệt vô địch Ngao Côn, nàng đầy mắt ngôi sao nhỏ, nàng nhận định nam nhân so trước đây lại mạnh, bây giờ đã là Chuẩn Tiên Đế, quả nhiên là tư chất ngút trời.

Ngao Côn quanh thân cửu thải sương mù để nàng mê luyến, Ngao Côn cửu thải đế mắt để nàng si mê, Ngao Côn tấm kia uy nghiêm khuôn mặt để nàng tâm thần trì hướng.

"Ngao Côn đại nhân. . . Không muốn. . ."

Nàng đỏ mặt, không biết suy nghĩ cái gì, đột nhiên nhăn nhăn nhó nhó bắt đầu, thẹn thùng không thôi.

"Hắc hắc. . ."

Võ Đức lực chú ý một mực trên người như hoa, nhìn thấy như hoa thẹn thùng bộ dáng, hắn trong nháy mắt miểu hiểu, lộ ra lão tài xế tiếu dung.

"Ngươi cười cái gì?" Huyền Minh Nữ Đế nghi hoặc.

"Ngươi có thể hay không giống nàng như thế cười cho ta nhìn?" Võ Đức mắt nhìn như hoa, xông Huyền Minh Nữ Đế nhíu mày.

"Đi chết!"

Huyền Minh Nữ Đế ném cho Võ Đức một cái to lớn bạch nhãn, quay người rời đi, đồng thời nhỏ giọng vứt xuống một câu: "Nhanh hỗ trợ, nếu là trận này đại chiến không có thảm bại, ta không phải là không thể được cân nhắc."

"Thật chứ?" Võ Đức mắt sáng rực lên.

Huyền Minh Nữ Đế không nói gì, phối hợp tìm kiếm đối thủ đại chiến đi.

Chuẩn Tiên Đế chiến trường to lớn, thời không trường hà các nơi đều là giao chiến thân ảnh, đế uy tung hoành.

Hưng phấn Võ Đức mắt nhìn chiến trường, liền biến mất thân ảnh, biến mất tại thời không trường hà bên trong, đồng thời hắn phát ra một tiếng cười quái dị: "Kiệt kiệt kiệt. . ."

Ba ngàn Đạo Giới một phương Chuẩn Tiên Đế, trong nháy mắt cảm giác rùng mình, như có gai ở sau lưng.

Bị Võ Đức đánh lén hạ tràng có thể rõ mồn một trước mắt, ai cũng không muốn trở thành kế tiếp người bị hại.

Thế nhưng, bây giờ tại đại chiến, bọn hắn dù là có chỗ đề phòng, cũng chỉ có lơ là sơ suất thời điểm.

Rất nhanh, liền có hai cái đại chiến ba ngàn Đạo Giới Chuẩn Tiên Đế gặp nạn, bị Võ Đức đập nát đầu, đầu váng mắt hoa té lăn trên đất, đế khu không ngừng run rẩy.

Một màn này để cho người ta sắc mặt khó coi, bọn hắn thật không minh bạch kia cục gạch là cái gì đồ vật, uy năng lại như thế lớn, Chuẩn Tiên Đế bị chụp một cái, đều tạm thời sẽ mất đi sức chiến đấu, thời gian ngắn không thể ngưng tụ pháp tắc.

"Ha ha ha, tức giận a, đến đánh ta nhét? Đến đánh ta nhét?"

Võ Đức một bên đánh lén một bên khiêu khích, đem tiện cái chữ này phát huy đến cực hạn  tức giận đến nhiều vị ba ngàn Đạo Giới Chuẩn Tiên Đế gầm thét.

"Ngươi Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế liền chỉ biết loại này hạ lưu thủ đoạn sao?"

"Thân là Chuẩn Tiên Đế, mặt cũng không cần sao? Ngươi vô địch đạo tâm đâu?"

"Vô địch đạo tâm? Ta chưa hề cũng không có a, người sống Nhất Thế, giảng không phải liền là tùy tâm sở dục? Lão đệ, các ngươi sống còn chưa đủ thông thấu a."

Đối mặt đám người bất mãn, Võ Đức gật gù đắc ý, nhẹ bồng bềnh vứt xuống một câu.

"A! Ghê tởm!" Không ít Chuẩn Tiên Đế bị tức lần nữa gầm thét, đế uy đầy trời.

Thông đạo phía sau còn không có tham chiến tu sĩ cũng bị khí sắc mặt xanh xám, tất cả đều la hét muốn giết chết Võ Đức, người này thật quá tiện, trên đời tại sao có thể có hèn như vậy người?

"Tiểu Côn Côn a, ngươi nhìn Đức ca ta bài diện nhiều chân, nhiều người như vậy muốn lộng chết ta, nhìn nhìn lại ngươi, bồi mấy cái kia đối thủ đánh tới đánh lui, cũng quá giày vò khốn khổ đi, nếu không Đức ca giúp ngươi một chút?"

Võ Đức cảm thấy không có ý nghĩa, lại chạy tới khiêu khích Ngao Côn, ở nơi đó chống nạnh ngẩng đầu khoe khoang.

Ngao Côn mặt trong nháy mắt đen lại.

Hắn nhất không nhìn nổi một người ở trước mặt hắn khoe khoang, cái người kia chính là Võ Đức.

"Cắn thuốc cút sang một bên!" Ngao Côn không thể nhịn được nữa, quát.

"Ngươi nói ai cắn thuốc? Ngươi lặp lại lần nữa? Ta đều nói ta không có cắn thuốc, ta là. . ." Võ Đức chỉ vào Ngao Côn kêu gào, muốn uốn nắn sai lầm.

"Cắn thuốc, cũng đừng tại bản đế trước mặt diễu võ giương oai, ha ha." Ngao Côn gặp hữu hiệu, trực tiếp đánh gãy Võ Đức lời nói, vừa cười bổ sung một câu.

"A!" Võ Đức gấp.

Hắn chạy, chạy đi tìm những người khác phát tiết.

Trong lúc nhất thời, nhiều vị Chuẩn Tiên Đế gặp nạn, nổi điên Võ Đức thế nhưng là một điểm Võ Đức không nói.

"Dừng tay!"

Một vị lấy không gian pháp tắc chứng đạo Cổ lão Chuẩn Tiên Đế chạy về, xông ra thông đạo, ngăn cản Võ Đức.

Hắn tu vi phi thường cao, so với Võ Đức cao hơn rất nhiều, muốn nhờ vào đó đem trấn áp.

Không thể không nói, sự xuất hiện của hắn, xác thực hóa giải ba ngàn Đạo Giới một phương áp lực, ngắn ngủi hạn chế lại Võ Đức phát huy.

Nhưng Võ Đức thủ đoạn cũng vượt qua vị này Cổ lão Chuẩn Tiên Đế đoán trước, dù là hắn cực lực trành phòng, ngẫu nhiên vẫn là sẽ bị lợi dụng sơ hở, không thể hoàn mỹ bảo vệ tốt.

Đối không gian có cực cao lý giải hắn, đã nhìn ra Võ Đức sở tu pháp tắc.

Hư vô pháp tắc!

Hắn hơi kinh ngạc, loại này pháp tắc cũng không phải người bình thường có thể tu luyện, tu luyện độ khó cực cao, người này có thể đem tu luyện tới Chuẩn Tiên Đế cấp độ, thật không đơn giản.

"Đạo hữu, nếu là ngươi nguyện ý, ta thất tinh Đạo Giới hoan nghênh sự gia nhập của ngươi." Cổ lão Chuẩn Tiên Đế mở miệng, lại ném ra cành ô liu.

"Cút! Ai muốn gia nhập ổ chó của các ngươi." Võ Đức trực tiếp cự tuyệt.

Cổ lão Chuẩn Tiên Đế giận tái mặt, hắn tuyệt sẽ không để Võ Đức tại đắc thủ.

Một bên khác, Thần Đế cùng Cổ Thần Hoàng phát uy, ba ngàn Đạo Giới không thể không xuất động nhiều vị Chuẩn Tiên Đế liên thủ.

Đồng thời đều là đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế!

Một màn này để bọn hắn sắc mặt khó coi, những cái kia Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế kia châm chọc ánh mắt, để bọn hắn trên mặt nóng bỏng.

Làm như thế, tương đương thừa nhận ngang nhau nhân số, bọn hắn không bằng Đại Vũ Trụ.

Cái này khiến cao ngạo bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

Bao quát Tiên Vương chiến trường cũng thế, có ít người thật quá mạnh, Khương Nhược Dao, Hạ Vận, Cung Thanh Nhan, Hi Nguyệt, Quân Thiên, Nam Cung Vấn Thiên đều phi thường cường đại, có thể độc chiến nhiều vị Tiên Vương, cũng chiến thắng!

Chính là mấy người kia liền có thể thay đổi một mảnh chiến trường chiến cuộc, hoàn toàn trấn áp nơi đó.

Không chỉ có như thế, Đại Vũ Trụ Tiên Vương bên trong, có rất nhiều Tiên Vương hung hãn không sợ chết, đánh lấy đánh lấy trực tiếp gầm lên giận dữ, liền tự bạo bản nguyên cùng Thần Hồn, mang đi nhiều vị Tiên Vương sinh mệnh.

Tiên Vương tự bạo sao mà đáng sợ? Cách gần đó Tiên Vương, một cái cũng chạy không thoát!

Tại loại này không sợ chết công kích đến, ba ngàn Đạo Giới lần nữa tổn thất nặng nề.

Đồng thời, dạng này không sợ chết người có rất nhiều, khi thì liền có thể nghe được tiếng nổ vang lên, nương theo lấy nhiều vị Tiên Vương kêu thảm.

"Đáng chết! Thật đáng chết a!"

Thất tinh Đạo Giới, Vạn Tượng Đạo Giới các loại vài toà Đạo Giới quan chiến sinh linh gấp đến độ gầm thét, bọn này Đại Vũ Trụ thổ dân quá điên cuồng, hoàn toàn lấy chính mình mệnh không làm mệnh!

Đây chính là Tiên Vương a, tu luyện bao nhiêu năm mới có thể chứng đạo Tiên Vương vị? Nhưng bọn hắn nói tự bạo liền tự bạo!

Càng đáng sợ chính là, tại cái này về sau, Chuẩn Tiên Đế chiến trường cũng có người bắt đầu tự bạo, mang theo buồn cùng phẫn, lôi kéo ba ngàn Đạo Giới Chuẩn Tiên Đế lên đường.

Mặc dù Chuẩn Tiên Đế nhân số cũng không nhiều, có thể dạng này tự bạo lại là rung động, Chuẩn Tiên Đế tại ba ngàn Đạo Giới, cũng là đỉnh tiêm đại năng, coi như như thế tự bạo!

Nhìn xem bị mang đi vị kia Chuẩn Tiên Đế, ba ngàn Đạo Giới sinh linh lòng đang nhỏ máu.

Đây rốt cuộc là như thế nào một đám tên điên a? !.