Chương 1116: Biết rõ là bản tọa, còn không cút nhanh lên?

Chương 1116: Biết rõ là bản tọa, còn không cút nhanh lên?

"Hắc hắc, ta lại còn sống trở về."

"Hắc hắc, ta lại muốn tự bạo á!"

"Hắc hắc, ta lại lại lại trở về. . ."

Ba ngàn Đạo Giới sinh linh gấp đến độ không được, mà âm thầm, một số người đã chơi này, không chỉ tiểu nhân, bao quát lão đều là liệt cái miệng rộng trực nhạc.

"Ta nghĩ đưa bọn hắn cái xuyên vân tiễn."

"Ta nghĩ đưa bọn hắn cái tinh không số một."

"Không phải, ngươi muốn đem Nguyên Ương giới toàn bộ nổ? Muốn ta nói, tinh thần số một là đủ rồi!"

"Công khai nổ quá phách lối đi? Không thể tại ba ngàn Đạo Giới phía dưới buộc cái định thời gian, vụng trộm cho bọn hắn cùng một chỗ nổ?"

Một đám thanh niên nam nữ trong bóng tối thương lượng, suy nghĩ đưa ba ngàn Đạo Giới một món lễ lớn.

Đưa ba ngàn phần kỳ thật cũng được.

Liền sợ bọn hắn vô phúc tiêu thụ.

"Tốt, tiểu đả tiểu nháo, dùng không lên những cái kia, về sau tại dùng, mà lại coi như mặt bọn hắn dùng, đỗi trên mặt bọn họ dùng." Một vị lão gia hỏa mở miệng.

"Kia chúng ta vẫn là chơi tự bạo đi, vẫn rất chơi vui, ta đã chết sáu lần."

"Hắc hắc, ta mười một lần, nghe ta, ngươi muốn giả yếu một điểm, đi lên qua hai chiêu làm bộ đánh không lại, sau đó đột nhiên ôm hắn, trực tiếp nổ, hắn tuyệt đối phản ứng không kịp."

". . . Có thể có thể "

Ngoại giới, ba ngàn Đạo Giới Tiên Vương triệt để không chịu nổi, đánh lấy đánh lấy liền tự bạo, cái này ai gánh vác được?

Bọn hắn có thể liều mạng, có thể tử chiến, nhưng không muốn chết như thế biệt khuất.

Đại Vũ Trụ Tiên Vương đến cùng rút cái gì gió, chính là lạc bại, trong lúc nhất thời cũng không chết được đi, làm gì dạng này đi cực đoan?

Thực sự không được, bọn hắn đánh thắng, để bọn hắn lui ra khỏi chiến trường cũng được a, không cần thiết nhất định phải cưỡng ép một đổi một a?

Nhưng mà, vô luận bọn hắn nói thế nào, đám kia muốn tự bạo Tiên Vương đều là một bộ quyết tuyệt biểu lộ, biểu thị "Ta không nghe ta không nghe!" .

Linh Tiêu Đạo Giới.

Cung trang nữ tử nhìn xem bộc phát đại chiến Nguyên Ương giới, gật gật đầu: "Đại Vũ Trụ tu sĩ vẫn là có huyết tính, bọn hắn thực lực có lẽ thiếu sót một chút, nhưng không sợ chết, dạng này đánh xuống, thất tinh Đạo Giới bọn hắn khẳng định sẽ trước thu tay lại, sẽ không tùy ý tử vong số lượng gia tăng."

Chu Thanh Nhiên nhìn xem chiến trường không nói chuyện.

Cung trang nữ tử mắt nhìn Chu Thanh Nhiên, miệng hơi cười: "Đang suy nghĩ Thiên Cực Thánh Giới vì sao không có tham gia?"

Chu Thanh Nhiên lắc đầu, "Thiên Cực Thánh Giới không dựa vào nơi này, không tại rất bình thường, đệ tử chỉ là đang nghĩ, thời gian dài như vậy, nơi đó vì sao một mực không có động tĩnh."

Vấn đề này đáng giá suy nghĩ sâu xa.

Cung trang nữ tử ngẩng đầu nhìn một chút, nói: "Đại nhân vật tự nhiên có đại nhân vật quyền mưu, cái gọi là ba ngàn Đạo Giới, bất quá cũng là quân cờ."

Chu Thanh Nhiên xiết chặt năm ngón tay, đáy mắt hiện lên hận ý, nghĩ đến Giang lão chết.

Hoàn toàn chính xác, ở nơi đó người trong mắt, bọn hắn đều là quân cờ, ba ngàn Đạo Giới mạnh hơn, cũng nhảy không ra bàn cờ.

Cung trang nữ tử nhìn xem Chu Thanh Nhiên đáy mắt hận ý, nói: "Ngươi thực lực hôm nay khách quan trước đó tăng lên rất lớn, kia Đoạn Kinh Thiên, ngươi có thể dẫn ra giết chết."

Chu Thanh Nhiên nhìn về phía cung trang nữ tử, có chút chần chờ nói ra: "Dạng này. . . Sẽ cho sư tôn mang đến phiền toái rất lớn a? Lần này, đã cho sư tôn thêm phiền toái."

Trong khoảng thời gian này, tổng viện bên kia một mực tại điều tra bọn hắn sư đồ hai người, thôi diễn đạo pháp cách vô tận địa vực đều có thể cảm ứng được.

Có thể tưởng tượng, nếu là thật sự bị tìm tới, nàng cùng sư tôn sẽ là cái gì kết cục.

Thậm chí, có một lần ra ngoài, kém chút liền bị ngăn chặn đường đi, vẫn là cung trang nữ tử sớm sinh ra cảm ứng, mang theo nàng bỏ chạy.

Hai người vừa đi, toà kia thiên địa liền bị khủng bố một kích đánh chìm, có tuyệt thế nhân vật giá lâm.

Bởi vậy có thể thấy được tổng viện giết hai người quyết tâm.

Cho nên, nàng hiện tại mặc dù có lòng tin chiến thắng cũng đánh giết Đoạn Kinh Thiên, nhưng một mực không có xách, liền sợ hậu quả không thể tưởng tượng, sợ liên lụy chính mình sư tôn.

Dù sao, Đoạn Kinh Thiên thân phận quá không tầm thường.

Giang lão sự tình, nàng thật không muốn khi nhìn đến.

Cung trang nữ tử như một vị mẫu thân, sờ lên Chu Thanh Nhiên đầu, nói: "Ngươi sư tôn ta bản sự khác không có, bảo mệnh vẫn là có một tay."

"Trên đời này có lẽ rất nhiều người đều so vi sư cường đại, nhưng luận bảo mệnh, vi sư vẫn là số một, cho nên, ngươi không cần lo lắng."

"Muốn làm cái gì liền đi làm, xảy ra chuyện vi sư đến lật tẩy, cái gì cũng không cần sợ."

"Sư tôn. . ." Chu Thanh Nhiên cảm động, chính mình vị này mới sư tôn đối nàng thật quá tốt rồi.

Lúc này, cung trang nữ tử đột nhiên nhìn về phía thanh niên mặc áo lam bóng lưng, xông Chu Thanh Nhiên nháy nháy mắt, nói: "Nghe nói, hai người các ngươi quan hệ không tệ? Còn từng giả trang đạo lữ, suýt nữa đùa giả làm thật?"

Nhìn xem cung trang nữ tử khóe miệng bát quái ý cười, ngay tại cảm động Chu Thanh Nhiên đột nhiên khẽ giật mình, không khỏi có chút quẫn bách, còn có chút bối rối.

Nàng vụng trộm mắt nhìn ngay tại luyện chế đế hồn phiên thanh niên mặc áo lam, nhỏ giọng giải thích nói: "Giả trang lối đi nhỏ lữ, nhưng không có đùa giả làm thật."

"A ~~" cung trang nữ tử kéo cái trường âm, cười nhìn xem Chu Thanh Nhiên.

"Sư tôn!" Chu Thanh Nhiên chu môi, tại cung trang nữ tử trước mặt, nàng đúng như một cái nữ nhi, không có ngoại giới kia thanh lãnh bộ dáng, biểu lộ sinh động.

"Tốt tốt tốt, chuyện riêng của ngươi vi sư không hỏi đến."

Cung trang nữ tử cười ha ha, tiếng nói nhất chuyển, lại nói: "Bất quá, ngươi như thật có phương diện này cân nhắc, người này liền không tệ, có thể tuyển hắn, vi sư tán thành."

Chu Thanh Nhiên lung lay cung trang nữ tử ngọc thủ, "Sư tôn, nhanh đừng nói nữa, đệ tử thật không có phương diện kia cân nhắc. Đời này, đệ tử chỉ muốn báo thù, lật đổ tổng viện."

Nói xong lời cuối cùng, sắc mặt của nàng trở nên ảm đạm.

Nghĩ đến Giang lão chết, nàng liền vô cùng thống khổ, làm sao có thể lại đi tình tình ái ái.

Nàng vốn là không có phương diện này cân nhắc, Giang lão cùng một đám trân quý người bởi vì nàng mà chết rồi, loại sự tình này, nàng thì càng sẽ không cân nhắc.

"Tiền bối." Thanh niên mặc áo lam đã luyện chế xong đế hồn phiên, đi tới.

"Ừm." Cung trang nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ngươi thiên tư không tệ, ra sinh đại vũ trụ, lại có thực lực như thế, khó được khó được."

Thanh niên mặc áo lam ôm quyền: "Tiền bối quá khen rồi."

Cung trang nữ tử nói tiếp: "Ngươi như nguyện ý, ta có thể trợ ngươi đến ba ngàn Đạo Giới, tốt sân khấu càng thích hợp ngươi."

Thanh niên mặc áo lam cười lắc đầu, "Tạ tiền bối hảo ý, trước mắt còn không có cái này chuẩn bị."

Cung trang nữ tử cũng không bắt buộc, nhìn về phía Nguyên Ương giới chiến trường, nói: "Cùng chết xuống dưới, ngươi Đại Vũ Trụ khẳng định thất bại, ba ngàn Đạo Giới nội tình, không phải Đại Vũ Trụ có thể so."

Thanh niên mặc áo lam biết rõ cung trang nữ tử nói là sự thật, Đại Vũ Trụ xác thực không thể cùng ba ngàn Đạo Giới so sánh, lúc này mới vài tòa Đạo Giới lực lượng giống như này kinh khủng, kia tất cả Đạo Giới hắn ra, có thể nghĩ mạnh bao nhiêu.

Cung trang nữ tử nói: "Bước kế tiếp chuẩn bị làm thế nào?"

Thanh niên mặc áo lam cười nói: "Ba ngàn Đạo Giới không sợ, Đại Vũ Trụ càng không sợ, dù là chết, cũng muốn đứng đấy chết, cho nên. . ."

Hắn nhìn về phía thất tinh Đạo Giới thông đạo, "Cho nên, nên bọn hắn cảm thụ cảm giác đau đớn."

Thanh niên mặc áo lam ly khai, trở về Nguyên Ương giới, muốn từ thông đạo tiến về thất tinh Đạo Giới.

Nhìn thấy hắn ly khai, Linh Tiêu Đạo Giới sinh linh trong nháy mắt cảm giác căng cứng thân thể mềm nhũn xuống dưới.

Cái này ma quỷ cuối cùng đã đi.

Mà nhìn thấy thanh niên mặc áo lam hướng tới mình, thất tinh Đạo Giới sớm có chuẩn bị, lại phong bế thông đạo, không cho phép ngoại nhân tiến vào.

Ngay tại thanh niên mặc áo lam chuẩn bị xuống một bước động tác lúc.

Vạn Tượng Đạo Giới trong thông đạo, một cái che trời bàn tay lớn đột nhiên cầm ra, kinh khủng vô biên, Hỗn Độn hải đều sôi trào, bàn tay lớn những nơi đi qua, hết thảy đều mẫn diệt!

Đây là Tiên Đế một kích!

Vạn Tượng Đạo Giới tôn này Tiên Đế xuất thủ, mang theo tức giận, ép hướng tất cả Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế.

Ba ngàn Đạo Giới Chuẩn Tiên Đế không có bị Tiên Đế pháp tắc nhằm vào, rất nhẹ nhàng rút lui, nhưng Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế đều bị khủng bố đế chi pháp tắc giam cầm tại nơi đó.

Kia che trời bàn tay lớn vô biên vô hạn, bao phủ hỗn độn khí cùng ức vạn trật tự, khiếp người tâm hồn, vô cùng kinh khủng, phảng phất một kích liền có thể hủy diệt cả tòa Nguyên Ương giới.

"Đồ chó hoang, không muốn mặt!"

Võ Đức kêu to, hắn bị nhằm vào rất thảm, toàn thân đều đang chảy máu, Vạn Tượng Đạo Giới Tiên Đế tức giận xuất thủ, có bộ phận hắn nguyên nhân.

"Ha ha, đây chính là ba ngàn Đạo Giới, nói ra, đều cho chó ăn."

Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế giận quá thành cười, đến sống chết trước mắt, bọn hắn ngược lại đang cười, trong mắt chỉ còn quyết ý.

Đã muốn chết, vậy thì tốt, liền để cái gọi là ba ngàn Đạo Giới nhìn xem, như thế nào Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế!

Bọn hắn có thể thua!

Có thể chết!

Nhưng không có khả năng cúi xuống sống lưng!

Không có khả năng vứt xuống ngông nghênh!

Càng không khả năng làm ác thế lực cúi đầu!

Giờ khắc này, nhiều Đạo Đế uy ngút trời, đến từ từng cái Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế gào thét, gầm thét, đem tinh khí thần tăng lên tới tuyệt đỉnh, muốn huyết chiến Vạn Tượng Tiên Đế.

"Sâu kiến!"

Đối với cái này, Vạn Tượng Tiên Đế chỉ là như thế đánh giá, chỉ là Chuẩn Tiên Đế căn bản không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Đám người phía trước Thần Đế cùng Cổ Thần Hoàng liếc nhau, đáy mắt đã có quyết ý.

Hai người thể nội phong ấn im ắng bắt đầu biến mất.

"Lão Vạn Tượng, không phải lão tử nói ngươi, nhiều năm như vậy đều sống trên thân chó rồi? Một đám tiểu bối đánh nhau, ngươi cũng nhúng tay, muốn hay không điểm mặt?"

Một vị đạo bào nam tử xuất hiện tại Nguyên Ương giới bên ngoài, tùy ý ngồi ở chỗ đó, thần tình lạnh nhạt, khóe miệng mang theo nụ cười như có như không.

"Vĩnh Hằng Tiên Tổ?"

Vạn Tượng Tiên Đế kinh ngạc thanh âm truyền đến.

"Biết rõ là bản tọa, còn không cút nhanh lên? Đừng quấy rầy bản tọa xem kịch, nếu không, tựa như lần trước, đánh ngươi sinh hoạt không thể tự gánh vác!".