Chương 1117: Vĩnh Hằng Chi Tử

Chương 1117: Vĩnh Hằng Chi Tử

Vĩnh Hằng Tiên Tổ xếp bằng ở kia, nói mỗi câu lời nói, đều để tâm thần người run rẩy, tê cả da đầu.

Hắn lại nói thẳng đánh Vạn Tượng Tiên Đế sinh hoạt không thể tự gánh vác? Còn như lần trước đồng dạng?

Chẳng lẽ phát sinh tất cả mọi người không biết đến sự tình?

"Cái gì? Hắn là Vĩnh Hằng Tiên Tổ? ! Trong truyền thuyết. . . Vị kia Vĩnh Hằng Tiên Tổ sao?"

Một vị ba ngàn Đạo Giới Chuẩn Tiên Đế đột nhiên một cái giật mình, nghĩ đến một thì xa xưa đến sắp bị lãng quên truyền thuyết, liên quan tới Vĩnh Hằng Tiên Tổ truyền thuyết.

Trải qua hắn cái này âm thanh kinh hô, nhiều vị ba ngàn Đạo Giới Chuẩn Tiên Đế đều đã nhớ tới, con ngươi trong nháy mắt đột nhiên co lại.

Không ít Chuẩn Tiên Đế càng là kìm nén không được khiếp sợ trong lòng, hít vào một ngụm khí lạnh.

Nghe đồn, vô tận tuế nguyệt trước, ba ngàn Đạo Giới trong lịch sử, từng xuất hiện một vị siêu cấp yêu nghiệt, trời sinh vĩnh hằng, thiên tư chấn cổ kim.

Vị kia siêu cấp yêu nghiệt quật khởi tốc độ cực kì khoa trương, phá vỡ tất cả cảnh giới đột phá nhanh nhất ghi chép, một đường quật khởi, một đường hoành ép, không người có thể làm đối thủ của hắn.

Tại thời đại kia, hắn chính là duy nhất!

Ép cái khác yêu nghiệt tận cúi đầu!

Tại thời đại kia, vị kia được xưng Vĩnh Hằng Chi Tử thiên tài thiếu niên có được vô tận truyền thuyết, hắn Tổ Giới bởi vì hắn làm vinh, toàn lực bồi dưỡng hắn.

Liền liền nơi đó, cũng thật sớm vì hắn dự lưu lại trọng yếu vị trí, chỉ cần hắn đến liền là thực quyền đại nhân vật.

Có thể tuổi nhỏ khinh cuồng Vĩnh Hằng Chi Tử quá mức kiêu ngạo, không coi ai ra gì, sở cầu quá lớn.

Hắn tuyên bố cần nhờ chính mình siêu thoát cuối cùng cực lớn nói, cái gọi là Tiên Đế, không phải hắn cuối cùng truy cầu.

Hắn quang mang vạn trượng, hắn hăng hái, Vĩnh Hằng Chi Tử tên tuổi triệt để vang vọng toàn bộ ba ngàn Đạo Giới, thậm chí nơi nào cũng có hắn truyền thuyết!

Nhưng cũng là phần này tuổi nhỏ khinh cuồng, để hắn đắc tội không nên đắc tội người.

Cũng chính là lần này phạm sai lầm, để hắn đã mất đi tất cả người thân, đối phương buộc hắn cúi đầu, buộc hắn nhận lầm.

Vĩnh Hằng Chi Tử lọt vào trước nay chưa từng có đả kích, như là đêm tối hạ đứng tại dưới đèn đường, đèn đường lại đột nhiên diệt, toàn bộ thế giới lâm vào Vĩnh Hằng Hắc Ám.

Hắn cúi đầu, cả người cũng thay đổi.

Chạy đi về sau, hắn hoàn toàn biến mất.

Trả lại lúc đến, hắn đã là Tiên Đế, danh xưng tiên chi tổ, bao trùm Tiên Đế phía trên.

Hắn lần nữa hướng nơi đó cúi đầu, cũng nói rõ thân phận của mình, biểu thị nguyện ý gia nhập nơi đó.

Về phần bị giết người thân, đều là chuyện đã qua, hắn đã là Tiên Đế, sớm đã không quan tâm những thứ này.

Hắn còn nói, hắn ngộ ra sinh tử, hiểu được vĩnh hằng, Trường Sinh chính là cô độc, cái gọi là người thân, cùng Trường Sinh so sánh không đáng một đồng, tùy thời có thể tế rơi.

Đối phương rất tự tin, tiếp nhận hắn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, vừa mới đi hướng nơi đó Vĩnh Hằng Tiên Tổ liền bạo phát, đại náo trên trời dưới đất, giết tới điên cuồng, rống giận là chết đi đã từng báo thù.

Càng khiến người ta ngoài ý muốn chính là, hắn cuối cùng còn bằng vào xuất thần nhập hóa vĩnh hằng chi đạo trốn, không biết đi nơi nào, chỉ để lại một câu: "Bản tọa đã bố cục tốt hết thảy, nếu có thể thành công, lần sau sẽ triệt để diệt tuyệt các ngươi, rửa sạch sẽ chờ lấy!"

Từ đó về sau, Vĩnh Hằng Tiên Tổ liền biến mất.

Bị đắc tội toà kia thế lực cũng tìm không thấy tu luyện vĩnh hằng chi đạo Vĩnh Hằng Tiên Tổ, không biết hắn đi chỗ nào.

Đây cũng là liên quan tới Vĩnh Hằng Chi Tử truyền thuyết.

Đoạn này Trần Phong lịch sử quá xa xưa, lâu đến tất cả mọi người muốn quên, chưa từng nghĩ Vĩnh Hằng Tiên Tổ lại thật vẫn còn, hắn còn ra hiện!

Càng đáng sợ chính là, trong cổ sử nói hắn tự báo thù sau liền biến mất, có thể Vạn Tượng Tiên Đế tựa hồ cùng hắn còn có qua cố sự.

Chẳng lẽ tin tức là giả?

Theo truyền thuyết bị truyền ra, toàn bộ sinh linh đều không tự chủ con ngươi co vào, cảm thấy da đầu run lên.

Trong truyền thuyết Vĩnh Hằng Tiên Tổ, đạo hiệu đều dùng bao trùm Tiên Đế phía trên xưng hô, làm thành tâm cao ngất!

Khủng bố như vậy nhân vật vậy mà xuất hiện ở đây!

Thanh niên mặc áo lam nhìn thấy Vĩnh Hằng Tiên Tổ, khóe miệng không tự giác toát ra vẻ tươi cười.

Trừ cái đó ra, đứng tại trong hư không Khương Nhược Dao cũng giống như thế, Vĩnh Hằng Tiên Tổ nàng có thể quá quen thuộc.

"Ngươi vì sao xuất hiện tại cái này?"

Vạn Tượng Tiên Đế hỏi thăm, thanh âm mặc dù bình thản, nhưng rõ ràng mang theo không đồng dạng cảm xúc, không phải chấn kinh, mà là kinh ngạc.

Vĩnh Hằng Tiên Tổ biến mất bao nhiêu năm, hắn hiện tại trắng trợn xuất hiện, chẳng lẽ là có lòng tin đối mặt toà kia kinh khủng đạo thống rồi?

"Bản tọa sự tình khi nào đến phiên ngươi hỏi tới." Vĩnh Hằng Tiên Tổ xếp bằng ở kia, biểu lộ lạnh nhạt, nhìn xem Vạn Tượng Đạo Giới thông đạo, nói ra: "Bản tọa chính cảm thấy nhàm chán đuổi giết thời gian, ngươi không có việc gì lẫn vào cái gì? Thật muốn đánh, bản tọa có thể cùng ngươi."

Vạn Tượng Tiên Đế hừ lạnh: "Ngươi thật sự cho rằng bản đế sợ ngươi? Trước đây bản đế bất quá là sơ lâm Tiên Đế cấp, ngươi bất quá là chiếm tu vi ưu thế, không nên quá phách lối!"

Nghe nói lời này, tất cả mọi người trong nháy mắt trừng lớn hai con ngươi, quả nhiên Vạn Tượng Tiên Đế thật cùng Vĩnh Hằng Tiên Tổ gặp được, xem ra, còn bị thiệt lớn!

"Ha ha, đã không sợ, vậy liền tới đi." Vĩnh hằng tôn chủ cười ha ha, nói: "Nhưng bản tọa không thể cam đoan trận chiến này bắt đầu về sau, Vạn Tượng Đạo Giới có thể không việc gì."

"Người khác giết ngươi người thân, ngươi liền muốn diệt đừng Nhân Đạo giới?" Vạn Tượng Tiên Đế chất hỏi.

"Là cái này lý, nhưng người thân đối bản tọa có cũng được mà không có cũng không sao, bản tọa chỉ là chán ghét bị uy hiếp cùng hưởng thụ uy hiếp cảm giác." Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói.

"Tên điên!" Vạn Tượng Tiên Đế quát.

Vĩnh Hằng Tiên Tổ thường xuyên đem người thân không trọng yếu đặt ở bên miệng, có thể hiểu rõ hắn đều biết rõ, hắn làm như thế, chẳng qua là đang nhắc nhở chính mình, không muốn bởi vì sống quá lâu, liền đem mối thù này oán đem quên đi.

"Không dám gánh chịu hậu quả, liền lăn đi một bên."

Vĩnh Hằng Tiên Tổ lười nhác tại phản ứng Vạn Tượng Tiên Đế, nhìn về phía cái khác Đạo Giới, nói: "Bản tọa tương tự thích hợp với các ngươi, không nên quấy rầy bản tọa nhã hứng, nếu không, cái này Nguyên Ương giới chính là các ngươi hạ tràng."

Cái khác Đạo Giới giận mà không dám nói gì.

Vĩnh Hằng Tiên Tổ lực uy hiếp thật quá mạnh, hắn không là bình thường Tiên Đế cấp, càng tu luyện vĩnh hằng chi đạo, có thể làm được người bình thường không cách nào làm được sự tình.

Nhất nhất nhất trọng yếu là, người này là cái người tự do, không có ước thúc!

Bị một cái khủng bố như vậy sinh linh để mắt tới, ai có thể sống yên ổn? Sợ là muốn cả một đời sống ở trong bóng tối.

Vạn Tượng Tiên Đế yên lặng thu hồi thủ chưởng.

Thần Đế, Cổ Thần Hoàng cùng một đám Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế lập tức cảm giác như trút được gánh nặng.

Bởi vì Vĩnh Hằng Tiên Tổ nguyên nhân, Thần Đế cùng Cổ Thần Hoàng cũng tạm thời kiềm chế lại hiểu rõ trừ phong ấn xúc động, vừa rồi, bọn hắn chính chuẩn bị đến một trận hỗn hợp đánh kép.

"Dạng này mới đúng."

Vĩnh Hằng Tiên Tổ cười, quan sát ba ngàn Đạo Giới, nói: "Quả nhiên, uy hiếp người khác cảm giác, xa so với bị uy hiếp muốn tốt hơn nhiều."

Vạn Tượng Tiên Đế hừ lạnh một tiếng.

Nhưng hắn còn chưa lên tiếng, Vĩnh Hằng Tiên Tổ liền trực tiếp cách vô tận không gian nhìn chăm chú về phía bản thể của hắn, nói: "Ngươi còn dám chỉnh ra động tĩnh tìm tồn tại cảm, bản tọa không ngại lấy trước Vạn Tượng Đạo Giới khai đao."

Vạn Tượng Tiên Đế: ". . ."

Hắn không ra, lâm vào trầm mặc.

"Không phục, ngươi cũng có thể dùng phương thức giống nhau đối bản tọa, a. . . Bản tọa giống như quên, bản tọa tình cảm chân thành thân bằng đã chết sạch." Vĩnh Hằng Tiên Tổ nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.

Vạn Tượng Tiên Đế khí cắn răng, có thể đối với Vĩnh Hằng Tiên Tổ, hắn nhưng không có mảy may biện pháp.

"Đạo hữu, ngươi dù sao cũng là ba ngàn Đạo Giới tu sĩ, làm gì giúp đỡ Đại Vũ Trụ đâu?"

Thất tinh Đạo Giới truyền đến một thanh âm, hư vô mờ mịt, mang theo tang thương cảm giác, giống như từ Viễn Cổ truyền đến.

"Giúp đỡ bọn hắn lại như thế nào? Bản tọa ưa thích, không phục có thể thử ngăn cản bản tọa."

Vĩnh Hằng Tiên Tổ bá khí về đỗi, hắn lười nhác giải thích, bị hiểu lầm cũng không quan trọng.

Hắn chính là giúp Đại Vũ Trụ thế nào?

"Đã từng Vĩnh Hằng Chi Tử quả nhiên ngạo khí, trở ngại nơi đó kế hoạch, hi vọng ngươi không nên hối hận." Thất tinh Tiên Đế nói.

"Hối hận? Bản tọa ước gì bọn hắn chết sớm sớm siêu sinh!" Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói thẳng, đối nơi đó, không có chút nào kính ý cùng e ngại.

Thất tinh Tiên Đế không nói nữa, Vĩnh Hằng Tiên Tổ đối nơi đó không có một chút ấn tượng tốt, hắn sẽ ra tay ngăn cản, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngược lại cái này giống hắn sẽ làm sự tình.

"Tiểu tử, ngươi từng tòa Đạo Giới báo thù quá chậm, còn rất không có ý nghĩa, không bằng bản tọa dạy ngươi một chiêu?" Lúc này, Vĩnh Hằng Tiên Tổ càng nhìn hướng thanh niên mặc áo lam, vừa cười vừa nói.

"Mời tiền bối chỉ giáo!" Thanh niên mặc áo lam lúc này ôm quyền khom người, khiêm tốn hỏi..