Chương 1118: Không chơi nổi cũng đừng chơi

Chương 1118: Không chơi nổi cũng đừng chơi

Vĩnh Hằng Tiên Tổ không biết khi nào đã xuất hiện tại thanh niên mặc áo lam bên cạnh, hắn rất trẻ trung, dáng người thẳng tắp, trên người có loại đặc thù khí chất, nho nhã nhưng không mất uy nghiêm.

Vầng trán của hắn ở giữa có khí khái hào hùng, một đôi mắt thâm thúy như tinh không, chỉ là nhìn xem đôi tròng mắt kia, lấy thanh niên mặc áo lam thời khắc này tu vi, đều có loại bị kéo vào vĩnh hằng ảo cảnh ảo giác.

Có thể đoán được cái này Vĩnh Hằng Tiên Tổ thực lực mạnh bao nhiêu, Chuẩn Tiên Đế ở trước mặt hắn, khả năng một ánh mắt cũng đủ để miểu sát.

Không đợi Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói chuyện, cung trang nữ tử mang theo Chu Thanh Nhiên cũng đi tới.

"Vĩnh hằng, đã lâu không gặp." Cung trang nữ tử nhìn xem Vĩnh Hằng Tiên Tổ, mỉm cười nói.

Vĩnh Hằng Tiên Tổ nhìn về phía cung trang nữ tử, lộ ra ý cười, nói ra: "Diệu Âm, không nghĩ tới ngươi còn chưa có đi nơi đó, vẫn là không muốn đi?"

Được xưng Diệu Âm cung trang nữ tử khe khẽ lắc đầu, "Nơi đó cũng có thể chưa chắc tốt bao nhiêu, mà lại bây giờ ta đã có lo lắng, càng đi không được."

Nói, nàng mắt nhìn Chu Thanh Nhiên.

Vĩnh Hằng Tiên Tổ thuận Diệu Âm ánh mắt nhìn về phía Chu Thanh Nhiên, cái sau ôm quyền nói: "Gặp qua vĩnh hằng tiền bối."

Vĩnh Hằng Tiên Tổ gật gật đầu, dường như một chút là có thể đem Chu Thanh Nhiên xem thấu, nói: "Có thể bị đã từng vang vọng ba ngàn Đạo Giới Diệu Âm Thiên Nữ coi trọng, thiên tư của ngươi quả nhiên không yếu, hảo hảo cố gắng, tương lai đều có thể."

Chu Thanh Nhiên nói: "Tạ tiền bối."

Diệu Âm?

Diệu Âm Thiên Nữ?

Một đám ba ngàn Đạo Giới Chuẩn Tiên Đế lại là khẽ giật mình, giống như. . . Đây cũng là một cái truyền kỳ!

Thậm chí, tại ba ngàn Đạo Giới trong cổ sử, thanh danh cũng là cực lớn, lưu lại rất nhiều truyền thuyết.

"Không phải nói. . . Diệu Âm Thiên Nữ vẫn tại Tiên Vương cảnh sao?" Một vị Chuẩn Tiên Đế không xác định nói.

Trong truyền thuyết Diệu Âm Thiên Nữ thiên tư nghịch thiên, trấn áp ba ngàn Đạo Giới thế hệ tuổi trẻ, có thể về sau tại Tiên Vương cảnh tao ngộ ách nạn, ngoài ý muốn chết yểu, thành một đoạn ý khó bình.

Chẳng lẽ nàng là không chết?

Hoàn thành Tiên Đế cấp cường giả?

Vô số sinh linh nhìn xem cung trang nữ tử, không dám tin tưởng hắn chính là trong truyền thuyết vị kia Diệu Âm Thiên Nữ.

Đối với cái này, Diệu Âm Thiên Nữ cũng không có giải thích.

"Nguyên lai là Diệu Âm Thiên Nữ, bản đế liền nói, tại sao lại đột nhiên xuất hiện một vị Tiên Đế cùng tổng viện kết ác."

Thất tinh Tiên Đế lên tiếng, hiển nhiên, hắn hiểu rõ một chút nội tình, biết được nghe đồn tại Tiên Vương cảnh chết yểu Diệu Âm Thiên Nữ có nỗi khổ tâm.

Nàng cùng Chu Thanh Nhiên trải qua rất tương tự, đều từng bị tổng viện coi trọng, đều từng trải qua hắc ám.

Bất quá, nàng không chết, ngược lại thật sự là ngoài dự liệu.

Chu Thanh Nhiên nhìn về phía Diệu Âm Thiên Nữ, những này ẩn tình nàng cũng là mới biết rõ, nguyên lai sư tôn sẽ đối với nàng tốt như vậy, là thấy được đã từng chính mình?

Nàng sẽ cùng Giang lão nhận biết, Giang lão sẽ đem nàng yên tâm giao cho đối phương, cũng là tầng này nguyên nhân?

Khó trách Diệu Âm Thiên Nữ nói, sẽ theo nàng cùng một chỗ lật tung tổng viện, nguyên lai nàng cũng có đoạn đi qua. . .

Trải qua thất tinh Tiên Đế xác định, ba ngàn Đạo Giới sinh linh đều kinh hãi, vậy mà thật sự là trong truyền thuyết Diệu Âm Thiên Nữ, vị kia truyền kỳ nữ thiên kiêu!

Diệu Âm Thiên Nữ cùng Vĩnh Hằng Chi Tử, hai cái này trong cổ sử truyền kỳ nhân vật, giờ phút này gặp mặt!

Thế nhưng là, bọn hắn đều giống như đứng ở ba ngàn Đạo Giới mặt đối lập, đối nơi đó phi thường bất mãn!

Ngược lại là Đại Vũ Trụ tu sĩ có chút hưng phấn, không nghĩ tới sẽ có hai vị ba ngàn Đạo Giới Tiên Đế cấp trợ bọn hắn!

Lần này, bọn hắn lực lượng liền đủ rất nhiều.

"Tiểu tử, ngươi có muốn hay không xem bọn hắn những này Đạo Giới sinh linh đồ thán?" Vĩnh Hằng Tiên Tổ trở về chính đề, nhìn về phía thanh niên mặc áo lam, nói.

"Muốn." Thanh niên mặc áo lam gật đầu.

Ba ngàn Đạo Giới sinh linh trong lòng lộp bộp một tiếng, liền liền Vạn Tượng Tiên Đế, thất tinh Tiên Đế, Linh Tiêu Nữ Đế những này Tiên Đế đều có bất hảo dự cảm.

Vĩnh Hằng Tiên Tổ đem mấy khối đặc thù tảng đá đặt ở thanh niên mặc áo lam trên tay, "Mỗi khối phù thạch bên trong, đều phong tồn lấy bản tọa một kích chi lực, chất chứa vĩnh hằng đại đạo, một kích phía dưới, đánh chìm một tòa Đạo Giới dễ như trở bàn tay."

Thanh niên mặc áo lam còn chưa nói chuyện, nghe nói lời ấy toàn bộ sinh linh, đều là một mảnh xôn xao.

Ba ngàn Đạo Giới một phương tu sĩ càng là sợ hãi không thôi, điên rồi, Vĩnh Hằng Tiên Tổ điên rồi?

Hắn muốn giúp Đại Vũ Trụ tu sĩ đồ sát người một nhà?

"Vĩnh hằng, ngươi quá mức!" Thất tinh Tiên Đế nhịn không được lên tiếng, mang theo tức giận cùng bất mãn.

"Ngươi đem đế hồn phiên lấy ra." Vĩnh Hằng Tiên Tổ căn bản không để ý thất tinh Tiên Đế, đối thanh niên mặc áo lam tiếp tục nói.

Thanh niên mặc áo lam đem đế hồn phiên lấy ra đưa tới vĩnh hằng trong tay Tiên Tổ, vô cùng kinh khủng đế hồn phiên đến cái sau trong tay, trong nháy mắt trở nên bình tĩnh, tất cả khí tức đều bị áp chế, trên đó thỉnh thoảng sẽ có Thập lục cái mặt mũi dữ tợn nổi bật, thuộc về Linh Tiêu Đạo Giới Chuẩn Tiên Đế.

Vĩnh Hằng Tiên Tổ cầm đế hồn phiên, sau đó lại bắt đầu bắt đầu luyện chế, đánh vào đế chi pháp tắc, còn đem tự thân một chút Thần Hồn tan đi vào.

Trong chốc lát, phong vân gào thét, đế hồn phiên càng khủng bố hơn, phảng phất có thể nuốt nạp thiên địa vạn hồn.

Đồng thời, Vĩnh Hằng Tiên Tổ còn đem vĩnh hằng chi đạo tan đi vào, để nó biến đến càng thêm đáng sợ.

Đem đế hồn phiên trả lại thanh niên mặc áo lam, Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói: "Dùng phù thạch đánh ra một kích, lại dùng đế hồn phiên thôn phệ thần hồn, không sai biệt lắm một nháy mắt, liền có thể để bọn hắn chết hết, giãy dụa đều bớt đi."

Nghe được Vĩnh Hằng Tiên Tổ, thanh niên mặc áo lam mắt sáng rực lên, khóe miệng có chút giương lên.

Hắn nhìn về phía Vạn Tượng Đạo Giới, rõ ràng ý động.

Vạn Tượng Đạo Giới trong nháy mắt luống cuống.

Thất tinh Đạo Giới, Linh Tiêu Đạo Giới, cùng với khác Đạo Giới đều là như thế.

Vĩnh Hằng Tiên Tổ một kích, tăng thêm bị Vĩnh Hằng Tiên Tổ luyện chế qua đế hồn phiên, cả hai kết hợp, trong nháy mắt sẽ chết bao nhiêu người, không được biết!

"Cho ta, ta đến!" Võ Đức lao đến, rất hưng phấn, việc này hắn sở trường nhất.

"Dừng tay!" Vạn Tượng Tiên Đế hét lớn, "Các ngươi muốn như thế nào? Nhất định phải không chết không thôi?"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ a một tiếng, "Muốn bản tọa nói, các ngươi những người này chính là dối trá, chính mình trước động thủ đồ sát người khác, hiện tại người khác phản kháng, các ngươi lại trái lại hỏi cái này một câu, có xấu hổ hay không?"

"Không chơi nổi cũng đừng chơi."

Vạn Tượng Tiên Đế sắc mặt trầm xuống, "Ngươi không giúp bọn hắn, ta Vạn Tượng Đạo Giới đương nhiên có khả năng."

Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói: "Ngươi là Tiên Đế, bản tọa cũng thế, làm sao bản tọa gia nhập, các ngươi liền không chơi nổi rồi? Các ngươi cũng có thể trả thù bản tọa a."

Vạn Tượng Tiên Đế muốn mắng người, trả thù, vậy cũng phải có người cho bọn hắn trả thù a.

Vĩnh Hằng Tiên Tổ người cô đơn, không có chút nào nỗi lo về sau, có thể trả thù ai?

Vạn Tượng Tiên Đế gặp nói không lại Vĩnh Hằng Tiên Tổ, đem đầu mâu chỉ hướng thanh niên mặc áo lam, cảnh cáo nói: "Tiểu tử, lần này chỉ là đồ sát ngươi Đại Vũ Trụ anh tài, nếu ngươi thực có can đảm đi như thế chuyện ác, lần sau, ngươi Đại Vũ Trụ tất cả mọi người phải chết!"

Hắn không tin thanh niên mặc áo lam thật không sợ!

Trận chiến này mặc dù đánh thật lâu, nhưng Đại Vũ Trụ tu sĩ còn có đường lui, cấp cao chiến lực không chết bao nhiêu.

Nếu là chọc giận bọn hắn, ba ngàn Đạo Giới tuyệt đối sẽ dùng hết hết thảy biện pháp, diệt tất cả Đại Vũ Trụ!

A

"Ta đã lớn như vậy, ghét nhất, chính là người khác dùng ta hảo hữu uy hiếp ta."

"Vạn Tượng Tiên Đế đúng không? Lúc đầu, ta là không chuẩn bị làm như vậy, có thể ngươi cho ta một lời nhắc nhở, nhất định phải cho các ngươi một cái khắc sâu giáo huấn."

"Đại Vũ Trụ muốn để ngươi ba ngàn Đạo Giới nhớ kỹ, nghĩ diệt chúng ta, các ngươi cũng phải chết hết!"

Răng rắc! !

Lời nói cuối cùng, là một đạo thanh thúy tiếng vỡ vụn, ngay sau đó, một cỗ vô cùng kinh khủng lực lượng khôi phục, trong nháy mắt xông phá cái này Hỗn Độn thiên địa!.