Chương 1119: Ưa thích làm chim đầu đàn, phần này đại lễ ngươi cần phải hảo hảo thu về

Chương 1119: Ưa thích làm chim đầu đàn, phần này đại lễ ngươi cần phải hảo hảo thu về

Phù thạch bị bóp nát, làm kinh khủng bàng bạc lực lượng lan tràn ra thời điểm, Vạn Tượng Tiên Đế cùng Vạn Tượng Đạo Giới toàn bộ sinh linh cùng nhau đổi sắc mặt.

Nhưng bọn hắn đổi sắc mặt không phải là bởi vì thanh niên mặc áo lam bóp nát phù thạch, mà là hắn đồng thời bóp nát ba khối!

Ba khối ẩn chứa Vĩnh Hằng Tiên Tổ một kích phù thạch bị bóp nát, lực lượng kinh khủng kia để cho người ta trong nháy mắt thất sắc!

Diệu Âm Thiên Nữ quét mắt thiên địa, một cỗ vô hình pháp tắc đem Nguyên Ương giới bên trong Đại Vũ Trụ sinh linh bảo hộ ở nội bộ.

Trái lại không có được bảo hộ ba ngàn Đạo Giới Tiên Vương cùng Chuẩn Tiên Đế, đều là thừa nhận khó mà tưởng tượng kinh khủng áp lực, cơ thể vỡ ra, miệng phun tiên huyết.

Rất nhiều Tiên Vương càng đem muốn tiếp nhận không được ở, muốn bị kia Tiên Đế chi lực sinh sinh nghiền chết ngay tại chỗ.

Đây chính là Tiên Đế chi lực, chỉ là Tiên Vương, còn không có tại cỗ lực lượng này hạ đứng thẳng tư cách!

Cũng may bọn hắn phía sau Đạo Giới Chuẩn Tiên Đế xuất thủ, đem bọn hắn tiếp đi mới bảo vệ được tính mạng.

Nhưng tất cả Tiên Vương bị tiếp đi, Vạn Tượng Đạo Giới Tiên Vương lại không người tiếp dẫn, bởi vì Vạn Tượng Đạo Giới tự thân khó bảo toàn đã.

Bọn hắn chỉ có thể dựa vào tại Nguyên Ương giới Vạn Tượng Đạo Giới Chuẩn Tiên Đế bảo hộ, mới có thể miễn cưỡng bảo mệnh.

Bọn hắn vô cùng hoảng sợ, đây chính là Tiên Đế chi lực, tu sĩ chung cực chi cảnh, thật thật là đáng sợ!

Cỗ lực lượng này hủy diệt Chuẩn Tiên Đế hoàn toàn dư xài, cả hai căn bản không tại một cái phương diện!

Tựa như Chuẩn Tiên Đế cùng Tiên Vương ở giữa chênh lệch, bình thường Đế Quang cự đầu có thể cản Chuẩn Tiên Đế một chiêu đã là nghịch thiên, căn bản không có khả năng đối đầu.

Chuẩn Tiên Đế chân thiết tâm giết một vị Tiên Vương, rất đơn giản! Mà Tiên Đế cùng Chuẩn Tiên Đế ở giữa chênh lệch càng lớn, lớn đến không có khả năng có sức chống cự!

Cản một chiêu đều khó như lên trời!

Cái này đã hoàn toàn là một cái thế giới khác!

Danh xưng tu sĩ cuối cùng!

"Tiểu bối, ngươi làm thật muốn không chết không thôi sao?"

Vạn Tượng Tiên Đế xuất hiện tại Vạn Tượng Đạo Giới thông đạo cổng vào trước, là một vị khôi ngô cao lớn, làn da màu đồng cổ trung niên, một đôi hổ mâu lộ ra uy nghiêm.

Hắn chăm chú nhìn thanh niên mặc áo lam đỉnh đầu nở rộ ba đạo Tiên Đế chi lực, thần thái vô cùng ngưng trọng!

Hắn có thể cảm giác được, Vĩnh Hằng Tiên Tổ mạnh hơn, mạnh rất nhiều rất nhiều!

Ba chiêu điệp gia, hắn cản bắt đầu cũng sẽ phí sức, huống chi còn muốn bảo hộ sau lưng Vạn Tượng Đạo Giới.

Cũng may, hắn đã hạ lệnh triệt hồi không gian thông đạo, đợi thông đạo biến mất, Vạn Tượng Đạo Giới liền không lo.

Có thể trông thấy, hắn đang khi nói chuyện, sau lưng thông đạo thật tại làm nhạt, sắp biến mất.

"Vạn Tượng, quên bản tọa nói lời rồi? Đừng quấy rầy bản tọa nhã hứng, không phải đánh ngươi sinh hoạt không thể tự gánh vác!" Vĩnh Hằng Tiên Tổ nhìn chằm chằm tới.

Chỉ một cái liếc mắt, Vạn Tượng Tiên Đế phía sau không gian thông đạo liền lần nữa ngưng thực, so trước đó càng thêm vững chắc, một cỗ đặc thù pháp tắc kèm theo tại phía trên, không để cho biến mất.

Vạn Tượng Đạo Giới sinh linh luống cuống, thông đạo vẫn còn, kia Tiên Đế chi lực liền có thể đánh tới, đây chính là ba đạo Tiên Đế chi lực, một khi bị đánh trúng, Đạo Giới tất phế!

"Vĩnh Hằng! !" Vạn Tượng Tiên Đế gầm thét!

Hắn thật sự tức giận, nộ trừng lấy Vĩnh Hằng Tiên Tổ.

"Không phục?"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ trong nháy mắt, mang theo Vạn Tượng Tiên Đế trong nháy mắt đến thiên ngoại, "Đến, bản tọa cùng ngươi Bỉ Hoa Bỉ Hoa, có thể đánh phục ngươi một lần, liền có thể đánh phục ngươi vô số lần, tại trước mặt bản tọa, ngươi vĩnh viễn không ngóc đầu lên được!"

Vạn Tượng Tiên Đế trong lòng chấn kinh, cái này Vĩnh Hằng Tiên Tổ Vĩnh Hằng chi đạo coi là thật xuất thần nhập hóa, liền một cái không chú ý, liền bị mang tới thiên ngoại.

Nhưng hắn nào có tâm tình quyết chiến?

Có hắn tại, ba đạo Tiên Đế chi lực, hắn còn có thể miễn cưỡng bảo vệ Vạn Tượng Đạo Giới, nếu là không khác, Vạn Tượng Đạo Giới liền triệt để có rách nát phong hiểm.

Thế nhưng Vĩnh Hằng Tiên Tổ ngăn tại nơi đó, chính là không cho hắn đi qua, bắt hắn cho vội muốn chết.

Vĩnh Hằng Tiên Tổ chắp hai tay sau lưng, rất bình tĩnh, cùng Vạn Tượng Tiên Đế hình thành so sánh rõ ràng.

"Vĩnh Hằng, ngươi thật quá phận!"

Thất Tinh Đạo Giới Thất Tinh Tiên Đế mở miệng, hắn từ trong hỗn độn đi ra, mày kiếm mắt sáng, người mặc thất tinh đạo bào, ngăn tại Vạn Tượng Đạo Giới trước thông đạo.

"Ngươi cũng muốn làm chim đầu đàn?" Vĩnh Hằng Tiên Tổ từ thiên ngoại nhìn lại, bình tĩnh hỏi.

"Là ngươi muốn làm chim đầu đàn!" Thất Tinh Tiên Đế hừ lạnh.

Cũng không phải là hắn muốn cứu Vạn Tượng Đạo Giới, mà là nhất định phải làm như thế, Vạn Tượng Tiên Đế bị kéo ở, nếu là bọn họ khoanh tay đứng nhìn, kia Vạn Tượng Đạo Giới bị hủy về sau, liền đến phiên bọn hắn!

Đã Đạo Giới tới gần, nên giúp đỡ lẫn nhau, không phải đối mặt Vĩnh Hằng Tiên Tổ dạng này tự do đại năng, sẽ chỉ bị từng cái đánh tan.

"Thất tinh, tình này ta nhớ kỹ." Vạn Tượng Tiên Đế mở miệng, rất cảm kích Thất Tinh Tiên Đế xuất thủ.

Thất Tinh Tiên Đế gật đầu, sau đó nhìn về phía cái khác vài toà Đạo Giới thông đạo, "Chư vị đạo hữu còn muốn giữ im lặng đến cái gì thời điểm, hắn Vĩnh Hằng Tiên Tổ làm ta ba ngàn Đạo Giới dễ khi dễ, chúng ta cứ như vậy bị hắn coi thường?"

Nhất thời, vài toà thông đạo ở giữa, đều có đế uy khôi phục, có kinh khủng thân ảnh đạp thời không mà đến, đế khu cao lớn vĩ ngạn, khí tức hoành ép thiên địa.

"Vĩnh Hằng, bản đế nhịn ngươi rất lâu." Hãn hải Đạo Giới Hãn Hải Tiên Đế cầm trong tay một cây hoàng kim Tam Xoa kích, nhìn hằm hằm Vĩnh Hằng Tiên Tổ, hừ lạnh một tiếng.

Hắn khí tức rất mạnh, người mặc đặc chế Lam Kim chiến giáp, uy bá cửu thiên.

"Ngươi làm ba ngàn Đạo Giới tu sĩ, lại tại trợ giúp ngoại giới tu sĩ, tội lỗi đáng chém!" Hai vị khác Tiên Đế cũng mở miệng, đều là mang theo vẻ giận dữ.

Sau đó, bao quát Thất Tinh Tiên Đế ở bên trong, bốn vị Tiên Đế đồng thời xuất thủ, dẹp yên thanh niên mặc áo lam đỉnh đầu ba đạo Tiên Đế chi lực.

"Tiểu bối, đừng tưởng rằng có Kháo Sơn liền có thể muốn làm gì thì làm, tại ba ngàn Đạo Giới trước mặt, ngươi có mạnh hơn Kháo Sơn, cũng là lấy trứng chọi đá!" Thất Tinh Tiên Đế mắt nhìn thanh niên mặc áo lam, nói.

Thanh niên mặc áo lam cũng chẳng suy nghĩ gì nữa công kích bị đánh vỡ.

Nơi này chính là ba ngàn Đạo Giới, bức cấp nhãn, ai biết rõ sẽ xuất hiện bao nhiêu cái Tiên Đế?

Hắn liên tục đánh nát ba cái phù thạch, kỳ thật chính là muốn đem mâu thuẫn kích thích, đánh càng kịch liệt càng tốt!

Tốt nhất phát sinh Tiên Đế cấp hỗn chiến!

Dạng này, bản thể hắn chuyện cần làm, đại khái suất liền có thể tại trong lúc vô hình hoàn thành.

"Có Kháo Sơn hoàn toàn chính xác không thể muốn làm gì thì làm, nhưng ít ra lão cẩu ngươi. . . Còn không có bản sự ngăn cản ta muốn làm gì thì làm!"

Nói xong, thanh niên mặc áo lam trực tiếp hướng Thất Tinh Đạo Giới thông đạo phóng đi, đem một viên bóp nát phù thạch, trực tiếp ném vào!

"Làm càn!" Thất Tinh Tiên Đế vừa sợ vừa giận.

Bất quá hắn thế nhưng là Tiên Đế, thanh niên mặc áo lam tốc độ lại nhanh, cũng khó thoát pháp nhãn của hắn, hắn đại đạo ngang qua vô ngần thời không, cơ hồ là trong chốc lát liền trở về thông đạo, chụp vào viên kia vỡ vụn phù thạch.

Cút

Đột nhiên, ngay tại hắn sắp chạm đến viên kia phù thạch thời điểm, một đạo giọng nữ lạnh như băng tại trong đầu hắn giống như sấm nổ vang lên.

Thất Tinh Tiên Đế trong nháy mắt lông tơ đứng đấy, còn không đợi hắn có phản ứng, một bàn tay đã ổn chuẩn hung ác quất vào hắn trên mặt.

Thất Tinh Tiên Đế khuôn mặt trong nháy mắt vỡ vụn, cả người trực tiếp đánh vỡ thời không, bay ngang ra ngoài, liên tục đụng gãy mười mấy đầu thời không trường hà mới đứng vững thân ảnh.

Hắn không lo được thương thế, vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía Thất Tinh Đạo Giới phương hướng.

Chỉ gặp kia phù thạch đã xông vào Thất Tinh Đạo Giới!

Thất Tinh Đạo Giới Đạo Giới pháp trận không có ngăn lại!

Là Vĩnh Hằng Tiên Tổ Vĩnh Hằng chi đạo xuyên qua Đạo Giới pháp trận!

"Ngươi ưa thích làm chim đầu đàn, vậy cái này phần đại lễ, ngươi cần phải hảo hảo thu về." Thanh niên mặc áo lam nhìn xem Thất Tinh Tiên Đế, nhếch miệng cười nói.

Hãn Hải Tiên Đế ba người còn muốn xuất thủ, có thể đối trên Diệu Âm Thiên Nữ ánh mắt về sau, bọn hắn không thể không dừng lại bước chân.

"Thế giới chân linh!"

Sinh tử tồn vong thời khắc, Thất Tinh Đạo Giới sinh linh trên dưới gầm thét, mời ra thế giới chân linh.

Cũng tại thời khắc này, Tiên Đế chi lực khôi phục!

Như là một cái MAX đương lượng hạch đạn tại Thất Tinh Đạo Giới ầm vang nổ tung, trong chốc lát, Thất Tinh Đạo Giới trong nháy mắt bị bạo tạc bao khỏa, long trời lở đất!.