Chương 1120: Cái này không nhọc ba vị dạng chó hình người tiền bối lo lắng

Chương 1120: Cái này không nhọc ba vị dạng chó hình người tiền bối lo lắng

Thất Tinh Đạo Giới bàng bạc mênh mông, đại đạo vô biên, giờ phút này lại tại lay động mãnh liệt, long trời lở đất, thời không hủy diệt, hết thảy đều tại mẫn diệt!

Một cỗ lực lượng kinh khủng, tiếp tục phá hủy lấy Thất Tinh Đạo Giới, tựa hồ muốn đem cả tòa Đạo Giới đánh chìm!

Cái khác Đạo Giới sinh linh, nhìn xem Thất Tinh Đạo Giới kia như là diệt thế tràng cảnh, hù đến thất sắc, lông tơ đứng đấy.

Đây chính là Tiên Đế chi lực!

Tu sĩ đứng đầu nhất kinh khủng chi lực!

Thất Tinh Đạo Giới thế giới chân linh khôi phục, điều động cả tòa Đạo Giới lực lượng, cực lực áp chế Vĩnh Hằng Tiên Tổ lực lượng.

Chỉ có như vậy, Thất Tinh Đạo Giới một phần năm cương vực cũng bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, nơi đó Đại Địa Băng bại, chỉ còn một mảnh hư vô!

Thật bị đánh chìm!

Kia mênh mông vô bờ vực sâu, không gian lớn đến khó mà tưởng tượng, dùng một cái Đại Vũ Trụ đều lấp không đầy, có thể bị Vĩnh Hằng Tiên Tổ một kích liền cho đánh chìm!

Phiến địa vực này chưa kịp chạy trốn sinh linh toàn bộ vẫn lạc, toàn Đô Thành tro tàn, một tia mảnh vụn đều không có!

Mắt thấy một màn này tất cả mọi người, đều thất sắc, đều trở nên trầm mặc, mồ hôi lạnh ứa ra.

Tiên Đế chi lực kinh khủng như vậy!

Nếu là thế giới chân linh không thể kịp thời khôi phục, rất khó tưởng tượng một kích này chân chính lực phá hoại mạnh bao nhiêu!

Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế kính sợ cỗ lực lượng này đồng thời, đối Tiên Đế cảnh giới càng thêm hướng tới.

Đây chính là tu sĩ điểm cuối cùng, thật quá mạnh.

"Ha ha, làm được tốt." Yên tĩnh về sau, thiên ngoại Vĩnh Hằng Tiên Tổ dẫn đầu đánh vỡ bình tĩnh, nở nụ cười, rất hài lòng kiệt tác của mình.

"Ngươi đạp phá ranh giới cuối cùng!" Hắn đối diện Vạn Tượng Tiên Đế sắc mặt khó coi gầm nhẹ.

"Bản tọa ranh giới cuối cùng đã sớm bị giẫm phá." Ai ngờ, Vĩnh Hằng Tiên Tổ một câu, lại làm cho hắn con ngươi co rụt lại.

Vạn Tượng Tiên Đế nhìn xem Vĩnh Hằng Tiên Tổ, tại hắn đáy mắt thấy được thấu xương cừu hận! Còn có điên cuồng!

"Tiểu bối! !"

Thất Tinh Tiên Đế từ thời không trường hà gào thét, kinh khủng đế uy, trong nháy mắt làm vỡ nát kia mảnh thời không, hắn vọt ra, thẳng đến thanh niên mặc áo lam.

Sát cơ của hắn kinh thiên động địa, vô cùng đáng sợ!

Thất Tinh Đạo Giới tai nạn, để hắn triệt để nổi giận!

Diệu Âm Thiên Nữ ngăn tại thanh niên mặc áo lam trước mặt, nhẹ nhõm đón lấy Thất Tinh Tiên Đế đế quyền, cũng đem nó cưỡng ép đẩy lui ra ngoài.

"Tạ tiền bối." Thanh niên mặc áo lam ôm quyền.

"Ngươi lui ra phía sau."

Diệu Âm Thiên Nữ cũng không quay đầu lại, nhìn xem Thất Tinh Tiên Đế, "Cái này tiểu hữu, bản tọa che lên, muốn tìm hắn phiền phức, đánh trước thắng bản tọa lại nói."

"Thật coi bản đế chả lẽ lại sợ ngươi?" Thất Tinh Tiên Đế hét lớn, trong tay xuất hiện một thanh Thất Tinh bảo kiếm, kiếm mang kinh thiên.

"Các ngươi không cho phép nhúc nhích, không phải bản tọa không bảo đảm các ngươi phía sau nói giới vô sự."

Diệu Âm Thiên Nữ mắt nhìn Hãn Hải Tiên Đế ba người, sau đó cùng Thất Tinh Tiên Đế đi thiên ngoại, triển khai đại chiến.

Ầm ầm!

Thời không nổ đùng, mấy đầu thời gian tuyến kịch liệt ba động, đại đạo gào thét, cái này ba động khủng bố, đều biểu thị Tiên Đế chi chiến kịch liệt.

Hãn Hải Tiên Đế ba người mặt âm trầm, nhìn chằm chằm thanh niên mặc áo lam, đáy mắt hiện lên vẻ do dự.

"Ba vị tiền bối nghĩ động thủ liền động thủ đi." Thanh niên mặc áo lam một tay cầm một viên phù thạch, lúc nói chuyện, con mắt hướng Hãn Hải Tiên Đế ba người phía sau nói giới mắt nhìn.

Vĩnh Hằng Tiên Tổ cho hắn sáu cái phù thạch, bây giờ còn lại hai viên, nếu như nhét vào cùng một tòa Đạo Giới, uy lực nghĩ đến vô cùng kinh người.

"Ngươi đang uy hiếp Tiên Đế?" Hãn Hải Tiên Đế ba người cái nào không biết rõ thanh niên mặc áo lam ý tứ, quát lạnh nói.

"Là đang uy hiếp các ngươi." Thanh niên mặc áo lam hào phóng gật đầu, "Vậy thì thế nào? Các ngươi dám động sao?"

Hãn Hải Tiên Đế chịu đựng một bàn tay chụp chết thanh niên mặc áo lam xúc động, nói: "Bất luận là Vĩnh Hằng Tiên Tổ, vẫn là Diệu Âm Thiên Nữ, đều chẳng qua là nhất thời khởi ý mới giúp giúp ngươi, bọn hắn không phải ngươi trường kỳ Kháo Sơn, cuối cùng sẽ ly khai, ngươi không vì về sau cân nhắc?"

Thanh niên mặc áo lam cười ha ha: "Về sau? Ngươi là chỉ ta về Đại Vũ Trụ về sau sao? Đại Vũ Trụ các ngươi không có trở ngại sao? Vẫn là nói, các ngươi nghĩ phái sẽ bị ta tiện tay miểu sát Chuẩn Tiên Đế đi?"

Hãn Hải Tiên Đế: ". . ."

Một vị khác Đạo Giới Tiên Đế hừ lạnh: "Miệng lưỡi bén nhọn, sau này, ngươi chắc chắn vì mình hành động hối hận! Đại Vũ Trụ cũng chắc chắn bởi vì ngươi hành động hôm nay bị kéo mệt mỏi!"

Thanh niên mặc áo lam nói: "Cái này không nhọc ba vị dạng chó hình người tiền bối lo lắng."

Hãn Hải Tiên Đế nhịn không được quát: "Đối đế muốn mời, ngươi cái tiểu bối, sao một điểm tục lệ không hiểu?"

Thanh niên mặc áo lam nhún vai: "Ngươi cắn ta?"

Hãn Hải Tiên Đế: ". . ."

Hắn thật bó tay rồi, vừa mới thanh niên mặc áo lam khinh nhờn Tiên Đế, kia cỗ nhân quả chi lực vẫn là bị hắn chủ động huỷ bỏ, hai người khác cũng thế.

Chủ yếu chỉ lo lắng nhất thời hưng khởi Vĩnh Hằng Tiên Tổ cùng Diệu Âm Thiên Nữ nổi điên.

Không phải liền để cỗ này nhân quả nghiền chết hắn.

A

Lúc này, thiên ngoại thời không đột nhiên truyền đến một tiếng hét thảm, một thân ảnh đánh vỡ thời không ngã xuống, đế khu nhuốm máu, cực kì chật vật.

Chính là Thất Tinh Tiên Đế!

"Ngươi thanh âm quá lớn."

Thân ảnh trên không, Diệu Âm Thiên Nữ từ trên trời giáng xuống, bay thấp tại Thất Tinh Tiên Đế phần bụng, trực tiếp đem nó đạp thành hai đoạn, đế huyết phiêu tán rơi rụng, kinh khủng kinh người.

Thấy cảnh này, không người không thất sắc, không người không hãi nhiên, đây chính là Thất Tinh Tiên Đế, giờ phút này lại bị người đạp gãy đế khu, quá kinh người.

Càng đáng sợ chính là, Thất Tinh Tiên Đế Đế binh Thất Tinh bảo kiếm, giờ phút này lại Diệu Âm Thiên Nữ trong tay.

Thất Tinh bảo kiếm điên cuồng giãy dụa, nhưng căn bản không tránh thoát Diệu Âm Thiên Nữ nắm giữ.

Đám người biết rõ, Thất Tinh Tiên Đế xem như bại, liền Đế binh đều bị đoạt đi, hắn còn có tư cách gì tái chiến?

Thất Tinh Tiên Đế trong nháy mắt chữa trị tổn thương thân thể, rơi vào Thất Tinh Đạo Giới trước thông đạo, sắc mặt âm tình bất định.

Diệu Âm Thiên Nữ từ trên trời giáng xuống, đoan trang ưu nhã, nhìn xem Thất Tinh Tiên Đế nói: "Ngươi nhưng tìm người giúp ngươi."

Thất Tinh Tiên Đế cắn răng: "Bản đế chính là Tiên Đế, há có thể cùng người khác liên thủ!"

Từ tuổi nhỏ cho tới bây giờ, hắn một đường đều quét ngang, chỉ có người khác liên thủ chiến phần của hắn, hắn chưa từng liên thủ đối phó qua người khác? Trong lòng của hắn kiêu ngạo không cho phép.

Diệu Âm Thiên Nữ nói: "Kia tiếp lấy đến? Bản tọa vừa rồi không có hạ tử thủ, lại đến liền không nhất định."

Thất Tinh Tiên Đế sắc mặt âm tình bất định, một lát sau mới nói: "Bản đế tu luyện ra chút vấn đề, ngươi muốn chiến, ngày khác tái chiến. Trước tiên đem Đế binh trả lại bản đế."

Diệu Âm Thiên Nữ mắt nhìn trong tay Thất Tinh bảo kiếm, "Đây là chiến lợi phẩm, không trả."

Nói xong, nàng về tới Chu Thanh Nhiên bên cạnh, "Chờ vi sư luyện hóa cái này Đế binh, tặng cho ngươi làm đồ chơi."

Chu Thanh Nhiên gật gật đầu, "Tạ ơn sư tôn."

Thất Tinh Tiên Đế muốn thổ huyết, mặt triệt để đen.

Hắn đột nhiên thật hối hận, nếu là hắn không nhảy ra giúp Vạn Tượng Tiên Đế, có phải hay không liền sẽ không có loại sự tình này?

Kết quả Vạn Tượng Đạo Giới không có bị nổ, Thất Tinh Đạo Giới bị tạc, hắn Đế binh còn bị đoạt.

"Thất tinh, nàng như thế cường đại?" Hãn Hải Tiên Đế mấy người ngưng trọng nhìn về phía Thất Tinh Tiên Đế.

"Rất mạnh! Người này thành đế thời gian so chúng ta càng lâu, đã ở Tiên Đế con đường này đi rất xa!" Thất Tinh Tiên Đế trầm giọng nói.

Nghe vậy, Hãn Hải Tiên Đế ba người trầm mặc.

Cái này khiến bọn hắn càng thêm không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bọn hắn có lẽ không sợ, nhưng bọn hắn phía sau nói giới sợ, một vị Tiên Đế, lực phá hoại thế nhưng là kinh người.

Huống chi, dạng này còn có hai vị!

"Diệu Âm, ngươi rất mạnh a, ngày khác, ngươi ta luận bàn một phen, nghiên cứu thảo luận một phen đại đạo." Vĩnh Hằng Tiên Tổ trở về, nhìn về phía Diệu Âm Thiên Nữ.

Diệu Âm Thiên Nữ nhẹ nhàng gật đầu, "Được."

"Tiền bối, còn có hay không rồi?" Đột nhiên, thanh niên mặc áo lam mở miệng, tung tung trong tay phù thạch.

"Có, làm sao, nổ nghiện rồi?" Vĩnh Hằng Tiên Tổ gật đầu, cười ha hả nói.

"Rất thoải mái!" Thanh niên mặc áo lam gật đầu.

Nghe vậy, Thất Tinh Tiên Đế mặt đen như đế giày, ngươi là sướng rồi, Thất Tinh Đạo Giới đâu?

Hãn Hải Tiên Đế, Vạn Tượng Tiên Đế mấy người sắc mặt cũng khó nhìn.

Lần này chiến dịch, Đại Vũ Trụ tổn thất vô số anh tài, có thể Đạo Giới cũng mất mặt đến cực điểm, không chỉ có vẫn lạc rất nhiều cường giả, Thất Tinh Đạo Giới tức thì bị nổ, vẫn lạc vô số sinh linh.

Trừ cái đó ra, cái thứ nhất bị trả thù Linh Tiêu Đạo Giới cũng rất thảm, chỉ là Chuẩn Tiên Đế liền chết Thập lục cái, những người khác càng là vô số kể!

"Ngươi nghĩ nổ ai? Bản tọa giúp ngươi nổ, bản tọa cam đoan, đang ngồi không có một người có thể ngăn cản."

Vĩnh Hằng Tiên Tổ tựa hồ cũng tới hào hứng, nghe được Thất Tinh Tiên Đế, Hãn Hải Tiên Đế mấy người tại chỗ biến sắc.

Bọn hắn mảy may không có hoài nghi Vĩnh Hằng Tiên Tổ.

Dù sao, trước đây hắn nhưng là có thể trốn từ nơi đó tới!

"Vĩnh Hằng, ngươi khẩu khí thật lớn!"

"Còn nhớ rõ bản đế sao?"

Lúc này, Nguyên Ương giới xa xôi thời không bên ngoài, mấy thân ảnh phi tốc tiếp cận.

"Là. . . Ở đâu tới người."

Cảm nhận được mấy người khí tức, Thất Tinh Tiên Đế, Hãn Hải Tiên Đế mấy người híp mắt lại, nơi đó rốt cục quan sát kết thúc, chịu xuất thủ sao?

"A, bản tọa tưởng là người nào đây!" Nhìn thấy người nói chuyện, Vĩnh Hằng Tiên Tổ cười, lại cười rất lạnh.

"Ha ha, không thể không nói, trước đây diệt ngươi Tổ Giới, diệt ngươi yêu nhất thân bằng, thật rất thoải mái!"

"Bản đế bây giờ nghĩ đến, cũng còn sẽ hưng phấn đến run rẩy đây, ha ha ha. . .".