Chương 1121: Các ngươi cùng lên đi

Chương 1121: Các ngươi cùng lên đi

Thời không trường hà chỗ sâu truyền đến tiếng cười to, từng từ đâm thẳng vào tim gan, mang theo cuồng cùng ngạo.

Nghe vậy, không người không khiếp sợ.

Rất nhiều người trộm đạo nhìn về phía Vĩnh Hằng Tiên Tổ sắc mặt, đối phương như thế lời nói, có thể nói là tại ngực của hắn tử trên cắm đao.

Dù là Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói không thèm để ý, nhưng đã từng sinh hoạt qua Tổ Giới cùng kính yêu thân bằng bị người dạng này vũ nhục, đổi lại người bình thường đều sẽ phẫn nộ, càng đừng đề cập một vị Tiên Đế.

Quả nhiên, tại đối phương lời nói lớn lối như thế ngữ dưới, Vĩnh Hằng Tiên Tổ tiếu dung càng lạnh hơn, thiên địa đều phảng phất bắt đầu đông kết, đại đạo rung động.

"Bản tọa coi là chủ động bại lộ, các ngươi không dám tới đây, như thế cũng tốt, năm đó thù cùng oán, liền để các ngươi trước còn một điểm trở về đi." Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói.

Dứt lời, hắn nhìn về phía thanh niên mặc áo lam, lại ném cho hắn sáu cái phù thạch, "Có thể gánh chịu Tiên Đế chi lực tảng đá kiếm không dễ, dùng ít đi chút."

"Đa tạ tiền bối ban thưởng quẳng pháo!"

Thanh niên mặc áo lam ôm quyền, nói chuyện đồng thời, con mắt đã đang tìm kiếm mục tiêu, Thất Tinh Tiên Đế, Hãn Hải Tiên Đế mấy người vội vàng nhìn chằm chằm hắn, sợ hắn làm loạn.

Lúc này, thời không bên trong ba đạo thân ảnh rốt cục hiển hiện, đều là nam tử, khí tức đều vô cùng đáng sợ, đế uy quét ngang chín ngày, uy chấn hoàn vũ.

Ba người không có chút nào thu liễm, cường hoành bá đạo khí tức mới vừa xuất hiện, liền kéo lên đến trên cùng, đem tất cả mọi người đế chi đạo đặt ở phía dưới, đến hiển lộ rõ ràng bọn hắn cường đại.

"Hỗn Độn thánh địa!"

Ba người thân phận không cần đoán, Thất Tinh Tiên Đế bọn hắn rất quen thuộc, không chỉ chư vị Tiên Đế, ba ngàn Đạo Giới sinh linh đối cái này kinh khủng thế lực cũng không xa lạ gì.

Hỗn Độn thánh địa, ở nơi đó, cũng là thống ngự một mảnh thiên địa thế lực cấp độ bá chủ, vô cùng kinh khủng, cùng Thiên Cực tổng viện cùng Đế Đình các loại thế lực cấp độ bá chủ là cùng một cấp bậc.

"Vạn Tượng, liền hắn ngươi cũng đánh không thắng?" Ba người cầm đầu nam tử người mặc chiến bào, uy nghiêm khuôn mặt mang theo không hài hòa nghiền ngẫm tiếu dung.

"Hắn thành đế thời gian so bản đế dài." Vạn Tượng Tiên Đế nhíu mày, mặc dù không có giao thủ, nhưng hắn cũng tự biết không phải là đối thủ của Vĩnh Hằng Tiên Tổ, điểm ấy hắn không thể không thừa nhận.

"Đó chỉ có thể nói ngươi thiên phú quá yếu." Chiến bào nam tử câu miệng cười một tiếng, nhìn về phía Vĩnh Hằng Tiên Tổ, nói: "Đổi lại là bản đế, có thể đem hắn đánh phục!"

Vạn Tượng Tiên Đế chân mày nhíu càng sâu, bất quá tuy có chút khó chịu, nhưng cũng không muốn giải thích cái gì.

Một bên Thất Tinh Tiên Đế, Hãn Hải Tiên Đế mấy người cũng là hừ nhẹ một tiếng, Hỗn Độn thánh địa người hay là như thế cuồng, không đem người khác để vào mắt.

"La Vô Địch, nhiều năm như vậy không thấy, ngươi nói chuyện vẫn là như thế hai năm, quả nhiên, Hỗn Độn thánh địa tu sĩ đầu óc đều không tốt dùng." Vĩnh Hằng Tiên Tổ cười nói.

"Không dùng được liền không dùng được đi, dù sao diệt ngươi Tổ Giới thời điểm thật thoải mái, phi thường thoải mái! Ha ha!" Chiến bào nam tử La Vô Địch căn bản không buồn, ngược lại vui vẻ nói.

Hắn chắp hai tay sau lưng, khiêu khích giống như nhìn xem Vĩnh Hằng Tiên Tổ, một bộ "Không phục có bản lĩnh liền chơi ta" biểu lộ.

Không đợi Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói chuyện, hắn rồi nói tiếp: "Nghĩ biết rõ cha mẹ ngươi lúc sắp chết nói cái gì sao? Bọn hắn nói, thật hối hận sinh hạ ngươi, nếu như không phải ngươi bọn hắn sẽ không phải chết, Tổ Giới cũng sẽ không diệt, đều tại ngươi!"

"A đúng, còn có ngươi muội muội cũng thế, nàng nói nàng hận nhất chính là ngươi, đem nàng hại chết."

"Còn có ngươi lão tổ, ngươi đường huynh, ngươi thúc thúc, ngươi tất cả thân nhân, bọn hắn lúc sắp chết đều đang mắng ngươi, nói ngươi là nghiệt súc, là nguyền rủa chi tử, một người hại thảm cả tòa Đạo Giới."

"Còn có những người khác, rất nhiều rất nhiều, bọn hắn lúc sắp chết, đều tại nhục mạ ngươi, nói là gì chết không phải ngươi, vì sao muốn để bọn hắn vì ngươi sai lầm tính tiền."

"Ha ha, hiện tại mỗi lần nghĩ đến, bản đế liền muốn cười, đường đường Vĩnh Hằng Chi Tử, thành tất cả mọi người lúc sắp chết oán hận cùng phát tiết đối tượng!"

Theo La Vô Địch lời nói rơi xuống, toàn bộ thiên địa đều tĩnh đáng sợ.

Ngoại trừ ở đây Tiên Đế cùng riêng lẻ vài người, sắc mặt của những người khác đều trong nháy mắt thay đổi, trắng bệch như tờ giấy.

Bọn hắn phi thường minh bạch những lời này lực sát thương lớn bao nhiêu!

Chỉ là ngẫm lại loại sự tình này rơi vào bọn hắn trên đầu, bọn hắn liền không nhịn được phẫn nộ, huống chi là Vĩnh Hằng Tiên Tổ người trong cuộc này?

Hắn giờ phút này nội tâm tất nhiên vô cùng phẫn nộ.

"Còn gì nữa không?" Nhưng mà, Vĩnh Hằng Tiên Tổ cũng không bộc phát, ngược lại cười hỏi một câu.

"Ngươi muốn nghe cái gì?" La Vô Địch cười hỏi lại.

"Bản tọa tự nhiên muốn nghe bọn hắn lúc sắp chết chân thật nhất lời nói."

Vĩnh Hằng Tiên Tổ nhàn nhạt mở miệng, dứt lời đồng thời, ánh mắt của hắn đã lạnh như sương lạnh, bàn tay lớn trong nháy mắt chụp về phía La Vô Địch, giữa năm ngón tay, đế đạo tung hoành.

Hắn quát khẽ: "Bản tọa thân nhân cỡ nào nhân vật, bọn hắn sao lại có ngươi nói như thế không chịu nổi, bọn hắn sẽ chỉ đứng đấy chết, tuyệt sẽ không quỳ mà sống, càng sẽ không oán trách!"

"Ta Vĩnh Hằng Tiên Tổ thân nhân cùng thân bằng, tuyệt sẽ không làm ra bực này có nhục Tổ Giới mặt mũi chuyện sai lầm!"

"Ngươi không muốn thừa nhận bản đế cũng không có cách nào." La Vô Địch khẽ cười một tiếng, đồng dạng đưa tay đón lấy Vĩnh Hằng Tiên Tổ.

Phịch một tiếng, hai con đế chỉ tay đụng, hai người lòng bàn chân đại địa trong nháy mắt thành hư vô, thời không sụp đổ, thiên địa oanh minh, đại đạo đều tại gào thét.

Hai người đồng thời thu tay lại, một kích này cân sức ngang tài, ai cũng không thể chiếm được tiện nghi.

"Không hổ là La Vô Địch, đã từng Hỗn Độn thánh địa Thánh Tử."

Vạn Tượng Tiên Đế, Thất Tinh Tiên Đế mấy người nheo mắt lại, có thể cùng Vĩnh Hằng Tiên Tổ chính diện va chạm mà không rơi vào thế hạ phong, có thể đoán được La Vô Địch mạnh bao nhiêu.

Vĩnh Hằng Tiên Tổ đã từng thế nhưng là danh xưng ba ngàn Đạo Giới thứ nhất, có Vĩnh Hằng Chi Tử truyền thuyết, cho dù là nơi nào cũng có hắn rất nhiều truyền thuyết, thiên tư không gì sánh kịp.

La Vô Địch có thể không kém gì Vĩnh Hằng Tiên Tổ, đủ để chứng minh thiên tư của hắn cùng thực lực đồng dạng nghịch thiên, cái gọi là vô địch Vĩnh Hằng Chi Tử, hắn cũng có thể địch!

"Không tệ lắm, so trước đây bị bản đế đánh chật vật chạy trốn dáng vẻ tốt hơn nhiều, khó trách ngươi dám nghênh ngang xuất hiện, nguyên lai là thực lực đưa cho ngươi tự tin." La Vô Địch cười nhạt một tiếng, nói.

Nghe vậy, đám người trừng to mắt.

Hai người này đã từng liền giao thủ qua?

Vĩnh Hằng Tiên Tổ còn bị thiệt lớn?

Là, La Vô Địch đã từng chính là Hỗn Độn thánh địa Thánh Tử, Vĩnh Hằng Tiên Tổ lấy thân vào cuộc đại náo Hỗn Độn thánh địa lúc, hai người khẳng định sẽ giao thủ.

Dù sao đã từng cũng là La Vô Địch dẫn người diệt Vĩnh Hằng Tiên Tổ Tổ Giới.

"Dẫn người cùng một chỗ vây công trọng thương bản tọa, ngươi cũng không cảm thấy ngại lấy ra khoe khoang? Không sợ người khác biết rõ ngươi đã từng cùng cảnh không bằng bản tọa?" Vĩnh Hằng Tiên Tổ đột nhiên cười nhẹ một tiếng.

"Ngươi nói ai cùng cảnh không bằng ngươi?" La Vô Địch híp mắt lại, lấp lóe hàn quang.

"Cái này phá phòng rồi? Chẳng lẽ bản tọa thuận miệng thăm dò, đâm trúng ngươi đau nhức điểm?" Vĩnh Hằng Tiên Tổ khóe miệng tiếu dung mở rộng.

A

La Vô Địch đột nhiên nở nụ cười, "Không thể không nói ngươi cái miệng này vẫn là cùng trước kia, trước đây ngươi chính là như thế miệng tiện, làm hại chính mình Tổ Giới bị diệt a?"

Hai người tranh phong tương đối, không ai nhường ai, cùng nhìn nhau, thù cùng hận đều đang dần dần bộc phát.

Hiện trường mùi thuốc súng càng ngày càng nặng, sát ý xuyên qua Vân Tiêu, xé rách vô ngần thời không.

La Vô Địch hôm nay đến, không vì cái gì khác, chính là vì Vĩnh Hằng Tiên Tổ mà tới.

Dù là không nguyện ý thừa nhận, tiếp tục bỏ mặc Vĩnh Hằng Tiên Tổ trưởng thành tiếp, đối Hỗn Độn thánh địa không có chỗ tốt gì, đem hắn bóp chết ở đây mới là cách làm chính xác nhất.

"Các ngươi cùng lên đi."

Vĩnh Hằng Tiên Tổ liếc nhìn La Vô Địch cùng phía sau hắn hai vị Tiên Đế, bá khí mở miệng, hắn muốn đánh ba!.