Chương 1122: Để miệng ngươi tiện

Chương 1122: Để miệng ngươi tiện

Vĩnh Hằng Tiên Tổ tiếng nói rơi xuống, ở đây toàn bộ sinh linh đều ngẩn người, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người cho là mình nghe lầm.

Hắn muốn đánh ba?

Tiên Đế cấp đánh ba?

Cái này. . . Căn bản không thể nào làm được đi!

Có thể bước vào Tiên Đế cấp sinh linh, ai không phải truyền kỳ? Ai không phải thiên tư nghịch thiên? Ai không phải tự mang vô thượng khí vận? Ai không phải có được vô tận truyền thuyết?

Cấp độ này hoàn toàn khác biệt cái khác cảnh giới.

Đánh ba cây vốn không khả năng!

Ba vị Tiên Đế cùng nhau xuất thủ, đây là khái niệm gì? Đủ để quét ngang đồng cấp hết thảy đối thủ!

Tất cả mọi người là thiên tư nghịch thiên, ai so với ai khác chênh lệch? Muốn đánh ba, người si nói mộng!

Quả nhiên, La Vô Địch sắc mặt trầm xuống, không thể không nói, cái này Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói chuyện vẫn là dễ dàng như vậy đắc tội với người, nhiều năm như vậy không thấy, một điểm không có đổi!

Phía sau hắn hai vị Tiên Đế đồng dạng trầm mặt, đây là hoàn toàn không đem bọn hắn để vào mắt?

Bọn hắn cũng là Tiên Đế, đều từng quét ngang vô số thiên kiêu, độc chiếm vị trí đầu, nghịch thiên chứng đạo.

Có lẽ luận thiên tư, bọn hắn xác thực kém Vĩnh Hằng Tiên Tổ một chút, nhưng đến Tiên Đế cảnh giới này, thực lực dù có chênh lệch, cũng sẽ không quá lớn.

Tại loại này tình huống dưới, Vĩnh Hằng Tiên Tổ còn muốn đánh ba, thậm chí còn bao quát La Vô Địch, thật cùng nằm mơ không sai biệt lắm, căn bản không có khả năng.

"Cổ kim đệ nhất cũng có khoảng cách, cùng là Tiên Đế cũng là như thế, các ngươi cùng bản tọa tu vi chênh lệch quá lớn, thực lực xa không tại một cái cấp độ."

Vĩnh Hằng Tiên Tổ chắp hai tay sau lưng, sắc mặt biến đến uy nghiêm, dáng người thẳng tắp, khí Thôn Thiên địa, vô cùng bá đạo, "La Vô Địch thực lực còn có thể nhìn, nhưng các ngươi hai cái bất quá là nhỏ con chuột mà thôi, thật muốn giết, không khó!"

"Cái gì? !" La Vô Địch sau lưng hai vị Hỗn Độn thánh địa Tiên Đế kinh ngạc nhìn chằm chằm Vĩnh Hằng Tiên Tổ, đối phương vậy mà mắng bọn hắn là nhỏ con chuột?

"Vô địch, đã hắn thành tâm muốn chết, vậy liền tác thành cho hắn! Sẽ có hắn hối hận thời điểm!" Một người nói.

Nói chuyện đồng thời, đỉnh đầu của hắn đã xuất hiện một tòa hoàng kim bảo tháp, đạo quang sáng chói, đế uy tung hoành.

Bị như vậy xem nhẹ còn có thể nhịn được, hắn liền không xứng là Tiên Đế cấp cao thủ!

Một người khác cũng giống như thế, đứng ngạo nghễ tại thời không trường hà bên trong, tay cầm màu đen thiên đao, đao quang chiếu rọi vạn cổ chư thiên.

"Tốt! Đã ngươi như thế tự đại, kia bản đế ba người liền thành toàn ngươi!"

La Vô Địch không có cự tuyệt, hắn làm như vậy cũng là có nguyên nhân, hắn tuy có lòng tin đánh bại Vĩnh Hằng Tiên Tổ, nhưng lại không có nắm chắc ngăn cản đối phương đào tẩu.

Vĩnh Hằng Tiên Tổ tu luyện Vĩnh Hằng chi đạo, như khăng khăng bỏ chạy, sẽ phi thường khó giải quyết, ba người cùng nhau xuất thủ, phối hợp bọn hắn mang tới ẩn tàng thủ đoạn, đem có thể đại khái suất ngăn cản Vĩnh Hằng Tiên Tổ lạc bại sau đào tẩu.

"Thời không trường hà một trận chiến!"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ không nói nhảm, phóng tới thời không trường hà chỗ sâu, muốn ở nơi đó quyết chiến, đem ba người trấn áp.

La Vô Địch ba người cùng nhau vọt tới, sát ý xé rách thời không, đảo loạn thời gian tuyến, khiến vô tận thời không Hỗn Độn pháp tắc biển sôi trào, khí tức đáng sợ.

"Đạo hữu." Diệu Âm Thiên Nữ mở miệng, nhìn về phía Vĩnh Hằng Tiên Tổ, muốn xuất thủ trợ hắn.

"Thiên Nữ ngay tại cái này không nên động đi." Thất Tinh Tiên Đế, Vạn Tượng Tiên Đế, Hãn Hải Tiên Đế mấy người nhìn chằm chằm tới.

Giờ phút này Vĩnh Hằng Tiên Tổ một cây chẳng chống vững nhà, còn sót lại Diệu Âm Thiên Nữ một người, để bọn hắn không còn như vậy cố kỵ.

Bất quá, bọn hắn không thể cam đoan có thể lưu lại Diệu Âm Thiên Nữ, cũng không dám tuỳ tiện xuất thủ, không phải nếu là bị đối phương chạy trốn, phía sau bọn họ nói giới đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

"Các ngươi muốn ngăn trở bản tọa?" Diệu Âm Thiên Nữ đoan trang ưu nhã, mở miệng lúc lại cho người ta một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách, tựa hồ căn bản không sợ Thất Tinh Tiên Đế mấy người.

"Chỉ cần đạo hữu không nhúng tay vào, mọi người liền đều bình an vô sự." Vạn Tượng Tiên Đế nói.

Diệu Âm Thiên Nữ trầm mặc nhìn chằm chằm mấy người.

"Đạo hữu, hảo ý bản tọa tâm lĩnh, bất quá, chỉ là một cái thằng hề phối hai con nhỏ con chuột mà thôi, bản tọa còn có thể giải quyết, có thể trấn áp." Vĩnh Hằng Tiên Tổ tiếng nói từ thời không chỗ sâu truyền đến.

"Ngươi nói ai là nhỏ con chuột? !"

"Muốn chết!"

Chiến đấu bạo phát, được gọi là nhỏ con chuột hai vị Tiên Đế cấp cao thủ không thể nhịn được nữa, dẫn đầu xuất thủ, huy động Tiên Đế cấp chiến binh, đánh nổ vô ngần thời không.

La Vô Địch cũng xuất thủ, thân là đã từng Hỗn Độn thánh địa Thánh Tử, thiên tư vang dội cổ kim, thực lực của hắn tự nhiên vô cùng đáng sợ, cực kì kinh người.

Ba người cùng nhau thẳng hướng Vĩnh Hằng Tiên Tổ, trong chốc lát, liền để kia mảnh thời không nổ tung, vô tận thời gian tuyến đứt đoạn, từng cái thời không đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Mấy người bá đạo thân ảnh xuất hiện tại quá khứ tương lai, từng cái thời không sinh linh hoảng sợ nhìn xem đại chiến bốn đạo thân ảnh, khó mà bình tĩnh, tất cả đều hít vào khí lạnh!

Ba ngàn Đạo Giới oanh minh, vô tận thời không đều đang lay động, hư không đại phá diệt, một trận chiến này quá kinh khủng, đủ để ghi vào ba ngàn Đạo Giới sử sách.

"Không tệ a, có Cái ca phong phạm."

Ngay tại một mảnh khác thời không cùng Linh Tiêu Nữ Đế "Anh anh em em" cái thế nhìn lại, đế mắt sáng tỏ.

Nói hắn một quyền đánh nổ trước mặt đế trận, như một con dã thú chạy như điên, trước mặt hết thảy đều bị hắn đế khu hung hăng đụng nát, không thể ngăn cản!

"Dã Man Nhân!" Linh Tiêu Nữ Đế sắc mặt tái xanh, nàng rất phiền muộn, rất chán ghét cùng đối thủ như vậy giao chiến.

Mà lại, nàng đã nhìn ra, cái thế đang chơi, đang mượn nàng đế trận cùng đế pháp ma luyện, đối phương đột phá Tiên Đế cấp không lâu, còn không có thích ứng, vừa vặn cầm nàng mài đao!

"Ầm ầm! !"

Một mảnh khác thời không, đại chiến kịch liệt, Hỗn Độn hải sôi trào, ức vạn pháp tắc gào thét, vô tận vũ trụ diễn sinh tại phá diệt, không ngừng lặp lại.

Để cho người ta hoảng sợ là, Vĩnh Hằng Tiên Tổ lại thật chặn La Vô Địch ba người, đại chiến không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thậm chí ẩn ẩn chiếm cứ thượng phong!

"Nói ngươi là nhỏ con chuột, ngươi đến nhận!"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ tiếp cận một cái nhỏ con chuột, phi thường bạo lực, một cước đá vào đối phương trên mông, trực tiếp đem hắn nửa người dưới đá bể mở!

Đế máu nhuộm đỏ thời không trường hà, có thể nhìn thấy chiến trường sinh linh đều lên tiếng kinh hô.

Sau đó liền thấy Vĩnh Hằng Tiên Tổ nắm lấy một cái khác nhỏ con chuột đầu, đem hung hăng nhéo một cái đến, mất đi đầu lâu cổ cuồng phún cột máu!

Một màn này càng là doạ người!

Đây chính là Tiên Đế cấp a, nhưng tại Vĩnh Hằng Tiên Tổ trước mặt lại như hài đồng bị hành hung, cho dù là bọn họ trong nháy mắt chữa trị đế khu, cũng chẳng mấy chốc sẽ bị đạp bạo, đánh nổ.

"Nguyên lai Vĩnh Hằng Tiên Tổ đế khu cũng cường hoành như vậy, hoàn toàn không thua những cái kia chuyên tu nhục thể Tiên Đế!" Một vị Chuẩn Tiên Đế sợ hãi thán phục.

"Cũng không nhìn một chút hắn là cùng tại ai bên người." Thanh niên mặc áo lam nhếch miệng lên.

Vĩnh Hằng Tiên Tổ vốn cũng không yếu, về sau lại bị vị kia trấn áp mang đi, trải qua một đoạn "Yêu giáo dục" về sau, thực lực nghĩ không tăng lên cũng khó khăn, nhục thể nghĩ không tăng lên càng khó.

"Ta không tin! !" Hai cái nhỏ con chuột rống to, đế uy xông phá vô ngần thời không, Đế Quang chiếu sáng cổ kim tương lai.

"Vậy liền đánh tới các ngươi thư!" Vĩnh Hằng Tiên Tổ bá khí mở miệng, tự tin vô cùng.

Đồng thời nội tâm của hắn sảng khoái, trận chiến này hắn không chỉ có là đang phát tiết đã từng cừu hận, còn tại phát tiết bị vị kia mang đi sau oán khí.

Bây giờ nghĩ đến vị kia trước khi đi vỗ bả vai hắn nói lời, hai chân của hắn liền như nhũn ra.

Tại kia vị diện trước, hắn cái này ba ngàn Đạo Giới vô địch Vĩnh Hằng Chi Tử, thật không tính là gì.

Vị kia cùng cảnh mới là thật mạnh, hắn nếm thử đánh qua, có thể hạ tràng rất thảm.

Đến nay, hắn đều chưa thấy qua cùng cảnh so vị kia mạnh hơn người xuất hiện, thật có thể xưng vô địch.

"Ầm ầm!"

Một tiếng bạo hưởng, Vĩnh Hằng Tiên Tổ một quyền đánh nổ La Vô Địch nửa bên đế khu, sau đó đem một cước đạp bay.

"Làm sao có thể!" La Vô Địch gào thét, sắc mặt dữ tợn, cấp tốc chữa trị đế khu tái chiến.

Hắn rống giận, căn bản không tin Vĩnh Hằng Tiên Tổ bây giờ đã siêu việt hắn!

Thực lực của hắn hoàn toàn chính xác rất mạnh, cho Vĩnh Hằng Tiên Tổ tạo thành phiền toái không nhỏ, cũng để cho hắn chảy máu, có thể từ đầu đến cuối, Vĩnh Hằng Tiên Tổ đều không có tế ra bản mệnh Đế binh.

Cái này khiến La Vô Địch rất cảm thấy khuất nhục!

Mà hai người khác càng là như vậy, bọn hắn đã bị đánh tìm không thấy nam bắc, trong đó vị kia có được hoàng kim bảo tháp Tiên Đế, hắn hoàng kim bảo tháp cũng bị cướp đi.

"Trả lại bản đế, nhanh trả lại bản đế!" Hắn gấp, lớn tiếng gào thét, cuối cùng lại suýt nữa bị một cước đạp bạo, cuồng phún lấy máu bắn tung toé ra ngoài.

La Vô Địch lao đến, một quyền oanh trên người Vĩnh Hằng Tiên Tổ  làm cho khóe miệng của hắn đổ máu, có thể hắn lại cười bắt đầu, sau đó trong nháy mắt một bàn tay quất vào La Vô Địch trên mặt, đem gương mặt kia trực tiếp rút bạo.

"Để miệng ngươi tiện!".