Chương 1123: Ai dám làm càn, diệt ai!

Chương 1123: Ai dám làm càn, diệt ai!

La Vô Địch mộng.

Hắn một quyền đánh vào Vĩnh Hằng Tiên Tổ đế khu bên trên, chỉ là để khóe miệng của hắn đổ máu, mà đối phương trở tay một bàn tay, nhưng trong nháy mắt đem hắn mặt cho rút phát nổ.

Chênh lệch như thế lớn?

"Ta không tin! !" Hắn chữa trị tổn thương thân thể, lớn tiếng gầm thét, kích phát toàn lực, muốn trấn áp Vĩnh Hằng Tiên Tổ.

"Không tin? Vậy liền đánh tới ngươi thư!"

Lại là một bàn tay, vừa mới còn tại gầm thét La Vô Địch, nửa bên mặt lần nữa bị rút bạo, đế huyết huy sái.

Ngươi

La Vô Địch kinh sợ vô cùng, còn muốn nói điều gì, một nửa khác mặt ngay sau đó liền bị Vĩnh Hằng Tiên Tổ trở tay rút bạo, bạo lực đến cực điểm.

La Vô Địch đầu đã không có, toàn bộ đều bị rút bạo, cổ chỗ đứt máu thịt be bét, đẫm máu, nhìn thấy mà giật mình, phát ra kinh người khí tức.

Có thể thấy cảnh này sinh linh, không khỏi là ngẩn người, đây chính là La Vô Địch a, giờ phút này lại tại bị hành hung, bị đánh đến không ngóc đầu lên được, Vĩnh Hằng Tiên Tổ đã mạnh như vậy?

Mà cái khác hai vị bị Vĩnh Hằng Tiên Tổ gọi đùa là "Con chuột nhỏ" Tiên Đế cấp cao thủ ở phía xa nhìn xem, đế khu đều đang run rẩy, cũng không dám đến đây.

Vĩnh Hằng Tiên Tổ cường đại, kinh khủng như vậy!

Lúc này, La Vô Địch lần nữa chữa trị đế khu, có thể ngay sau đó liền bị Vĩnh Hằng Tiên Tổ rút bạo, sau đó La Vô Địch lại một lần chữa trị đế khu, sau đó lại lần bị rút bạo. . .

Như thế lặp đi lặp lại, La Vô Địch muốn điên rồi.

"Ưa thích miệng tiện thật sao? Kia để bản tọa dạy dỗ ngươi, miệng tiện đại giới."

Vĩnh Hằng Tiên Tổ hừ lạnh, đem La Vô Địch cầm lên đến treo lên đánh, đem hắn đế khu đánh rạn nứt, tiên huyết phun tung toé.

Sau đó, hắn đem La Vô Địch ném lên không trung, một cước đá vào cái mông của hắn bên trên, đem nó trực tiếp bị đá nổ tung, giống như một đóa màu máu pháo hoa, tại thời không trường hà nở rộ.

Chiến trường yên tĩnh trở lại.

La Vô Địch đế khu tàn phiến vẩy ra khắp nơi đều là, đế huyết tinh hồng, đẫm máu.

Vĩnh Hằng Tiên Tổ tắm rửa đế huyết, khuôn mặt lạnh lẽo, sát ý xé rách vạn cổ thời không, đáng sợ kinh người.

Khai chiến trước, hắn là nho nhã hiền hoà, khai chiến về sau, hắn tắm rửa địch nhân tiên huyết, cực kỳ giống một tôn sát thần!

"Còn có các ngươi hai cái con chuột nhỏ!"

Bình tĩnh qua đi, Vĩnh Hằng Tiên Tổ lần nữa nổi lên, hắn còn không có thoải mái đủ, còn cần phát tiết.

Hai cái con chuột nhỏ Tiên Đế là yếu một chút, nhưng tối thiểu là Tiên Đế, so không có tốt.

"Ngươi. . . Ngươi đừng khinh người quá đáng!"

"Thật coi chúng ta chả lẽ lại sợ ngươi?"

Nhìn xem vượt trên tới Vĩnh Hằng Tiên Tổ, hai cái con chuột nhỏ Tiên Đế vội vàng quát, bày ra tác chiến tư thế.

Nhưng hai người kì thực đang lùi lại, đế khu tại trong lúc vô hình rút lui kia mảnh thời không, không muốn trực diện Vĩnh Hằng Tiên Tổ.

"Đã không sợ, vì sao muốn lui?"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ quát, bá đạo cường thế, cùng tất cả mọi người trong ấn tượng hắn hoàn toàn không đồng dạng, cho dù là những cái kia cường đại Luyện Thể Tiên Đế, cũng bất quá như thế.

Tốc độ của hắn cực nhanh, vượt ngang vô ngần thời gian tuyến, trong chốc lát liền giết tới trước mặt hai người, một người một bàn tay, trong nháy mắt đem hai người đầu lâu rút bạo.

Sau đó, hắn bắt lấy một người hai chân, cưỡng ép vặn bung ra, sau đó đối hai chân ở giữa nho nhỏ con chuột đá mạnh xuống dưới.

Ầm

Một cước này vừa nhanh vừa mạnh, không chỉ có nho nhỏ con chuột phát nổ, con chuột nhỏ Tiên Đế trừ bỏ bị Vĩnh Hằng Tiên Tổ bắt lấy hai chân bên ngoài, nửa người trên toàn bộ nổ tung!

Tinh hồng đế huyết tung tóe đầy thời không trường hà, nhìn những cái kia Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế trông mà thèm vô cùng.

"Sĩ khả sát bất khả nhục! !" Còn sót lại vị kia con chuột nhỏ Tiên Đế gầm thét, hắn chính là Tiên Đế, có đế chi tôn nghiêm, dù là bại, cũng muốn bại có tôn nghiêm!

Tiếp theo một cái chớp mắt, đầu của hắn liền bị cưỡng ép giật xuống, sau đó, Vĩnh Hằng Tiên Tổ đem đầu lâu ném đến giữa không trung, giơ chân lên đem hung hăng đá bể!

Một màn này, để quan chiến sinh linh trái tim hung hăng run lên dưới, bọn hắn có thể từ loại này loại thủ đoạn bên trong, cảm nhận được Vĩnh Hằng Tiên Tổ nội tâm phẫn nộ.

Đến từ siêu cấp đế cường giả cực hạn tức giận!

Đá bể đầu lâu về sau, con chuột nhỏ Tiên Đế đế khu cũng bị xé nát, mảnh vỡ tản mát đầy đất, tinh hồng một mảnh.

Vĩnh Hằng Tiên Tổ đứng tại kia, toàn thân đều là đế huyết, dưới chân tất cả đều là đế khu mảnh vỡ, ánh mắt lạnh đáng sợ.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi nào đó phương hướng, "Hỗn Độn thánh địa, không gì hơn cái này!"

"Ầm ầm!"

Này một câu, phảng phất chạm đến một loại nào đó cấm kỵ.

Ba ngàn Đạo Giới đại đạo đều trong nháy mắt khôi phục, thời không trường hà bên trong, xuất hiện đáng sợ màu đen thần lôi, phảng phất có thể diệt tuyệt hết thảy đại bất kính người.

Những này màu đen thần lôi, bao vây lấy vô tận Hỗn Độn trật tự, phảng phất có thể thẩm phán thế gian hết thảy.

"Xem ra vị kia cảm nhận được có người đối Hỗn Độn thánh địa bất kính." Vạn Tượng Tiên Đế trầm giọng nói.

Thất Tinh Tiên Đế, Hãn Hải Tiên Đế mấy người khẽ vuốt cằm, Vạn Tượng Tiên Đế trong miệng vị kia, chính là Hỗn Độn thánh địa vị kia vô địch Thánh Chủ.

"Bản tọa thân ở ba ngàn Đạo Giới, ngươi lại có thể làm cái gì? Bằng cỏn con này lôi phạt, lại có thể nại bản tọa gì?"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ a cười lạnh, cái gọi là lôi phạt, hắn căn bản không sợ, đừng nói là chỉ là lôi phạt, tuy là vị Thánh chủ kia đích thân tới, hắn cũng không sợ!

"Ầm ầm!"

Sau một khắc, chỉ gặp Vĩnh Hằng Tiên Tổ bàn tay lớn Già Thiên, cưỡng ép oanh kích đỉnh đầu lôi hải, trực tiếp đem đánh xuyên qua!

Lôi hải vỡ vụn, ba ngàn Đạo Giới đại đạo đều rất phẫn nộ, lôi minh cuồn cuộn, đại biểu bọn chúng rất bất mãn.

"Lăn, ai dám làm càn, diệt ai!"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ hét lớn, bá đạo cường thế, không sợ hết thảy, vĩnh hằng chi đạo hóa thành chói mắt bảo kiếm, quét ngang thời không, chém về phía những cái kia đại đạo bản thân.

Một kích này vô cùng kinh khủng, chặt đứt vô số thời gian tuyến, Hỗn Độn hải vỡ đê, mấy đầu thời không trường hà bị chém đứt, chân chính quét ngang hết thảy.

Đông đảo đại đạo bị bức lui cách, không muốn cùng bực này cấp bậc lực lượng cứng đối cứng.

Lôi hải bị lật úp, đại đạo rút lui, độc thừa Vĩnh Hằng Tiên Tổ một người đứng ở đó, đạo bào nhuốm máu.

Mắt thấy một màn này sinh linh kinh hãi vô cùng, khó mà bình tĩnh, Vĩnh Hằng Tiên Tổ dám cứng rắn ba ngàn Đạo Giới tất cả đại đạo, quá nghịch thiên!

Cỗ này nhân quả chính là to lớn, hắn không sợ?

Dù sao hắn còn thân ở ba ngàn Đạo Giới bên trong, như thế cùng đại đạo đối chọi gay gắt, sợ là khó có thể chịu đựng hậu quả.

"Vĩnh hằng!"

La Vô Địch không biết khi nào chữa trị đế khu, nổi giận gầm lên một tiếng, hắn trong tay xuất hiện một cái bảo hạp, trên đó phong ấn đã biến mất, một cỗ kinh khủng khí tức khôi phục.

"Ầm ầm!"

Cỗ này khí tức để tất cả Tiên Đế cấp cao thủ rùng mình, đáng sợ vô biên, nghiền ép hết thảy, chỉ là vừa mới phát ra một sợi khí tức, liền hoành đè ép ở đây tất cả Tiên Đế khí tức.

"Thánh Chủ chi lực? !" Vạn Tượng Tiên Đế kinh hô, không nghĩ tới La Vô Địch tĩnh có thể mang đến như thế sát chiêu!

"Chỉ sợ thật sự là! Loại kia tồn tại lực lượng, đủ để tuỳ tiện dẹp yên ba ngàn Đạo Giới bất luận cái gì Đạo Giới, thời gian dài tồn tại, thậm chí sẽ dẫn phát ba ngàn Đạo Giới trật tự sụp đổ!" Thất Tinh Tiên Đế chân thành nói.

"Nhanh xuất thủ! Sẽ bị tác động đến!" Hãn Hải Tiên Đế quát khẽ, tính cả cái khác Tiên Đế cùng một chỗ, đem kia mảnh thời không trường hà phong cấm, không cho cỗ lực lượng kia toát ra tới.

Có thể tuy là như thế, kia cỗ khí tức vẫn là tuỳ tiện vỡ vụn mấy người liên thủ, chân chính nghiền ép hết thảy, phảng phất thế gian không có phối ngăn cản lực lượng của hắn xuất hiện.

Vạn Tượng Tiên Đế mấy người sắc mặt khó coi, Hỗn Độn thánh địa, là nghĩ tính cả mấy người bọn hắn xung quanh Đạo Giới cùng một chỗ diệt?

Cũng may, lại có mấy cái Đạo Giới Tiên Đế cấp chạy đến, mới tạm thời đem kia cỗ khí tức phong cấm ở mảnh này thiên địa bên trong.

Bất quá, vẫn như cũ không an toàn, kia cỗ khí tức còn tại tiếp tục khôi phục, càng ngày càng mạnh.

Diệu Âm Thiên Nữ xuất thủ, dựa vào sự giúp đỡ của nàng, phong ấn rốt cục ổn định lại.

Vạn Tượng Tiên Đế mấy người sắc mặt phức tạp nhìn lại.

"Bản tọa chỉ vì tự vệ, đừng hiểu lầm." Diệu Âm Thiên Nữ bình tĩnh nói.

Lúc này, La Vô Địch đem trong tay bảo hạp giơ cao khỏi đầu, ngửa mặt lên trời cười to nói: "Vĩnh hằng, tại Thánh Chủ trước mặt, ngươi chính là sâu kiến! Đi chết đi!".