Chương 1124: Nhớ kỹ, kiếp sau bị miệng tiện

Chương 1124: Nhớ kỹ, kiếp sau bị miệng tiện

Vĩnh Hằng Tiên Tổ sắc mặt ngưng trọng, hắn đoán được La Vô Địch mang theo thủ đoạn đặc thù, nhưng không nghĩ tới đối phương điên cuồng như vậy, vì giết hắn, không tiếc bốc lên hủy diệt vài toà Đạo Giới phong hiểm!

Hỗn Độn thánh địa cử động lần này tuyệt đối sẽ dẫn tới thống ngự Vạn Tượng Đạo Giới, Thất Tinh Đạo Giới các loại Đạo Giới thế lực cấp độ bá chủ bất mãn, nhưng hiển nhiên bọn hắn không quản được nhiều như vậy.

"Bản đế thừa nhận, ngươi trưởng thành càng nhanh, bây giờ tu vi đã ép bản đế một đầu, nhưng ở Thánh Chủ chi lực trước mặt, ngươi vẫn như cũ là sâu kiến!" La Vô Địch quát.

"Đi chết đi! Tại Thánh Chủ trước mặt, ngươi cũng là con chuột nhỏ!" Hai vị con chuột nhỏ Tiên Đế chữa trị xong đế khu sau đứng ở đằng xa, nhìn xem Vĩnh Hằng Tiên Tổ mắt Thần Mãn là oán độc.

"Vì giết bản tọa, các ngươi thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn." Vĩnh Hằng Tiên Tổ cười lạnh.

Đỉnh đầu của hắn, xuất hiện một Tôn Bảo Đỉnh, óng ánh sáng long lanh, sáng chói vô cùng, lấp lóe vĩnh hằng trật tự.

Đây là hắn bản mệnh Đế binh, vĩnh hằng đỉnh.

Đối mặt Thánh Chủ chi lực, hắn cũng không thể không thận trọng!

"Rốt cục chịu tế ra Đế binh rồi? Bản đế cho là ngươi Đế binh đã hỏng đây!" La Vô Địch cười lạnh nói.

"Đánh các ngươi đương nhiên không cần." Vĩnh Hằng Tiên Tổ, như một thanh đao nhọn đâm vào La Vô Địch cùng hai vị con chuột nhỏ Tiên Đế trái tim, kịch liệt đau nhức vô cùng.

"Đối mặt Thánh Chủ chi lực, ngươi cho rằng tế ra Đế binh liền có thể chặn sao? Ngươi hẳn là biết được, Thánh Chủ là bực nào cấp độ nhân vật." La Vô Địch nói.

"Bản tọa không cảm thấy sẽ chết ở chỗ này, trước đây có thể tại Hỗn Độn thánh địa đào tẩu, hiện tại tự nhiên cũng có thể bình yên vô sự." Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói, mang theo tự tin.

"Trước đây bất quá là ngoài ý muốn, coi thường ngươi, coi thường vĩnh hằng chi đạo, nhưng lần này sẽ không lập lại!" La Vô Địch hét lớn.

Nói, hắn bắt đầu kích phát bảo hạp bên trong Thánh Chủ chi lực, phải dùng đến trấn áp Vĩnh Hằng Tiên Tổ.

"Chờ giá trao đổi!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm đột ngột vang lên.

Tất cả mọi người là sững sờ.

La Vô Địch ngơ ngác ngẩng đầu, ánh mắt ngưng trệ, con ngươi co vào, chỉ gặp giờ phút này hắn giơ cao song trong tay, đâu còn có cái gì bảo hạp? Duy thừa một viên đáng yêu hạ phẩm linh thạch!

Giờ phút này, hai tay của hắn giơ cao lên hạ phẩm linh thạch bộ dáng, như nâng thánh vật, hơi có vẻ buồn cười.

Vạn Tượng Tiên Đế, Thất Tinh Tiên Đế, Hãn Hải Tiên Đế một đoàn người chính hết sức chăm chú phong tỏa kia mảnh thời không, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ cảm thấy phía sau mát lạnh.

Cỗ lực lượng khủng bố kia, phảng phất xuất hiện ở phía sau bọn họ, làm bọn hắn cơ thể phát lạnh.

Bọn hắn kinh ngạc lại cứng ngắc quay đầu, khi thấy thanh niên mặc áo lam trong tay bảo hạp về sau, trong nháy mắt trừng lớn hai con ngươi, hãi nhiên không thôi, tiểu bối này có thể đem có được Thánh Chủ chi lực bảo hạp cho đổi tới?

Hắn không muốn sống nữa?

"Tiền bối, tiếp được! !"

Thanh niên mặc áo lam rống to, cầm tới bảo hạp trong nháy mắt, liền đem bảo hạp ném cho Diệu Âm Thiên Nữ.

Diệu Âm Thiên Nữ không chút do dự, tiếp được bảo hạp về sau, trong nháy mắt đem cách không tế ra, đưa đến Vĩnh Hằng Tiên Tổ trong tay.

"Cái này. . ."

La Vô Địch, còn có hai vị con chuột nhỏ Tiên Đế, cùng tất cả mọi người, nhìn xem Vĩnh Hằng Tiên Tổ trong tay bảo hạp, đều toàn bộ ngốc ngây ngẩn cả người.

Một màn này phát sinh quá nhanh, nhanh đến phảng phất ảo giác!

Bảo hạp làm sao lại đến Vĩnh Hằng Tiên Tổ trong tay?

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn đem tất cả mọi người kéo về hiện thực.

Gào thảm là thanh niên mặc áo lam, chỉ gặp giờ phút này hắn đã toàn thân rạn nứt, tiên huyết nhuộm đỏ hắn toàn thân, to lớn nhân quả chi lực ngay tại phá hủy lấy thân thể của hắn.

Hắn thần hồn chi hỏa tại một chút xíu dập tắt.

Ngay tiếp theo hắn đứng thẳng địa phương, đều tại bị phá hủy, kia kinh khủng nhân quả, phảng phất không người có thể tiếp nhận.

Thấy cảnh này, tại chỗ rất xa Khương Nhược Dao, Hạ Vận, Hi Nguyệt, Cung Thanh Nhan, Quân Thiên, Nam Cung Vấn Thiên bọn người kinh hãi, Ngao Côn, Võ Đức, Trọng Đồng giả cũng nhìn lại.

Bọn hắn cùng một thời gian vọt tới, đều bị to lớn nhân quả chi lực tách ra ra ngoài.

Thanh niên mặc áo lam chỗ địa phương phảng phất biến thành không thể đặt chân Địa Ngục, thân ở trong địa ngục hắn, giờ phút này bị cực điểm tàn phá, thân thể phá thành mảnh nhỏ.

"Sư tôn. . . Sư tôn! Mời ngươi. . . Mời ngươi mau cứu hắn, hắn không thể chết, không thể chết a!"

Chu Thanh Nhiên cách thanh niên mặc áo lam gần nhất, bị đẩy lùi sau khi rời khỏi đây, trước tiên nhìn về phía Diệu Âm Thiên Nữ, lớn tiếng kêu gọi, vô cùng lo lắng.

Ở đây, có thể cứu thanh niên mặc áo lam, nàng chỉ có thể nghĩ đến Diệu Âm Thiên Nữ.

Trấn

Diệu Âm Thiên Nữ không nói gì, cưỡng ép oanh mở thanh niên mặc áo lam quanh thân nhân quả trận vực, điểm chỉ tại mi tâm bên trên.

Đồng thời nàng ở trong lòng mặc niệm: "Phàm có nhân quả, tận thêm Thiên Cơ phong chi thân!"

Diệu Âm Thiên Nữ dưới chân xuất hiện một đóa to lớn thanh liên, tiên quang chiếu chín ngày, vô số trận văn phi tốc xuất hiện, hấp thu kia cỗ kinh khủng nhân quả.

"Ây. . ." Diệu Âm Thiên Nữ kêu lên một tiếng đau đớn, nhíu mày, thân thể lung lay, khóe miệng chảy xuống một tia tinh hồng, ngay sau đó, một ngụm tiên huyết gấp bắn ra.

"Không hổ là Hỗn Độn Thánh Chủ. . ." Nàng tự nói.

"Sư tôn!"

Chu Thanh Nhiên không thể tin nhìn xem, Thánh Chủ kia như thế cường đại? Chỉ là phong ấn một cỗ lực lượng, liền có thể chấn thương nàng sư tôn?

Mà lúc này, dù là có Diệu Âm Thiên Nữ trợ giúp, thanh niên mặc áo lam khí tức vẫn tại cấp tốc suy yếu, thân thể rách tung toé, bị nhân quả tra tấn chính mình không có hình người.

"Lăn đi lăn đi lăn đi!"

Cái thế từ thời không bên trong giết ra, vô cùng lo lắng, cách không đặt tại thanh niên mặc áo lam trên thân, Luân Hồi chi đạo mở rộng, cưỡng ép đem nhân quả chi lực nuốt vào luân hồi lộ.

"Ta dựa vào! Mạnh như vậy?" Cái thế trừng mắt, khóe miệng không khô máu, cuối cùng càng là liên phun mấy cái tiên huyết, khí tức đều tại uể oải.

Cũng may, tại Diệu Âm Thiên Nữ cùng cái thế song trọng áp chế xuống, thanh niên mặc áo lam khí tức rốt cục trở nên bằng phẳng, thành công bảo vệ một mạng.

"Không phải, kia bằng hữu là ai a? Như thế không hợp thói thường, Cái ca kém chút không có đứng vững." Cái thế lòng còn sợ hãi, lại phi thường tò mò nhìn chăm chú về phía Vĩnh Hằng Tiên Tổ trong tay bảo hạp.

"Hỗn Độn Thánh Chủ." Diệu Âm Thiên Nữ nói.

"Đáng chết đáng chết đáng chết!" La Vô Địch đột nhiên rống to, nhìn chằm chằm thanh niên mặc áo lam, sát ý kinh thiên, hắn nghìn tính vạn tính, không có tính tới cái này đáng chết sâu kiến.

Đây chính là Hỗn Độn Thánh Chủ phong ấn lực lượng, người này lại cầm một viên hạ phẩm linh thạch liền đổi đi rồi?

Sỉ nhục! To lớn sỉ nhục!

"Ngươi bây giờ là nên phẫn nộ thời điểm sao?"

Đột nhiên, một đạo lời nói lạnh như băng vang lên, để phẫn nộ La Vô Địch trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

Nhìn xem cầm trong tay bảo hạp, từng bước một tới gần Vĩnh Hằng Tiên Tổ, La Vô Địch triệt để luống cuống, không ngừng lùi lại.

Hắn nói: "Ngươi lấy đi lại như thế nào? Thánh Chủ chi lực không phải ngươi nghĩ chưởng khống liền chưởng khống."

Vĩnh Hằng Tiên Tổ ép tiến lên, sắc mặt băng lãnh: "Bản tọa bao lâu nói muốn chưởng khống cỗ lực lượng này?"

Ầm ầm!

Hai người giao thủ, có thể đã tế ra Đế binh Vĩnh Hằng Tiên Tổ, không phải La Vô Địch có thể người giả bị đụng?

Rất nhanh La Vô Địch liền bị trấn áp.

Vĩnh Hằng Tiên Tổ cưỡng ép xé mở La Vô Địch miệng, đem phong lại Thánh Chủ chi lực bảo hạp trực tiếp nhét vào trong miệng của hắn, nói: "Không cần chưởng khống, thẳng tiếp dẫn bạo liền tốt! Thánh Chủ chi lực thế nhưng là tốt đồ vật, hảo hảo hưởng thụ đi!"

"Vĩnh hằng đỉnh, trấn thiên địa! !"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ đem La Vô Địch phong ấn cũng đánh vào một mảnh đặc thù vĩnh hằng thời không bên trong, lợi dụng vĩnh hằng đỉnh trấn áp nơi đó, đồng thời vận dụng đại thủ đoạn liên tiếp thực hiện phong ấn.

"Không. . . Không. . . Không. . . ! ! !"

La Vô Địch hoảng sợ, ngậm lấy dần dần bộc phát năng lượng bảo hạp, bất lực gầm thét.

Hắn nhìn về phía hai cái con chuột nhỏ Tiên Đế, có thể hai người đã bắt đầu chạy trốn, đâu thèm được hắn? Đây chính là Thánh Chủ chi lực, bị tác động đến, tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết!

Vĩnh Hằng Tiên Tổ chắp hai tay sau lưng, nói: "Nhớ kỹ, kiếp sau, vấp tiện!"

"Vĩnh hằng! ! !"

Tại La Vô Địch sau cùng không cam lòng trong tiếng rống giận dữ, bảo hạp bị dẫn bạo, vô cùng kinh khủng Thánh Chủ chi lực bộc phát, trong nháy mắt đem La Vô Địch tính cả toàn bộ thiên địa trong nháy mắt xé thành mảnh nhỏ!.