Chương 1125: Bá Chủ cấp sinh linh

Chương 1125: Bá Chủ cấp sinh linh

Vĩnh hằng thời không chỗ sâu, nương theo lấy kinh thiên oanh minh, nổ tung một đóa lộng lẫy "Pháo hoa" .

Thánh Chủ chi lực là đáng sợ, dù là Vĩnh Hằng Tiên Tổ lấy vĩnh hằng đỉnh trấn áp, dù là hắn đánh ra nhiều tầng phong ấn, toà kia vĩnh hằng thế giới cũng bị lực lượng kinh khủng cưỡng ép phá hủy, ba động vọt tới ngoại giới thời không, liền liền vĩnh hằng đỉnh cũng bị tung bay.

"Đây chính là Bá Chủ cấp sinh linh thực lực, chỉ là tiện tay phong ấn một đạo lực lượng, liền đã đáng sợ như thế!"

Nhìn qua bị đánh bay ra ngoài vĩnh hằng đỉnh, Vạn Tượng Tiên Đế, Thất Tinh Tiên Đế mấy người sợ hãi thán phục.

Chỉ có đến bọn hắn cấp độ này sinh linh mới minh bạch, như Hỗn Độn Thánh Chủ dạng này Bá Chủ cấp sinh linh mạnh bao nhiêu!

Phóng nhãn giữa thiên địa, chỉ sợ cũng chỉ có cùng là thế lực cấp độ bá chủ người cầm quyền mấy người khác có thể so sánh với!

Tại kinh khủng ồn ào náo động bên trong, vĩnh hằng thời không bị từng khúc phá hủy, La Vô Địch khí tức cũng gấp nhanh biến mất, bị chính mình mang tới Thánh Chủ chi lực chậm rãi ma diệt.

Ngay tại Vĩnh Hằng Tiên Tổ chuẩn bị đem lao ra Thánh Chủ chi lực phá hủy thời điểm, ba ngàn Đạo Giới trên không, đột nhiên rơi xuống vô số thánh quang.

Một tòa to lớn rộng lớn khu kiến trúc hiển hiện, sáng chói loá mắt, thần điện thành đàn, hòn đảo vô số, bao phủ hỗn độn khí.

Giữa thiên địa, rất nhiều thần thánh dị tượng liên tiếp xuất hiện, tiên điện phá không, Chân Long ra biển, Thần Phượng hót vang, toàn bộ ba ngàn Đạo Giới đều bị phủ lên thành màu vàng kim.

Tại kiến trúc quần sau khi xuất hiện, ba ngàn Đạo Giới đều bỗng nhiên bắt đầu lay động, đại đạo đều tại rung động, liên tiếp khôi phục, giống như tại đối kia khu kiến trúc cúng bái, cúi đầu.

Giữa thiên địa, xuất hiện vô số Hỗn Độn hải, Hỗn Độn trật tự Già Thiên, bao phủ vô ngần thời không.

"Đây là. . . Hỗn Độn thánh địa hình chiếu!"

Vạn Tượng Tiên Đế, Thất Tinh Tiên Đế bọn người kinh hô, khó mà bình tĩnh, trừng Đại Đế mắt, cực kì hãi nhiên.

Chuyện này đã lớn đến trình độ như vậy?

Hỗn Độn thánh địa đều bỏ ra hư ảnh?

Kia to lớn rộng lớn khu kiến trúc, chính là nơi đó Hỗn Độn thánh địa, thần thánh vô cùng, từ vô thượng nhân vật thôi động rơi xuống, muốn quét ngang hết thảy địch thủ.

Vĩnh Hằng Tiên Tổ triệu hồi vĩnh hằng đỉnh, nhíu mày nhìn xem Hỗn Độn thánh địa hình chiếu, cái này Hỗn Độn thánh địa vì giết hắn, thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn.

Diệu Âm Thiên Nữ cũng có chút nhíu mày, Hỗn Độn thánh địa quyết tâm, so tất cả mọi người tưởng tượng còn nặng hơn.

Xem ra bọn hắn nhìn ra Vĩnh Hằng Tiên Tổ tiềm lực!

Không. . . Không phải!

Diệu Âm Thiên Nữ đột nhiên chụp vào thanh niên mặc áo lam, đồng thời bắt lấy Chu Thanh Nhiên cánh tay, muốn dẫn hai người ly khai.

"Ầm ầm!"

Cũng liền tại lúc này, Hỗn Độn thánh địa hình chiếu bên trong, một cái che trời bàn tay lớn nhô ra, giữa năm ngón tay bao phủ vô tận hỗn độn khí, những nơi đi qua, đại thế giới, vũ trụ đều hủy diệt!

Cho dù là Đạo Giới, cũng khó có thể tiếp nhận đại thủ này khí tức, lay động mãnh liệt, giới bích dần dần rạn nứt!

Mà đại thủ này cũng chỉ là hình chiếu!

Vừa định rời đi Diệu Âm Thiên Nữ, bị bàn tay lớn khí tức trấn áp tại kia, bị chèn ép loan liễu yêu, khuôn mặt đỏ lên.

Quả nhiên, cùng nàng nghĩ, Hỗn Độn thánh địa không phải nhất định phải giết chết Vĩnh Hằng Tiên Tổ, mà lại cảm thấy thanh niên mặc áo lam giá trị càng lớn, muốn đem hắn bắt đi hoặc là xoá bỏ!

"Sâu kiến!"

Bàn tay lớn chủ nhân đạm mạc mở miệng, đối tại ba ngàn Đạo Giới tiếp cận vô địch Diệu Âm Thiên Nữ chỉ có miệt thị.

Dù là bàn tay của hắn chỉ là hình chiếu, dù là hắn không cách nào chân thân giáng lâm, cũng đủ để quét ngang hết thảy.

"Đi mau!"

Vạn Tượng Tiên Đế, Thất Tinh Tiên Đế, Hãn Hải Tiên Đế mang theo Đạo Giới toàn bộ sinh linh lui rời Nguyên Ương giới.

Theo bọn hắn nghĩ, Nguyên Ương giới là hủy định!

"Ngươi dẫn bọn hắn đi!"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ mắt nhìn cái thế, sau đó thẳng hướng kia che trời bàn tay lớn, muốn ngăn cản hắn đối thanh niên mặc áo lam xuất thủ.

"Cái ca cũng muốn hỗ trợ a."

Cái thế nói thầm một câu, mắt nhìn kia làm cho người da đầu tê dại che trời bàn tay lớn về sau, hắn quả quyết lui lại, mang theo Thần Đế, Cổ Thần Hoàng, Ngao Côn, Võ Đức các loại Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế cùng Tiên Vương chiến trường tất cả mọi người ly khai Nguyên Ương giới.

Nơi xa, hai con con chuột nhỏ Tiên Đế muốn ngăn cản, nhưng mắt nhìn kia che trời bàn tay lớn không khác biệt diệt thế dáng vẻ, nghĩ nghĩ, bọn hắn vẫn là xa xa lui ra ngoài.

Cái thế bọn hắn đều là tiểu nhân vật, chân chính người trọng yếu không có đào tẩu là được.

Oanh

Vĩnh Hằng Tiên Tổ cùng che trời bàn tay lớn đụng vào nhau, cơ hồ là trong chốc lát, liền bay ngang ra, gấp phun một ngụm đế huyết, sắc mặt trở nên khó coi.

"Ha ha, Bá Chủ cấp nhân vật quả nhiên không phải tầm thường." Vĩnh Hằng Tiên Tổ cười lạnh.

Vững chắc thân hình về sau, hắn ngoảnh lại cùng Diệu Âm Thiên Nữ đối cái ánh mắt, sau đó, hai người đồng thời đánh ra phong ấn, đem thanh niên mặc áo lam cùng Chu Thanh Nhiên phong ấn tại vĩnh hằng thời không bên trong.

Xác định hai người tạm thời sau khi an toàn, Vĩnh Hằng Tiên Tổ cùng Diệu Âm Thiên Nữ đồng thời xuất thủ, nghênh chiến che trời bàn tay lớn.

Dù là đại thủ này chỉ là hình chiếu, cũng đáng sợ vô cùng, đủ để nghiền ép tất cả Tiên Đế cấp cao thủ.

Đây chính là Bá Chủ cấp sinh linh thực lực!

Ba ngàn Đạo Giới sinh linh mạnh hơn, tại trước mặt bọn hắn, cũng là sâu kiến, có thể tuỳ tiện đồ sát.

"Phốc phốc!"

Tại che trời bàn tay lớn áp bách dưới, Vĩnh Hằng Tiên Tổ cùng Diệu Âm Thiên Nữ hợp lực đối kháng, nhưng cũng cuối cùng không địch lại, ho ra đầy máu, đế khu dần dần rạn nứt.

Bọn hắn cùng Hỗn Độn Thánh Chủ vị này Bá Chủ cấp sinh linh ở giữa, có bản chất chênh lệch, sinh mệnh cấp độ cũng khác nhau.

Nhưng hai người vẫn như cũ một bước không lùi, cùng bàn tay lớn liều mạng, như muốn hủy cái này hình chiếu mới bỏ qua.

"Các ngươi cố gắng cả một đời, cũng cuối cùng khó đạt tới bản tọa cấp độ, bản tọa cùng Hỗn Độn thánh địa, cũng chưa từng đem các ngươi để vào mắt, không nên quá đề cao bản thân."

Hỗn Độn Thánh Chủ bình tĩnh nói nhỏ.

Chỉ dựa vào một cái tay hình chiếu, liền có thể cùng ba ngàn Đạo Giới nhất cường đại hai người chiến bình, có thể thấy được hắn chân thân thực lực mạnh bao nhiêu, nếu là đích thân tới, ba ngàn Đạo Giới sắp hết hủy.

Thậm chí, hắn đều không có lộ ra, hắn hiện tại cũng chỉ là linh thân tại chủ đạo, chủ thân căn bản coi nhẹ xuất thủ.

Thấy cảnh này, ba ngàn Đạo Giới sinh linh đối nơi đó càng thêm kính sợ, sinh lòng sợ hãi.

Ở nơi đó, như Hỗn Độn Thánh Chủ tầng thứ này Bá Chủ cấp sinh linh không chỉ một vị, như Đế Đình Đế Chủ, tổng viện viện trưởng đều là này cấp độ!

Bị cái thế mang đi Đại Vũ Trụ sinh linh cũng tại rất xa thời không bên trong quan chiến.

Nhìn thấy có thể xưng vô địch Diệu Âm Thiên Nữ cùng Vĩnh Hằng Tiên Tổ, đối mặt một cái thủ chưởng hình chiếu đều chiến gian nan như vậy, tâm tình của bọn hắn cực kì phức tạp.

Nơi đó quả nhiên như ba ngàn Đạo Giới nói, là vô địch! Như Hỗn Độn Thánh Chủ tầng thứ này Bá Chủ cấp sinh linh, cũng không chỉ một!

Nếu là bọn họ giáng lâm, không cần xuất thủ, chỉ dựa vào khí tức, liền có thể nghiền nát tất cả Đại Vũ Trụ!

Nguyên Ương giới trung ương một khối đại lục, Hoa Vân Phi xâm nhập lòng đất, đi tới một tòa đặc thù chi địa.

Nơi này là một tòa Quang Minh thế giới, thời gian bay múa, đạo quang tung hoành, trật tự vô tận, cùng ngoại giới máu cùng loạn tạo thành so sánh rõ ràng.

Hoa Vân Phi sớm liền đi tới nơi này, nhưng một mực chờ đợi  chờ bên ngoài động tĩnh tại lớn chút  chờ lực chú ý của mọi người đều bị hấp dẫn  chờ một cái thời cơ tốt nhất.

Khi nhìn đến Hỗn Độn thánh địa xuất thủ về sau, hắn liền biết rõ cơ hội tới.

Tại hắn phía trước, nổi lơ lửng một đóa "Mặt trời nhỏ" nó lóe sáng sáng chói, loá mắt chói mắt, phóng thích ra vô cùng thuần túy khí tức, nếu là cẩn thận cảm ứng có thể phát hiện, nó thật giống như một cái cỡ nhỏ Nguyên Ương giới.

Cái này như mặt trời nhỏ vật thể, chính là Nguyên Ương giới thế giới chân linh!

Tất cả mọi người coi là Nguyên Ương giới bị đánh nát về sau, thế giới chân linh cũng hủy diệt, trên thực tế, ngoại giới đủ loại biểu hiện, cũng xác thực biểu thị chân linh hủy diệt, Nguyên Ương giới hết thảy đều tại tịch diệt.

Nhưng ai đều không nghĩ tới, Nguyên Ương giới chân linh vẫn còn, nó chỉ là trốn đi, không còn dám xuất hiện.

Nếu không phải hệ thống tuyên bố xác định vị trí nhiệm vụ, hắn cũng không nghĩ tới Nguyên Ương giới thế giới chân linh vẫn còn, trải qua một phen tìm kiếm, mới bằng vào Bất Diệt Thần Hồn cảm ứng được tòa này thế giới.

"Nhân loại, ngươi có thể tìm được, để cho ta thật bất ngờ, nhưng còn xin ngươi ly khai! Cũng quên mất nơi này hết thảy, không phải. . ." Nguyên Ương giới thế giới chân linh đưa ra cảnh cáo..