Chương 1126 hẳn là có

Chương 1126 hẳn là có

"Địch ý không muốn như thế lớn, nói chuyện?" Hoa Vân Phi tại Nguyên Ương giới thế giới chân linh trước mặt ngồi xếp bằng xuống, cười nói.

"Không nói! Cút!" Nguyên Ương giới thế giới chân linh quát to, địch ý mạnh phi thường.

"Tốt, vậy liền không nói."

Nói, Hoa Vân Phi đứng dậy, bắt lấy Nguyên Ương giới thế giới chân linh liền hướng ngoại giới phóng đi.

Nguyên Ương giới thế giới chân linh lập tức luống cuống, giãy dụa đồng thời hô lớn: "Ngươi làm gì? Mau dừng lại! Như thế bại lộ, cái khác chân linh sẽ nuốt ta! Mau dừng lại!"

Hoa Vân Phi không nói một lời, tiếp tục hướng ngoại giới phóng đi.

"Ngươi. . . Ngươi người này làm sao dạng này?"

"Nếu không phải ta trọng thương, nếu không phải ta không muốn bại lộ, ngươi cho rằng chính mình sẽ là đối thủ của ta sao?"

Nguyên Ương giới thế giới chân linh rất ủy khuất kêu to, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ thỏa hiệp, nói: "Nói chuyện, chúng ta hảo hảo nói! Ngồi xuống nói! Ngươi mau dừng lại! Ta sợ!"

Hoa Vân Phi một mặt lãnh đạm: "Không muốn nói hiện tại."

Nguyên Ương giới thế giới chân linh không cái lớn ngữ, "Đại ca, ngươi là ta hôn đại ca, đừng làm a, ta van cầu ngươi còn không được sao? !"

Hoa Vân Phi lúc này mới ngừng lại, trở lại tại chỗ, ngồi xếp bằng xuống, một lần nữa lộ ra tiếu dung, nói: "Sớm nhiều như vậy tốt, tất cả mọi người không cần lãng phí biểu lộ."

Nguyên Ương giới thế giới chân linh hừ một tiếng, nói: "Ngươi người này xem xét cũng không phải là người tốt, cũng liền dáng dấp đẹp mắt."

Hoa Vân Phi cười tủm tỉm mà nói: "Ngươi có phải hay không lại nghĩ ra đi đi dạo một chút?"

Nguyên Ương giới thế giới chân linh lúc này giơ ngón tay cái: "Đại ca, người của ngươi đẹp trai thiện tâm, xem xét chính là người tốt, tội ác tày trời người tốt."

Hoa Vân Phi không muốn phản ứng Nguyên Ương giới thế giới chân linh âm dương quái khí, nói ngay vào điểm chính: "Trong cơ thể ta có tòa đặc thù thế giới, nghĩ nuốt ngươi, ngươi ý kiến như thế nào?"

Nguyên Ương giới thế giới chân linh: ". . . ?"

Nó sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, "Ngươi nói sớm là cái này, ta liền không thỏa hiệp, dạng này cùng ngươi đem ta ném ra bên ngoài có gì khác biệt? Cái khác chân linh cũng muốn nuốt ta!"

"Không đồng dạng."

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Ta nuốt ngươi, nhưng sẽ giữ lại ý chí của ngươi  tương đương với nói, ngươi chỉ là đổi cái an toàn địa phương cùng có thêm một cái đỉnh đầu cấp trên, cái khác không thay đổi."

"Giữ lại ý chí của ta? ! Ngươi nói lời này, chính ngươi tin sao? Ngươi không sợ ngày sau ta phản phệ ngươi?" Nguyên Ương giới thế giới chân linh cười lạnh, căn bản không tin.

"Không phải không sợ, là ngươi làm không được." Hoa Vân Phi lắc đầu, khóe miệng có chút giương lên.

"Ngươi nhìn ta dễ nói chuyện, liền cho rằng ta rất yếu? Nếu không ngươi đi hỏi thăm một chút đã từng Nguyên Ương giới tại ba ngàn Đạo Giới địa vị?" Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói.

"Không phải cảm thấy ngươi yếu, thật sự là sau lưng ta người thực sự quá mạnh." Hoa Vân Phi nói.

"Mạnh bao nhiêu? Có vị kia mạnh sao?" Nguyên Ương giới thế giới chân linh mắt nhìn ngoại giới che trời bàn tay lớn, khinh thường nói.

"Hẳn là có." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Thổi a ngươi liền, ngươi biết rõ vị kia là người nào không? Kia là Hỗn Độn Thánh Chủ, một vị Bá Chủ cấp sinh linh!" Nguyên Ương giới thế giới chân linh căn vốn không thư.

Nó huyễn hóa thành một cái người tí hon màu vàng, nhảy lên Hoa Vân Phi đầu vai, nhéo nhéo mặt của hắn nói: "Đều nói dáng dấp đẹp mắt nam nhân đều là dịu dàng, quả nhiên."

Hoa Vân Phi bất đắc dĩ nói: "Bằng hữu, ta không có thời gian cùng ngươi tại cái này cãi cọ, thực sự không được, ta cũng chỉ có thể cưỡng ép nuốt ngươi, xóa đi ý chí của ngươi."

Nguyên Ương giới thế giới chân linh tại Hoa Vân Phi đầu vai ngồi xuống, thở dài, khuôn mặt nhỏ cô đơn, nói: "Kỳ thật trước kia Nguyên Ương giới thế giới chân linh đã chết, ta là nó sau cùng ý chí diễn sinh, mặc dù cũng coi như thế giới chân linh, nhưng còn không có hoàn toàn trưởng thành, ngươi nói thay cái an toàn địa phương, ta là động tâm, nhưng ta cảm thấy ngươi người này không quá có thể tin."

Hoa Vân Phi nghiêng đầu nhìn xem Nguyên Ương giới thế giới chân linh trên mặt cô đơn, nói: "Làm sao ngươi mới có thể thư?"

"Ừm. . ." Nguyên Ương giới thế giới chân linh nghĩ nghĩ, nói: "Đều nói xinh đẹp nữ nhân là xưa nay không gạt người, nếu là ngươi có thể tìm đến một cái. . . Không, hai cái xinh đẹp nữ nhân, ta liền tin ngươi."

Hoa Vân Phi: ". . ."

Cái này Nguyên Ương giới thế giới chân linh một mực trốn ở chỗ này, vẫn là mới diễn sinh ra tới, ai bảo nó những này?

Cái này không đứng đắn dáng vẻ, đều nhanh gặp phải thống tử.

Nghĩ nghĩ, Hoa Vân Phi phất tay mở ra một đạo thời không chi môn, đem Khương Nhược Dao cùng Hạ Vận nhận lấy.

Oa

Nhìn thấy hai nữ, Nguyên Ương giới thế giới chân linh con mắt tại chỗ sáng lên, đứng tại Hoa Vân Phi đầu vai khoa tay múa chân.

Khương Nhược Dao cùng Hạ Vận hiếu kì nhìn xem Hoa Vân Phi đầu vai tiểu nhân, có thể cảm giác được tên tiểu nhân này rất bất phàm, thể nội có to lớn thế giới năng lượng.

"Nó là cái này Nguyên Ương giới thế giới chân linh." Hoa Vân Phi cho hai người giải thích.

"Nguyên Ương giới thế giới chân linh lại còn tại?"

Hai nữ đều có chút kinh ngạc, tin tức này nếu là bị ba ngàn Đạo Giới biết được, sợ là sẽ phải gây nên không nhỏ oanh động.

Những cái kia Tiên Đế cấp cao thủ, tuyệt sẽ không buông tha tiểu nhân.

"Kiệt kiệt kiệt, cái này tiểu gia hỏa ánh mắt làm sao sắc sắc?" Khương Nhược Dao nhíu mày, vỗ vỗ Nguyên Ương giới thế giới chân linh cái đầu nhỏ, cười quái dị nói.

"Ngươi người này dáng dấp đẹp mắt như vậy, làm sao cười như thế trách?"

Nguyên Ương giới thế giới chân linh kinh nghi nhìn chằm chằm Khương Nhược Dao, rất khó tưởng tượng dạng này đại mỹ nữ sẽ phát ra như thế cười quái dị, quá không hài hòa.

"Đại mỹ nữ là không cần quan tâm hình tượng, bởi vì như thế nào, đều vẫn là đại mỹ nữ, kiệt kiệt kiệt." Khương Nhược Dao cười ngâm ngâm nói.

Nguyên Ương giới thế giới chân linh ánh mắt càng thêm quái dị.

Thẳng đến nhìn về phía Hạ Vận về sau, nó mới chậm tới, quả nhiên, nó vẫn là ưa thích thành thục, càng có hương vị.

Người mặc váy tím Hạ Vận, toàn thân đều lộ ra một loại thành thục đẹp, như nước mật đào, ánh mắt như thu thuỷ, đối với nó lực sát thương phi thường lớn.

"Thế nào? Lúc này tin?" Hoa Vân Phi nói: "Kỳ thật ngươi nên minh bạch, ta nếu là thật sự lừa ngươi, căn bản không cần thiết cùng ngươi nói dóc nhiều như vậy."

Nguyên Ương giới thế giới chân linh tại Khương Nhược Dao cùng Hạ Vận trên thân hai người trái xem phải xem, liên tục gật đầu, "Tin tin, ta làm thế nào? Ta hiện tại liền có thể đi ngươi toà kia thế giới làm lão đại."

Hoa Vân Phi mỉm cười, phất tay mở ra Hồng Mông Thần Giới thông đạo.

Cảm nhận được Hồng Mông Thần Giới khí tức về sau, đang xem mỹ nữ Nguyên Ương giới thế giới chân linh sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, kinh ngạc nhìn lại, "Ngươi nói đây là thế giới của ngươi?"

Chỉ có cùng là thế giới chân linh Nguyên Ương giới thế giới chân linh mới biết rõ Hồng Mông Thần Giới có bao nhiêu bất phàm, tòa này từ Hồng Mông dựng dục ra thế giới, hạn mức cao nhất quá cao!

Tòa này thế giới pháp tắc, tựa hồ dung nhập một loại nào đó đạo quả, để cả tòa thế giới đều phải lấy thuế biến!

Mà tại Hoa Vân Phi mở ra Hồng Mông Thần Giới về sau, nó cũng cảm giác được Hạ Vận khác biệt, người trước mắt này lại chính là Hồng Mông Thần Giới thiên đạo, hoặc là nói thế giới chân linh!

Tại Hồng Mông Thần Giới mở ra trước đó, cùng là thế giới chân linh, cách gần như vậy, hắn vậy mà đều không phát hiện được.

"Ngươi vậy mà có thể tùy ý chính ly khai thế giới?" Nguyên Ương giới thế giới chân linh kinh ngạc nói, trong mắt khó nén hiếu kì.

"Có hắn tại, vì sao không thể?" Hạ Vận mỉm cười, mắt nhìn Hoa Vân Phi.

Nguyên Ương giới thế giới chân linh lại nhìn về phía Hoa Vân Phi

Lúc này, Hoa Vân Phi bên ngoài thân "Không xem chừng" tràn ra một sợi Hồng Mông pháp tắc, nhìn thấy cái này pháp tắc, Nguyên Ương giới thế giới chân linh lần nữa trừng to mắt.

"Hồng Mông. . . Đạo thể! !"

"Thì ra là thế, khó trách, khó quái a! !" Nguyên Ương giới thế giới chân linh hiểu được, hưng phấn vô cùng.

Trước mắt cái này đối với nó tới nói là một cái cơ duyên lớn!

Bây giờ không phải là Hoa Vân Phi xin nó tiến Hồng Mông Thần Giới, là nó yêu cầu lấy Hoa Vân Phi để nó đi vào.

Hồng Mông Thần Giới hạn mức cao nhất quá cao, lưng tựa Hoa Vân Phi vị này Hồng Mông Thần Giới chi chủ, tương lai không thể tưởng tượng.

Đi theo nó, nó không chỉ có không cần trốn ở chỗ này lo lắng hãi hùng, tương lai còn có thể ăn ngon uống say!

Có lẽ còn có thể nhờ vào đó đột phá ba ngàn Đạo Giới tất cả thế giới chân linh hạn mức cao nhất!

"Dựa theo kế hoạch của ta, ta dự định tại Hồng Mông Thần Giới mở một tòa cường đại tu hành địa vực, ta tạm thời xưng nơi đó là ba ngàn đạo châu."

"Ngươi cùng Hồng Mông Thần Giới dung hợp về sau, lựa chọn trong khu vực một chỗ, từ đó nơi đó liền gọi Nguyên Ương Đạo Châu.".