Chương 1127: Lấy thân nhập Luân Hồi

Chương 1127: Lấy thân nhập Luân Hồi

"Tam Thiên Đạo Châu?"

"Nguyên Ương Đạo Châu?"

Nghe được Hoa Vân Phi, Nguyên Ương giới thế giới chân linh nhịn không được hít vào một hơi, cảm giác được một cỗ dã tâm.

Hai cái danh tự này, làm sao nghe đều là tại nhằm vào Tam Thiên Đạo Giới, người trẻ tuổi kia không phải là muốn. . .

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Nguyên Ương giới thế giới chân linh nhịn không được hỏi, cảm giác Hoa Vân Phi không là bình thường thần bí, lai lịch tuyệt đối không đơn giản.

Tam Thiên Đạo Giới cỡ nào tồn tại? Hắn dám âm thầm mưu đồ tất cả Đạo Giới Giới Linh, lá gan thật quá lớn.

Khương Nhược Dao cũng có chút kinh ngạc, Hoa Vân Phi không cùng nàng đề cập qua kế hoạch này, không nghĩ tới hắn một mình dưới một người như thế đại nhất bàn cờ, nghĩ nuốt Tam Thiên Đạo Giới.

Chỉ có Hạ Vận tương đối bình tĩnh, làm Hồng Mông Thần Giới thiên đạo, nàng đã sớm biết nội tình.

"Cùng Hồng Mông Thần Giới dung hợp về sau, ngươi sẽ từ từ minh bạch." Hoa Vân Phi cười nói.

"Hiện tại không thể nói cho ta?" Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói, đặc biệt hiếu kỳ.

Chủ yếu Hoa Vân Phi quá tự tin, dù là đối mặt Bá Chủ cấp sinh linh, Hoa Vân Phi cũng chỉ có kính, nhưng không có sợ, điều này nói rõ hắn lực lượng rất đủ, hoặc là nói chỗ dựa rất cứng!

"Bí mật, chỉ có từng bước một đi tìm hiểu mới hấp dẫn người ta nhất, loại kia xâm nhập tâm linh cảm giác để cho người ta si mê." Hoa Vân Phi nói.

Dứt lời, hắn đem Nguyên Ương giới thế giới chân linh đưa vào Hồng Mông Thần Giới, Hạ Vận đồng thời bước vào thông đạo, chuẩn bị chưởng khống Hồng Mông Thần Giới, cùng Nguyên Ương giới thế giới chân linh dung hợp.

Nhìn xem ngồi xếp bằng xuống Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao đi đến bên cạnh hắn ngồi xuống, nói: "Thực lực của ngươi càng ngày càng mạnh, ta lại bị ngươi hất ra rất xa."

Nhìn xem Hoa Vân Phi bên cạnh nhan, Khương Nhược Dao đôi mắt đẹp sáng tỏ, có độc thuộc về một người sùng bái, nhưng cũng khó nén đáy mắt lóe lên cô đơn.

Hoa Vân Phi tốc độ phát triển quá nhanh, vô luận nàng cố gắng như thế nào, dù là không biết ngày đêm ngâm mình ở tổ miếu tu luyện, cũng vẫn như cũ không cách nào đuổi kịp, chênh lệch bị dần dần kéo dài.

Loại cảm giác này, để luôn luôn tự tin yêu cười nàng, đều cảm giác phi thường bất lực.

"Chúng ta thông minh tự tin Dao Dao Công chúa đây là thế nào? Cái này cũng không giống như ngươi a." Hoa Vân Phi mỉm cười.

"Không có cách nào a, ta đã rất cố gắng, nhưng vẫn là theo không kịp ngươi bước chân. . . Nếu là tương lai ngươi thực hiện lý tưởng, ta quá yếu, ngay cả đứng tại bên cạnh ngươi tư cách đều không có, ta không muốn như thế." Khương Nhược Dao nói, môi đỏ chu, có chút nũng nịu ý vị.

"Ngươi có thể đứng ở bên cạnh ta, chính là đối ta lớn nhất khẳng định, không quan hệ cảnh giới." Hoa Vân Phi sờ lên Khương Nhược Dao đầu, cười nói.

Khương Nhược Dao đôi mắt đẹp chớp chớp, đáy mắt khó nén ý mừng, nhưng rất nhanh lại bị kiên định thay thế, "Không, ta vẫn còn muốn tận lực đuổi theo bước tiến của ngươi, làm cái kia có tư cách nhất đứng tại bên cạnh ngươi nữ nhân."

Hoa Vân Phi có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là khẳng định gật đầu nói: "Ta tin tưởng ngươi, vẫn luôn là."

Khương Nhược Dao cùng Hoa Vân Phi đối mặt, sau một khắc, môi của nàng đột nhiên ở người phía sau gương mặt trên điểm nhẹ xuống, sau đó, nàng nhanh chóng đứng dậy, đi đến cách đó không xa, "Mau mau dung hợp Nguyên Ương giới thế giới chân linh đi, ta thay ngươi hộ pháp."

Hoa Vân Phi mắt nhìn Khương Nhược Dao bóng lưng, góc miệng tiếu dung không tự giác mở rộng, lập tức hắn nhắm lại hai con ngươi.

Tại Nguyên Ương giới thế giới chân linh tích cực phối hợp xuống, hai loại thế giới chi lực tương dung cũng không khó, quá trình cực kì dễ dàng.

Hồng Mông Thần Giới vốn là lấy Hồng Mông sáng tạo giới, bao dung tính rất mạnh, hạn mức cao nhất cực cao, dung hợp một cái thế giới chân linh vẫn là đơn giản, dù là thế giới này chân linh đẳng cấp rất cao.

Đương nhiên, đây hết thảy cũng quyết định bởi tại Hoa Vân Phi thực lực bản thân đủ mạnh, không phải lấy Nguyên Ương giới thế giới chân linh cường độ hạn mức cao nhất, cũng đủ hắn uống một bình.

Tại dung hợp Nguyên Ương giới thế giới chân linh về sau, Hoa Vân Phi rõ ràng cảm giác được Hồng Mông Thần Giới mạnh hơn, thế giới chi lực kinh khủng đến doạ người.

Nếu là hắn thôi động Hồng Mông Thần Giới thế giới chi lực đối địch, định sẽ bộc phát viễn siêu tự thân tu vi lực lượng.

Từ đó, lá bài tẩy của hắn lại cứng rắn một phần.

Nguyên Ương giới thế giới chân linh cùng Hồng Mông Thần Giới dung hợp về sau, thành Nguyên Ương Đạo Châu châu linh.

Hạ Vận đem trước kia ở tại nơi khác Lam Lăng giới sinh linh dẫn tới nơi này, để bọn hắn trở thành Nguyên Ương Đạo Châu nhóm đầu tiên người được lợi.

Tại Nguyên Ương giới thế giới chân linh cùng Hồng Mông Thần Giới song trọng gia trì dưới, chỉ cần thiên tư, khí vận, tài nguyên đầy đủ, bọn hắn tương lai, tuyệt sẽ không tại cực hạn tại Chuẩn Tiên Đế cảnh.

Điểm này, là tất cả Đại Vũ Trụ đều làm không được!

"Ta cảm giác. . . Hồng Mông Thần Giới giống như thiếu khuyết một chút cái gì. . . Đúng. . . Là Luân Hồi! Hồng Mông Thần Giới Luân Hồi chi đạo không hoàn chỉnh, có thiếu." Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói.

Nó cảm ngộ Hồng Mông Thần Giới Hồng Mông đại đạo chi lực đồng thời, cảm giác được một tia không thể coi thường thiếu hụt.

Cái này tơ thiếu hụt, cũng không ảnh hưởng Hồng Mông Thần Giới chỉnh thể phát triển, nhưng theo thế giới đẳng cấp càng ngày càng cao, cái này tơ thiếu hụt sẽ càng thêm rõ ràng.

Có thể nói, Hồng Mông Thần Giới muốn lâu dài tính trưởng thành tiếp, cái này tơ thiếu hụt nhất định phải giải quyết.

Luân Hồi, cũng là một cái đại đạo nhất định phải có được cũng nắm giữ lực lượng, không phải thế giới từ đầu đến cuối không phải hoàn chỉnh, không thể hoàn toàn cùng ngoại giới thoát ly quan hệ.

Tương đương nói, Hoa Vân Phi không giải quyết vấn đề này, Hồng Mông Thần Giới là có bại lộ nguy hiểm.

Chỉ là người khác nghĩ không ra trong cơ thể hắn có tòa dạng này đại thế giới, cái này giữa thiên địa, cũng ít có tinh thông Luân Hồi chi đạo Bá Chủ cấp sinh linh, mới khiến cho Hồng Mông Thần Giới một mực không có bại lộ.

"Ta biết rõ, còn đang suy nghĩ biện pháp." Hoa Vân Phi nói.

Hắn một mực biết rõ vấn đề này, đã từng thử qua để Hồng Mông Thần Giới tự thành Luân Hồi, nhưng đều không thể thành công.

Hắn nghĩ hỏi thăm sư tôn Phượng Khinh Vũ liên quan tới Luân Hồi sự tình, có thể Phượng Khinh Vũ bây giờ ở vào Luân Hồi trạng thái, căn bản trả lời không được hắn vấn đề.

Hắn có thể cảm giác được chính là, tất cả Luân Hồi chi đạo đều là có thiếu, bao quát Luân Hồi Thiên Công.

"Nghĩ hoàn toàn thoát ly hiện hữu tất cả thiên địa trật tự, Luân Hồi đúng là cái vấn đề lớn, nhưng ngươi nhất định phải giải quyết, không phải, Hồng Mông Thần Giới cuối cùng kết cục sẽ không quá tốt, hạn mức cao nhất cũng cuối cùng rồi sẽ chú định." Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói.

"Ta đã nghĩ đến một cái biện pháp, nhưng áp dụng có chút khó khăn, thậm chí, ta có thể sẽ chết ở trên con đường này." Hoa Vân Phi trầm giọng nói.

"Biện pháp gì?"

"Lấy thân nhập Luân Hồi, không có cái gọi là Luân Hồi thân, mỗi một đời đều là chân thân, mỗi một đời đều là ta, nhưng làm như thế kết cục chính là. . . Ta khả năng không còn là ta!" Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi cái này. . . Coi như trở về, ngày sau hấp thu Luân Hồi thân thời điểm làm sao bây giờ? Đều là chân thân ai cũng sẽ không phục ai, đều muốn thay thế đối phương." Nguyên Ương giới thế giới chân linh rất thông minh, phát hiện vấn đề trọng yếu nhất.

"Đây chính là vấn đề, nếu là ta thua ở nào đó một đời trong tay, từ đó hắn mới thật sự là Hoa Vân Phi, ta chính là hắn trong luân hồi một đời, bị hút đi tất cả tu vi, sau đó biến mất tại trong mắt mọi người."

Hoa Vân Phi nhíu mày suy tư, vấn đề này giấu ở trong lòng của hắn rất lâu, nhưng một mực không có đi áp dụng, nguyên nhân chính là rất khó khăn, kết cục không chừng.

Loại kết cục này chuyện không chắc chắn, nhất là để hắn không dám đi đánh cược nguyên nhân, biến số vĩnh viễn là cẩu đạo kiêng kỵ nhất..