Chương 1128: Cái ca hội fan hâm mộ

Chương 1128: Cái ca hội fan hâm mộ

Nguyên Ương giới thế giới chân linh lâm vào trầm tư.

Lấy thân nhập Luân Hồi, đời đời đều là chân thân, không thể không nói, Hoa Vân Phi rất cảm tưởng.

Ý nghĩ này, liền nó cái này cổ lão Nguyên Ương giới thế giới chân linh đều cảm thấy chấn kinh.

Hắn có thể xác định, từ xưa đến nay, chưa từng có người nào từng làm như thế, bởi vì không ai có thể tiếp nhận đại giới.

Bởi vì một khi bắt đầu, ngươi liền không còn là ngươi, chỉ có đánh bại tất cả chân thân, mới có thể trở về về chính mình.

"Ta trước mắt tu vi muốn phía trước tiến, Luân Hồi chi đạo là lớn nhất lực đẩy."

Hoa Vân Phi trong lòng đáp án kỳ thật đã rất rõ ràng, lại khó, hắn cũng nhất định phải đi làm.

Chỉ là trước đó phát sinh một số việc, để hắn có chút không muốn đi nếm thử, sợ hãi lại biến thành chính mình cùng người bên cạnh không muốn nhìn thấy nhất kết quả kia.

"Ta cảm giác ngươi là có ưu thế, cho dù là cái khác cùng ngươi đồng dạng chân thân, cũng không nhất định có thể làm được ngươi bây giờ làm được sự tình, tỉ như Bất Diệt Thần Hồn." Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói.

Nói thật, nó tại cùng Hồng Mông Thần Giới dung hợp về sau, cảm giác được Hoa Vân Phi Bất Diệt Thần Hồn lúc, một lần cho là mình cảm giác sai.

Bất Diệt Thần Hồn, chỉ là trên lý luận, loại này đồ vật, hẳn là sẽ không xuất hiện trên người tu sĩ mới đúng.

Chỉ có thân hóa đại đạo, hoặc là thiên đạo cùng đại đạo bản thân, mới là trên lý luận thần hồn Bất Diệt, ý chí vĩnh tồn.

Hoa Vân Phi làm một cái như thường sinh linh lại có được Bất Diệt Thần Hồn, cái này quá không tìm thường, nó cảm thấy, đây là Hoa Vân Phi ưu thế chỗ, cái khác chân thân không nhất định có thể làm được.

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, cúi đầu trầm tư.

Đúng lúc này, trong đầu của hắn vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở, đến Nguyên Ương giới trước đó, hệ thống liền ban bố xác định vị trí đánh dấu, mà đi vào về sau, lại ban bố xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ.

Thành công dung hợp Nguyên Ương giới thế giới chân linh về sau, hắn xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ cũng coi là hoàn thành.

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ hoàn thành xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ, xác định vị trí đánh dấu đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho xác định vị trí đánh dấu ban thưởng ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ tại Nguyên Ương giới đánh dấu thành công, thu hoạch được đánh dấu ban thưởng —— Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ ]

【  đinh, ban thưởng đã truyền tống đến Tử Phủ động thiên, mời túc chủ kiểm tra và nhận ]

"Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ?" Ngay tại suy nghĩ vấn đề Hoa Vân Phi ngẩng đầu, cái này đồ vật vẫn là rất không tệ, lần trước Tiên Đế cấp thể nghiệm thẻ liền giúp hắn đại ân.

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ đã dung hợp Nguyên Ương giới thế giới chân linh, xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ban thưởng —— Không Diệt Giới Vực Thạch ]

【  đinh, ban thưởng đã cất giữ đến Tử Phủ động thiên, mời túc chủ kiểm tra và nhận ]

"Không Diệt Giới Vực Thạch? Tác dụng là cái gì?" Hoa Vân Phi hiếu kì hỏi.

【  Không Diệt Giới Vực Thạch vị trí phạm vi, thế giới chân linh không cách nào đào thoát, càng không cách nào điều động thế giới chi lực, cũng không cách nào hướng ngoại giới tu sĩ cầu viện ]

"Thống ca, còn phải là ngươi a, biết rõ ta cần gì, ngươi liền cho cái gì." Hoa Vân Phi cười nói.

【  vẫn là ngươi bình thường hiếu kính tốt, tục ngữ nói đánh cái bàn tay cho cái táo ngọt. . . Không đúng, là đến mà không trả lễ thì không hay, thống ca ta đương nhiên sẽ không làm kia vô tình vô nghĩa sự tình ]

"Những cái kia đều là tiểu Phi ta phải làm." Hoa Vân Phi mỉm cười, lặng lẽ lấp ba quyển "Kinh văn" đi qua.

Thống tử bất động thần sắc lấy đi kinh văn về sau, tiếp tục nói ra: 【  không muốn như vậy, thống ca ta không phải loại người như vậy. . . Ha ha. . . Thật không phải loại người như vậy. . . Ha ha ha. . . ]

Hoa Vân Phi mắt nhìn Không Diệt Giới Vực Thạch, có cái này, hắn ngày sau hành động sẽ đơn giản hơn điểm.

Lúc đầu, hắn là chuẩn bị dẫn Hoa Tự Tại lão tổ, lợi dụng Già Thiên trận, lần lượt "Bái phỏng" những thế giới kia chân linh.

Hiện tại có Không Diệt Giới Vực Thạch, thu phục Tam Thiên Đạo Giới thế giới chân linh sự tình, hắn một người liền có thể làm được.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Tam Thiên Đạo Giới, suy tư kế tiếp hạnh Vận nhi tuyển ai?

Nghĩ nghĩ, hắn lại quyết định tạm thời từ bỏ.

Việc cấp bách, là trở về tu luyện, chuẩn bị Luân Hồi chi đạo sự tình, để cho tu vi nâng cao một bước, có thực lực mạnh hơn, làm việc cũng sẽ thuận tiện rất nhiều.

Liền để Tam Thiên Đạo Giới tại phách lối một một lát.

"Lão tổ, Tiên Tổ tiền bối, không cần diễn, ta bên này xong việc, chúng ta rút lui."

Hoa Vân Phi truyền âm cho ngoại giới ngay tại "Liều mạng" Diệu Âm Thiên Nữ cùng Vĩnh Hằng Tiên Tổ.

Hai người kia tự nhiên là đang diễn trò, Bá Chủ cấp sinh linh dĩ nhiên cường đại, nhưng cũng không về phần linh thân một cái tay hình chiếu liền có thể cùng bọn hắn đánh có đến có về.

Bọn hắn một mực không rút đi, đơn giản chính là tại phối hợp âm thầm Hoa Vân Phi làm việc.

Trừ cái đó ra, cũng là tại yếu thế.

Phốc

Nhận được tin tức Vĩnh Hằng Tiên Tổ tại chỗ phun ra một miệng lớn tiên huyết, khí tức cấp tốc suy sụp, đế khu đều rạn nứt ra, suýt nữa bị che trời bàn tay lớn tại chỗ đập nát.

Sắc mặt hắn khó coi ngửa đầu nhìn về phía Hỗn Độn thánh địa hình chiếu, rống to: "Hỗn Độn Thánh Chủ, thù này bản tọa nhớ kỹ, tương lai, chắc chắn đủ số hoàn trả!"

Nói xong, hắn nhìn về phía đồng dạng "Lung lay sắp đổ" Diệu Âm Thiên Nữ, nói: "Đạo hữu, chúng ta rút lui, hắn hiện tại chúng ta không thể trêu vào, nhưng lẫn mất lên!"

Diệu Âm Thiên Nữ gật đầu, nhưng đột nhiên nàng nhướng mày, phun ra một ngụm máu lớn, nhận lấy trọng thương.

"Ngươi không sao chứ?" Vĩnh Hằng Tiên Tổ kinh hô.

"Không sao, không chết được." Diệu Âm Thiên Nữ lắc đầu, phất tay đem thanh niên mặc áo lam cùng Chu Thanh Nhiên thu vào tay áo trong miệng, quay người liền bắt đầu phá vây.

"Lúc này muốn chạy trốn? Muộn!"

Hỗn Độn Thánh Chủ lạnh lùng nói nhỏ, bao phủ hỗn độn khí bàn tay lớn hủy thiên diệt địa, vô tận trật tự cắm vào tất cả thời không bên trong, phong tỏa tất cả đường lui.

"Bản tọa đánh không lại ngươi, nhưng muốn đi, bằng ngươi một cái tay hình chiếu còn ngăn không được!"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ hừ lạnh, tế ra vĩnh hằng đỉnh, lại cưỡng ép mở ra một đầu vĩnh hằng thông đạo.

"Đạo hữu, theo bản tọa ly khai!" Vĩnh Hằng Tiên Tổ hét lớn một tiếng, dẫn đầu xông vào vĩnh hằng trong thông đạo biến mất.

Diệu Âm Thiên Nữ theo sát phía sau, xâm nhập vĩnh hằng thông đạo, thân ảnh dần dần tiêu tán.

Hỗn Độn Thánh Chủ tức giận, phất tay đánh nát vĩnh hằng thông đạo, hắn cô đọng vạn vật trật tự, còn muốn muốn tái tạo kia mảnh thời không, muốn đem Vĩnh Hằng Tiên Tổ cùng Diệu Âm Thiên Nữ kéo trở về.

Có thể tu luyện vĩnh hằng chi đạo Vĩnh Hằng Tiên Tổ căn bản không cho hắn cái này cơ hội, tại Hỗn Độn Thánh Chủ xuất thủ đồng thời, hắn liền sớm mang theo Diệu Âm Thiên Nữ ly khai vĩnh hằng thông đạo, nhảy vào trước đó chuẩn bị xong một cái khác cái lối đi bên trong ly khai.

"Vĩnh Hằng Tiên Tổ đây là sớm đã trải tốt đường lui!"

Thấy cảnh này, quan chiến đám người đâu còn có thể không minh bạch, Vĩnh Hằng Tiên Tổ đây là bố cục tốt đường lui mới dám xuất hiện, hắn đây là liệu định Hỗn Độn thánh địa không làm gì được hắn.

"Đây là Hỗn Độn thánh địa lần thứ hai trên tay Vĩnh Hằng Tiên Tổ kinh ngạc."

Vạn Tượng Tiên Đế nói nhỏ, nhìn về phía trầm mặc đi xuống Hỗn Độn Thánh Chủ, lông tơ đứng đấy, có thể cảm nhận được đối phương giờ phút này có bao nhiêu tức giận.

"Đáng chết! !"

Hỗn Độn Thánh Chủ tức giận, mảnh này thời không trong nháy mắt vỡ nát  liên đới lấy Nguyên Ương giới tất cả đại lục cùng một chỗ bị phá hủy.

Mà liền tại lúc này, một số người khoan thai tới chậm, bọn hắn tự nhiên là Thiên Cực tổng viện cường giả.

"Các ngươi có thể tới tại chậm một chút!"

Hỗn Độn Thánh Chủ phi thường bất mãn, một bàn tay đem mấy người đánh bay, căn bản không quản đối phương đến từ chỗ nào.

Đến từ Thiên Cực tổng viện mấy người một mặt mộng, còn không có minh bạch chuyện gì xảy ra liền bị đánh.

. . .

Xa xôi một chỗ khác thời không, Cái Thế đã sớm mang theo tất cả Đại Vũ Trụ sinh linh thối lui.

"Cái ca dự định khai sáng một tòa thánh địa, chư vị bằng hữu nếu là có hứng thú, đều có thể gia nhập."

"Cái ca thành đế tâm đắc, cũng sẽ không giữ lại chút nào giao cho các ngươi, để cho chúng ta Đại Vũ Trụ thêm ra mấy tôn Tiên Đế cấp cao thủ."

"Xin hỏi Cái ca, thánh địa tên gọi cái gì?" Một vị tuổi trẻ Tiên Vương ôm quyền nói.

"Ừm. . . Liền gọi Cái ca hội fan hâm mộ, các ngươi cảm thấy thế nào?" Cái Thế nhếch miệng cười một tiếng.

Đám người: ". . . ?".