Chương 1129: Đừng kêu Thiên Đế, tục, gọi Cái ca

Chương 1129: Đừng kêu Thiên Đế, tục, gọi Cái ca

Tại Cái Thế hộ tống dưới, các Đại Vũ Trụ Tiên Vương, Chuẩn Tiên Đế lần lượt an toàn trở về.

Nguyên Ương giới chuyện phát sinh, sớm đã tại các Đại Vũ Trụ truyền ra, Tam Thiên Đạo Giới cùng nơi đó thành công gây nên công phẫn.

Đồ sát tất cả Đại Vũ Trụ anh tài, đây là muốn tuyệt tất cả vũ trụ tương lai, là cái người đều nhịn không được!

Bọn hắn là hướng tới Tam Thiên Đạo Giới cùng nơi đó, có thể người ở đó không có ý nguyện tiếp thu bọn hắn coi như xong, còn bố cục đồ bọn hắn thế hệ tuổi trẻ, bọn hắn nếu là còn lựa chọn nén giận, vậy bọn hắn chính là phạm tiện!

Nhất là những cái kia có được Chuẩn Tiên Đế Đại Vũ Trụ, dạng này Đại Vũ Trụ sớm đã nhất thống, một lòng chỗ hướng, tại Chuẩn Tiên Đế dẫn đầu dưới, chính thức hướng Tam Thiên Đạo Giới cùng nơi đó tuyên chiến!

Đây cũng là Cái Thế ý tứ, làm hiện nay tất cả Đại Vũ Trụ bên ngoài người mạnh nhất, hắn chính là Định Hải Thần Châm, đại biểu cho tất cả mọi người ý chí.

Hắn đã buông xuống lời nói, Đại Vũ Trụ dung không được một ngoại nhân tồn tại, bất luận là Tam Thiên Đạo Giới hay là nơi đó sinh linh, toàn diện cút về, Đại Vũ Trụ không chào đón!

Cái Thế lợi dụng đại pháp lực đem các Đại Vũ Trụ sinh linh hộ tống sau khi trở về, còn thuận tay phá hủy trời ngoại giới thông đạo, để Tam Thiên Đạo Giới cường giả không cách nào tại giáng lâm.

Trời ngoại giới rất kiên cố, Chuẩn Tiên Đế khó mà phá hư, nhưng ở Cái Thế trước mặt chỉ cần một quyền.

Hắn phân ra rất nhiều phân thân chạy tới các Đại Vũ Trụ, bắt đầu không khác biệt phá hủy trời ngoại giới, cũng đem mỗi tòa Đại Vũ Trụ ở giữa giới vực bình chướng đả thông.

Trước đó chỉ có Chuẩn Tiên Đế mới có thể tự do xuyên toa Đại Vũ Trụ bình chướng triệt để thành đi qua, từ đó về sau, các Đại Vũ Trụ liên hệ!

Tất cả Đại Vũ Trụ cũng nghênh đón một thời đại mới, thời đại này tên là, Cái Thế!

Đại Vũ Trụ số lượng quá nhiều, lấy Cái Thế sức lực của một người, muốn liên thông tất cả Đại Vũ Trụ, sẽ cần đại lượng thời gian.

Cũng may, hắn từ Hoa Vân Phi kia học được Nhất Khí Hóa Tam Thanh, âm thầm cũng có Thần Đế, Cổ Thần Hoàng, cùng Kháo Sơn tông rất nhiều lão tổ hỗ trợ.

"Đóng Thiên Đế! !"

Một chút trong đại vũ trụ, đã vang lên thanh âm như vậy, có sinh linh vung tay hô to, phi thường kích động nhìn xem Cái Thế kia bá khí tuyệt thế bóng lưng.

Nhất là những cái kia liền Chuẩn Tiên Đế đều không có Đại Vũ Trụ, đột nhiên có một tôn Tiên Đế cấp giáng lâm cũng thủ hộ bọn hắn, cái này rất khó hình dung bọn hắn có bao nhiêu hưng phấn.

"Không muốn gọi Thiên Đế, tục, gọi Cái ca!"

Đối vạn linh hô to, Cái Thế có chút không ưa thích, sau đó cười uốn nắn, hắn càng ưa thích người khác gọi hắn Cái ca.

Không thể không nói, Cái ca xưng hô thế này càng thân thiết hơn.

Mỗi tòa Đại Vũ Trụ sinh linh đều có thể cảm nhận được, Cái Thế là cái rất không có giá đỡ người.

Dù là ngươi là phàm nhân, Cái Thế cũng nguyện ý cùng ngươi bắt chuyện, cũng thân thiết xưng hô ngươi một câu bằng hữu.

"Cái ca!"

"Cái ca!"

"Cái ca!"

Trong lúc nhất thời, Cái Thế nhân cách mị lực đạt đến đỉnh phong, tất cả mọi người đang vì hắn reo hò.

Mà khi biết Cái Thế chuẩn bị sáng tạo một tòa thánh địa về sau, các Đại Vũ Trụ sinh linh đều nhao nhao gọi hàng, biểu thị nguyện ý gia nhập!

"Thêm không gia nhập không quan hệ, chỉ cần ngươi gọi ta một tiếng Cái ca, chúng ta chính là bằng hữu tốt."

Cái Thế nhếch miệng cười một tiếng, bá khí thân ảnh hành tẩu tại các trong đại vũ trụ, những nơi đi qua, vạn linh hô to.

Nếu nói hưng phấn nhất Đại Vũ Trụ, chỉ sợ sẽ là Thương Mang vũ trụ.

Liên quan tới Cái Thế truyền thuyết sớm đã truyền khắp chư thiên vạn giới, Cái Thế đã từng đủ loại sự tích cũng bị đào ra.

Không thành đế trước xưng hoàng, Tiên Vương vô địch Bá Hoàng!

Khi biết được Cái Thế chính là trong cổ sử một mực lưu truyền Tiên Vương cảnh đệ nhất nhân Bá Hoàng lúc, vạn linh triệt để sôi trào, không nghĩ tới Cái Thế biến mất nhiều năm như vậy, trở về đã là Tiên Đế!

Thương Mang vũ trụ đã không biết có bao nhiêu năm lịch sử, hiện tại rốt cục ra đời vị thứ nhất Tiên Đế cấp!

Đây là vượt thời đại, cái này chứng minh Đại Vũ Trụ là có thể ra Tiên Đế cấp, chỉ là vô cùng khó khăn thôi!

"Đế Đình bằng hữu, các ngươi cũng có thể lăn!"

Đế Tinh, Cái Thế tới, bá đạo thân thể vô cùng cao lớn, chân đạp tinh không, lớn như vậy Đế Tinh ở trước mặt hắn, nhỏ bé như là hạt cát.

Từ khi Đế Chủ chi nữ Hạ Thu Nhi xảy ra chuyện về sau, Đế Đình liền phai nhạt ra khỏi đại chúng tầm mắt, không có tồn tại cảm.

Bọn hắn trước đó nói sẽ tuyển nhận Thương Mang vũ trụ thiên kiêu sự tình, cũng thành một câu nói suông.

Bất quá, phát sinh Nguyên Ương giới sự tình, cũng không ai tại tin tưởng Đế Đình, những này người chính là đạo mạo ngạn nhiên ma quỷ, mặt ngoài một bộ phía sau một bộ.

Hiện tại, Cái Thế thành đế, muốn quét sạch các trong đại vũ trụ dị loại, kia Đế Đình đương nhiên sẽ không được thả.

"Đạo hữu, ngươi quá mức a? Nguyên Ương giới sự tình, ta Đế Đình có thể cũng không tham dự." Đế Tinh bên trong truyền ra một thanh âm, mang theo bất mãn.

"Cái ca, ngươi nghe không hiểu?" Cái Thế đưa tay đem to lớn Đế Tinh giữ tại trong tay, mặt lộ vẻ sát ý.

"Đế Đình nếu là không đi đâu? Không phải liền là Tiên Đế, ngươi có biết nơi đó căn bản không thiếu ngươi dạng này cao thủ?" Đế Tinh bên trong người kia quát khẽ, không nguyện ý cúi đầu.

"Không đi? Vậy cũng không cần đi!"

Cái Thế lười nhác nói nhảm, như ngắt cục đá, đem Đế Tinh trực tiếp bóp nát.

Đế Tinh sụp đổ đồng thời nương theo lấy mấy đạo tiếng kêu thảm thiết, sau đó, ba đạo thân ảnh từ bạo tạc bên trong xông ra, giận nhìn chằm chằm Cái Thế, quát: "Ngươi biết không biết mình đang làm cái gì?"

Cái này ba người đều là Chuẩn Tiên Đế, chính là Đế Đình lưu thủ người ở chỗ này, những người khác quay trở về nơi đó.

Rất hiển nhiên, Hạ Thu Nhi sự tình huyên náo rất lớn, Đế Đình kế hoạch đều bởi vậy tạm thời gác lại.

Bọn hắn ba người sở dĩ vẫn còn, hoàn toàn là bởi vì thông đạo nguyên nhân, nếu như không phải sợ thông đạo ngoài ý muốn nổi lên, bọn hắn cũng sớm đã đi.

Bất quá, bọn hắn mặc dù có tạm thời rút lui dự định, nhưng bị người đuổi đi nhưng lại là một chuyện khác.

Đế Đình cần mặt mũi!

"Bằng hữu, nhận rõ ràng tình thế, nơi này là Đại Vũ Trụ, không phải là của các ngươi hang ổ."

Cái Thế vô cùng to lớn, che đậy tinh không, ba vị Chuẩn Tiên Đế ở trước mặt hắn nhỏ bé như sâu kiến.

Hắn huy quyền, một nháy mắt liền đánh nổ một vị Đế Đình Chuẩn Tiên Đế, đem nó Thần Hồn trực tiếp luyện hóa.

Ngươi

Nhìn thấy đồng bạn chết thảm, hai người khác kinh ngạc, minh bạch Cái Thế đây là tới thật, hắn là thực có can đảm hạ sát thủ.

"Các ngươi đều không cần đi, Cái ca ta đổi chủ ý." Cái Thế nói.

Hắn lần nữa xuất thủ  mặc cho hai vị Chuẩn Tiên Đế như thế nào phản kháng cũng vô dụng, chỗ tế ra thủ đoạn tại Cái Thế trước mặt cùng giấy đồng dạng yếu ớt, cuối cùng đều chết thảm tại chỗ.

Ba người chết rất oan, làm sao cũng không nghĩ tới Thương Mang vũ trụ cái này một đời xảy ra một vị Tiên Đế cấp cao thủ.

"Cái ca vô địch!"

Quanh mình tinh không sớm đã đứng đầy sinh linh, nhìn thấy Cái Thế hai ba lần liền đánh chết ba vị Đế Đình Chuẩn Tiên Đế, trong lúc nhất thời, tất cả đều vung tay hô to lên, sắc mặt hưng phấn.

Đây chính là Tiên Đế!

Thuộc về Thương Mang vũ trụ Tiên Đế!

Đánh giết ba vị Đế Đình Chuẩn Tiên Đế về sau, Cái Thế tại mảnh này tinh không một góc tìm được Đế Đình đầu kia thông đạo.

Cái thông đạo này rất mạnh, phi thường kiên cố, nhưng vẫn như cũ ngăn không được Cái Thế công phạt, bị phá hủy phá thành mảnh nhỏ.

Đế Đình bị đuổi đi về sau, đến tận đây Thương Mang vũ trụ cũng coi như thanh tịnh, bên ngoài không còn giới khác dị loại.

Mà tại cái này không lâu về sau, Cái Thế chính thức tuyên bố thánh địa thành lập, tên là bá đình, lại tên Cái ca hậu viện sẽ, gia nhập đều là Cái ca fan hâm mộ, Cái ca bằng hữu.

Đồng thời, bá đình tại từng cái Đại Vũ Trụ thiết lập điểm đình, điểm đình Thánh Chủ từ từng cái Đại Vũ Trụ người mạnh nhất giữ chức.

Từ đó các Đại Vũ Trụ chính thức tiến vào tên là Cái Thế thời đại, một cái mới tinh thời đại!.