Chương 1130: Hồng Mông Luân Hồi đã thành

Chương 1130: Hồng Mông Luân Hồi đã thành

Trở lại Hồng Mông Thần Giới, Hoa Vân Phi không có vội vã đi tu luyện, mà là chuẩn bị cùng người bên cạnh hảo hảo tụ họp một chút.

Hắn đầu tiên là đi xem tại tu luyện Phượng Khinh Vũ, ở trên trời nhân gian tu hành nhiều năm Phượng Khinh Vũ, bây giờ đã trưởng thành, cùng đã từng Luân Hồi Nữ Đế như đúc đồng dạng.

Trong thoáng chốc, Hoa Vân Phi giống như thấy được chính mình sư tôn, vị kia bao che khuyết điểm sư tôn.

"Sư tôn."

Nhìn thấy Hoa Vân Phi xuất hiện, Phượng Khinh Vũ rất vui vẻ, giống như khi còn bé, như cái bạch tuộc đồng dạng quấn trên người Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng đẩy ra Phượng Khinh Vũ, nói: "Thế nào, gần nhất tu luyện có hay không gặp được vấn đề gì?"

Phượng Khinh Vũ lắc đầu, nhìn xem Hoa Vân Phi, bằng vào trực giác của nữ nhân, nàng cảm giác Hoa Vân Phi giống như có việc, bình thường nàng tại tu luyện, Hoa Vân Phi nhưng từ không quấy rầy.

"Sư tôn, đệ tử nhớ ngươi, có thể hay không ôm một cái?" Phượng Khinh Vũ không hỏi ra, mà là nói như vậy nói.

"Ngươi trưởng thành, có chút động tác không thích hợp."

Hoa Vân Phi cười sờ lên Phượng Khinh Vũ đầu, "Cái này coi như là làm bồi thường."

Phượng Khinh Vũ cong miệng, có chút bất mãn, "Ta đều không ngại, sư tôn để ý cái gì? Nơi này lại không người khác."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, nói: "Ngươi về sau nhưng là muốn lấy chồng, không vì mình nghĩ, cũng phải vì tương lai đạo lữ nghĩ đi? Sư tôn nói thế nào cũng là nam nhân."

"Cắt." Phượng Khinh Vũ liếc mắt, "Ai muốn lấy chồng, trên đời này ta ai cũng không muốn, chỉ cần sư tôn."

Hoa Vân Phi không muốn tại cái đề tài này tiếp tục, nói sang chuyện khác lại hàn huyên một hồi, liền chuẩn bị ly khai.

"Sư tôn, nếu là ta thực lực đuổi kịp ngươi, ngươi có thể nhiều theo giúp ta trò chuyện sao?" Hoa Vân Phi trước khi đi, Phượng Khinh Vũ đột nhiên như thế hỏi.

"Nha đầu ngốc."

Hoa Vân Phi nhéo nhéo Phượng Khinh Vũ cái mũi nhỏ, nói: "Thực lực ngươi mạnh không mạnh, vi sư không đều là ngươi sư tôn?"

Nói xong, Hoa Vân Phi ly khai.

Sau lưng, nhìn xem Hoa Vân Phi rời đi bóng lưng, Phượng Khinh Vũ sắc mặt khó nén cô đơn.

Một lát sau, nàng tọa hạ chuẩn bị tiếp tục tu luyện, lại có chút tâm phiền ý loạn, trong lúc nhất thời khó mà nhập định.

Ở sau lưng của nàng, Luân Hồi chi môn mở rộng, thương tang cổ lão, phát ra thần bí khí tức.

Theo Phượng Khinh Vũ suy nghĩ lung tung, Luân Hồi chi môn cũng càng thêm ngưng thực, mở rộng Luân Hồi chi môn phảng phất muốn đem Phượng Khinh Vũ toàn bộ thôn phệ.

Có thể đối với đây hết thảy, Phượng Khinh Vũ cũng không hiểu rõ tình hình.

"Sư tôn bề bộn nhiều việc, nói rõ sư tôn bên người thiếu khuyết giúp đỡ, ta chỉ có trở nên rất mạnh rất mạnh mới có thể làm sư tôn giúp đỡ, nhất định là như vậy! Dạng này nhất định liền có thể một mực hầu ở sư tôn bên người!"

Phượng Khinh Vũ tự lẩm bẩm, đáy mắt dần dần điên cuồng.

Theo nàng biến điên cuồng, sau lưng nàng Luân Hồi chi môn cũng giống như triệt để hóa thành một trương miệng to như chậu máu, muốn đem nàng nuốt mất.

Mà tại miệng to như chậu máu nhất chỗ sâu, có một đạo cao quý uy nghiêm Hồng Y bóng lưng.

Chỉ gặp đạo này bóng lưng lúc này lại chậm rãi biến mất. . .

Âm thầm, Hoa Vân Phi không biết Hà Thì lại trở về.

Hắn sớm đã phát giác được Phượng Khinh Vũ dị thường, nhưng nhìn thấy Phượng Khinh Vũ phía sau tràng cảnh, vẫn là để hắn nhíu mày.

"Ai. . ." Hắn đã nhận ra Phượng Khinh Vũ phải đối mặt cửa ải, cái này khiến hắn có chút khó có thể chịu đựng.

Cuối cùng, Hoa Vân Phi ly khai, Phượng Khinh Vũ vấn đề, hắn sẽ nghĩ biện pháp giải quyết.

Phượng Khinh Vũ lần này Luân Hồi cực kỳ trọng yếu, là thuế biến mấu chốt, hắn không thể cho phép thất bại xuất hiện.

Về sau, hắn đi gặp Hạ Kháo Sơn.

Hắn cũng đã trưởng thành, bây giờ thực lực rất cường đại, đối mặt cùng cảnh tu sĩ đều là tồi khô lạp hủ, cực kỳ đáng sợ.

Hạ Kháo Sơn coi như độc lập, mặc dù cũng dính Hoa Vân Phi, nhưng có chính mình ý thức chủ quan.

"Xem xét ngươi chính là muốn đi làm chuyện nguy hiểm." Khương Nhược Dao tới, cười Ngâm Ngâm, nhạy cảm đã nhận ra Hoa Vân Phi dị thường.

Nàng không có nhiều lời, chỉ là lẳng lặng đứng tại Hoa Vân Phi trước mặt, nói khẽ: "Có cái gì muốn giao cho ta?"

Hoa Vân Phi nhìn xem trước mặt Khương Nhược Dao, nhẹ nhàng đem ôm vào trong ngực, tại bên tai nàng nói thứ gì.

Khương Nhược Dao con ngươi co rụt lại, trầm mặc một lát sau gật đầu: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Sau đó nàng lại tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Bất quá, ta tin tưởng ngươi, tin tưởng ngươi sẽ không cho phép loại kia tình huống xuất hiện, bởi vì ngươi là Hoa Vân Phi, duy nhất Hoa Vân Phi."

Hoa Vân Phi cười, "Ta đương nhiên cũng tin tưởng mình, làm những này, bất quá là quen thuộc làm nhưng mà đã."

Cái này về sau, Hoa Vân Phi lại đi gặp Hi Nguyệt, Diệp Bất Phàm bọn hắn, còn đi gặp mấy vị lão tổ, cuối cùng tại cùng Hạ Vận bàn giao một chút sau đó, Hoa Vân Phi liền chính thức bước vào Thiên Thượng Nhân Gian bắt đầu bế quan.

Hắn không còn chính áp chế Luân Hồi chi đạo, lấy chân thân bước vào Luân Hồi chi môn, đạp vào kia luân hồi lộ.

"Ầm ầm!"

Thời không đại đạo hiển hiện, cùng Luân Hồi đại đạo hoà lẫn, đem Hoa Vân Phi chiếu rọi.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, nhiều cái thời không liền xuất hiện tương tự hoặc là đồng dạng người, bọn hắn đều rất cường đại, thiên tư nghịch thiên, ngộ tính siêu phàm, tại thời gian ngắn cấp tốc quật khởi.

Mà mỗi mảnh thời không tốc độ chảy tựa hồ cũng có được khác nhau, mỗi người trưởng thành tốc độ cũng không cùng.

Cái này cũng dẫn đến đạt tới nhất định cấp độ về sau, sớm thức tỉnh chân thân, sẽ trực tiếp đối cái khác chân thân xuất thủ.

Bất quá, đây là số ít, đa số người đều là kiêu ngạo tự tin, muốn đợi những người khác trưởng thành tại đem chiến thắng, như thế mới có thể lợi ích tối đại hóa.

Ngoại giới trăm năm thời gian vội vàng mà qua, Thiên Thượng Nhân Gian đã qua mấy chục vạn năm, mà cái khác thời không tốc độ chảy đều khác nhau rất lớn, có qua càng dài, có thì ngắn hơn.

Mỗi người bọn họ đều có chính mình trưởng thành quỹ tích, có thuộc về mình truyền kỳ.

Lại qua mười năm, rốt cục có chân thân nhịn không được đối cái khác chân thân xuất thủ, muốn đem bọn hắn xem như Luân Hồi thân thu hồi, phản bổ bản thân, tăng lên tu vi.

Chân thân đều rất cường đại, hoặc nghịch thời không trường hà mà lên, hoặc đạp khắp thời không, lẫn nhau đại chiến.

Bộc phát nhiều trận đại chiến bên trong, có bao nhiêu vị càng cường đại, đã dung hợp nhiều vị chân thân!

Thậm chí có một người đã phát hiện Hoa Vân Phi đặc thù, từng xa xa hướng Hoa Vân Phi khởi xướng khiêu chiến, phát hiện tạm thời không địch hậu, quả quyết rút đi.

Hoa Vân Phi không có đi truy, những người này còn chưa đủ mạnh, hắn thắng cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Mà theo Hoa Vân Phi lấy thân nhập Luân Hồi, Hồng Mông Thần Giới cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Giữa thiên địa, Luân Hồi đại đạo triệt để khôi phục, tựa hồ đã hình thành vòng kín, có thể tự hành diễn sinh Luân Hồi.

Ở trong đó phản ứng trực tiếp nhất chính là, Hồng Mông Thần Giới không lâu sau, ra đời vị thứ hai sinh linh!

Đây là kế Hạ Kháo Sơn về sau từ Hồng Mông Thần Giới đản sinh sinh linh, trời sinh dị tượng, nuốt Hồng Mông tinh hoa mà sinh, sinh ra liền có thể tê liệt thiên địa, một quyền liền có thể đánh vỡ một mảnh tinh không.

Hắn dị thường cường đại, bị Hạ Vận xưng là đời thứ nhất, cũng mang về Kháo Sơn tông bồi dưỡng.

Mà theo vị thứ hai sinh linh xuất hiện, Hồng Mông Thần Giới triệt để bộc phát sinh linh đản sinh thủy triều, không ngừng có sinh linh đản sinh, những người này gọi chung là đời thứ nhất.

Tại Nguyên Ương giới thế giới chân linh theo đề nghị, Hạ Vận không có lại đi quấy nhiễu  mặc cho bọn hắn tự do phát triển.

Những này đản sinh sinh linh xuất hiện tại Hồng Mông Thần Giới từng cái địa phương, có trời sinh dị thể, có thì chỉ là một cái người bình thường.

Nhưng bất luận là loại nào, bọn hắn đều là Hồng Mông thai nghén mà sinh, trời sinh bất phàm.

Cho dù là người bình thường, tựa hồ cũng có được hai trăm năm trở lên thọ nguyên!

Để ấn chứng suy nghĩ, Nguyên Ương giới thế giới chân linh xuất thủ, gia tốc một mảnh địa vực tốc độ thời gian trôi qua.

Khu vực kia phàm nhân cuối cùng thọ nguyên, thấp nhất cũng có hai trăm ba mươi tuổi, trước khi lâm chung cũng không phải gầy trơ cả xương, rất cường tráng, không có ốm đau, tự nhiên mà chết.

Bọn hắn sau khi chết, bọn hắn tàn hồn bị Hồng Mông Thần Giới lấy đi cũng đưa vào Luân Hồi đại đạo, cuối cùng, không lâu sau, những này người đã chết bị xóa đi ký ức tiến hành chuyển thế.

"Xong rồi!" Nguyên Ương giới thế giới chân linh hưng phấn.

Sau đó, làm đền bù, hắn bắt đầu dẫn đạo những này chuyển thế người tu luyện, để bọn hắn trở thành tu sĩ.

. . .

Nào đó một phiến thời không, một vị Luân Hồi chân thân ra ngoài, gặp một cái như tên ăn mày tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài này không chỗ nương tựa, thời gian qua rất gian nan, nhưng nàng cũng rất kiên cường.

Một người nhàm chán lúc, nàng còn học đại nhân bộ dáng, nếm thử nhảy khiêu vũ, đến để cho mình vui vẻ lên chút.

Dù là tại làm động tác lúc thường xuyên ngã sấp xuống đập rách da, nàng cũng chưa từng khóc một cái, mà là cố gắng gạt ra tiếu dung, nói với mình không thể khóc, khóc liền khó coi.

Chân thân nhìn xem tiểu nữ hài, lại động thu đồ tâm tư, như thế hồn nhiên nữ hài, không nên sống khổ như vậy.

Tại tiểu nữ hài thế giới bên trong, chân thân như thần thiên hàng, bao phủ vô số quang hoàn, đây tuyệt đối là nàng thấy qua đẹp mắt nhất nam nhân, không có cái thứ hai.

Tràng cảnh này từ đó vĩnh viễn khắc ở nữ hài nội tâm.

Chân thân cùng tiểu nữ hài rất hợp duyên, cuối cùng đem nó thu làm đệ tử, cũng vì hắn lấy tên.

"Sư tôn, ngươi sẽ một mực bồi tiếp ta sao?" Tiểu nữ hài mắt to chớp, tựa hồ có chút sợ hãi.

"Tự nhiên, sư tôn sẽ một mực hầu ở Khinh Vũ bên người." Chân thân sờ lên tiểu nữ hài đầu, cười đáp lại.

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, tiểu hài tử cười, an tâm ghé vào chân thân trong ngực ngủ say đi qua.

Mấy năm sau, tiểu nữ hài sư tôn bị một vị khác Luân Hồi chân thân khiêu chiến.

Đối phương đã dung hợp gần trăm vị chân thân, thực lực chưa từng có cường đại.

Tiểu nữ hài sư tôn đồng dạng không kém, song phương bộc phát đại chiến, huyết chiến không ngừng, nhưng cuối cùng tiểu nữ hài sư tôn thua một chiêu, bị đánh bại, bị ép tiếp nhận vận mệnh.

"Ai. . ." Tiểu nữ hài sư tôn nhìn về phía một chỗ, bất đắc dĩ thở dài, có không bỏ cũng có không cam lòng..