Chương 1131: Đền bù tuổi thơ

Chương 1131: Đền bù tuổi thơ

Tiểu nữ hài sư tôn bị dung hợp, không cam lòng vẫn lạc.

Hắn có thể tiếp nhận loại kết quả này, đã từng cũng có rất nhiều chân thân thua ở hắn trong tay cũng bị dung hợp, hắn chỉ là có chút tiếc nuối, tiếc nuối không có thể cùng tiểu nữ hài hảo hảo cáo biệt.

Hắn đem tiểu nữ hài từ trong bóng tối mang ra, hiện tại hắn đột nhiên ly khai, sợ là lại phải đem tiểu nữ hài tự tay đẩy vào trong bóng tối.

"Hi vọng nàng có thể đi ra ngoài đi. . ."

Nơi này hết thảy đều có một người tại đứng xa nhìn, nhìn xem mảnh này thời không, Hoa Vân Phi phát hiện nơi này chuyện phát sinh, giống như cùng Phượng Khinh Vũ nhập thế Luân Hồi trước nói tới đồng dạng.

"Hai cái Luân Hồi xen lẫn sao?" Hoa Vân Phi tự nói.

Nếu thật là dạng này, vậy hắn liền có cơ hội đền bù Phượng Khinh Vũ khuyết điểm, sư tôn của nàng chết, hắn không có cách nào nhúng tay, nhưng nói cho cùng, bọn hắn đều là một người, hắn cũng coi là cái thời không này Phượng Khinh Vũ sư tôn.

Giống như đánh bại Phượng Khinh Vũ sư tôn vị kia Luân Hồi chân thân, hắn trước khi đi, cũng đi mắt nhìn đang say ngủ tiểu nữ hài, bất quá cũng không làm cái gì.

Hiển nhiên, hắn đồng dạng có chút cảm xúc.

Hoa Vân Phi tiếp cận kia mảnh thời không, đi vào ngủ say nhỏ Phượng Khinh Vũ bên người.

Có lẽ là cảm giác sư tôn không ở bên người nguyên nhân, nàng lúc ngủ lông mày là nhíu lại, thẳng đến Hoa Vân Phi xuất hiện ngồi tại bên người nàng, nàng mới giãn ra lông mày, góc miệng còn lộ ra một tia Điềm Điềm tiếu dung.

Sau đó không lâu, nhỏ Phượng Khinh Vũ tỉnh ngủ, nàng xoa tỉnh ngủ nhập nhèm mắt to nhìn xem Hoa Vân Phi, nói: "Sư tôn, Khinh Vũ ta vừa mới thấy ác mộng. . . Mơ tới. . . Mơ tới. . ."

Nàng không dám nói tiếp nữa, bởi vì rất điềm xấu.

Nàng từ thế gian sinh sống một đoạn thời gian, đối loại sự tình này vẫn là rất mê tín, sợ hãi một câu trở thành sự thật.

"Sư tôn tại cái này, đừng sợ."

Hoa Vân Phi đem nhỏ Phượng Khinh Vũ ôm lấy, cười nói: "Đã Khinh Vũ tỉnh ngủ, vậy chúng ta liền bắt đầu tu luyện đi."

Sau đó mấy năm thời gian, Hoa Vân Phi đều tại mảnh này thời không vượt qua, bồi tiếp Phượng Khinh Vũ cùng một chỗ tu luyện Luân Hồi Thiên Công, bồi tiếp nàng cùng một chỗ trưởng thành, cho nàng một cái hoàn chỉnh tuổi thơ.

Hai người sinh sống địa phương, bởi vì Luân Hồi đại đạo ảnh hưởng, dần dần sinh ra một ít biến hóa.

Thời đại này cường giả cũng không nhiều, lấy Hoa Vân Phi thực lực, nói là vô địch đều là khiêm tốn, thiên địa bởi vì hắn khí tức sinh ra một chút biến hóa cũng hợp tình hợp lý.

Phượng Khinh Vũ sau khi lớn lên, nhập thế lịch luyện đi, bắt đầu chính mình truyền kỳ con đường.

Hoa Vân Phi biết rõ hắn nên ly khai, bất quá, trước khi đi, tại hắn cùng Phượng Khinh Vũ hai người sinh sống địa phương, lưu lại một đạo Luân Hồi phân thân.

Cái này Luân Hồi phân thân kế thừa hắn cùng Phượng Khinh Vũ toàn bộ ký ức, sẽ thay hắn tại nơi này chờ Phượng Khinh Vũ về nhà.

Hắn cũng đem làm cái thời không này Phượng Khinh Vũ sư tôn vĩnh viễn sống sót.

Trước khi đi, hắn đi vào một chỗ không trung, cuối cùng mắt nhìn cái thời không này Phượng Khinh Vũ, cũng lấy tự thân khí vận phát xuống hoành nguyện, hi vọng nàng hết thảy mạnh khỏe.

Rời đi nơi này về sau, Hoa Vân Phi nhìn về phía cái khác thời không Luân Hồi chân thân, phát hiện trong đoạn thời gian này, lại có bao nhiêu cái Luân Hồi chân thân bộc lộ tài năng, thực lực rất mạnh.

Bất quá, dung hợp Luân Hồi chân thân càng mạnh, tăng lên tu vi càng nhiều, đối tự thân có ích càng lớn, cho nên trước mắt cho dù là bọn họ đã rất mạnh, Hoa Vân Phi cũng không có động thủ.

Bọn hắn trước mắt rất mạnh, chỉ là lẫn nhau so sánh mà thôi, nếu là đối đầu hắn, không người có thể chống đỡ một chiêu.

Thực lực như vậy, hắn tuy là toàn bộ đánh bại dung hợp cũng không có ý nghĩa.

Hắn lấy thân nhập Luân Hồi khai sáng khơi dòng, không chỉ có là muốn để Hồng Mông Thần Giới Luân Hồi vòng kín, thực lực bản thân tự nhiên cũng là chủ yếu.

Liền như là đối chiến đằng đế lúc, Phượng Khinh Vũ hấp thu tất cả Luân Hồi thân cưỡng ép tăng lên tu vi, Luân Hồi thân số lượng cùng bọn hắn tu vi, quyết định nàng hạn mức cao nhất.

Hắn lấy thân nhập Luân Hồi khai sáng Luân Hồi chân thân cũng là đồng lý, dung hợp Luân Hồi chân thân số lượng cùng bọn hắn tu vi càng cao, đối với hắn có ích lớn nhất.

Chỉ là ở trong đó độ khó hoàn toàn không phải Luân Hồi thân có thể so sánh.

Không muốn quá nhiều, hắn cũng bắt đầu tu luyện, trên đầu lơ lửng Hồng Mông đại đạo, cô đọng tất cả đại đạo trật tự quy tắc.

Không biết qua bao lâu, ngay tại tu luyện Hoa Vân Phi đột nhiên mở ra hai con ngươi, hắn bị khiêu chiến!

Có Luân Hồi chân thân giết tới đây, cường thế trực tiếp, không có đùa nghịch bất kỳ thủ đoạn nào, muốn cùng hắn cứng đối cứng.

"Ngươi là đầu nguồn, nhưng không thể đại biểu ngươi là mạnh nhất, ngươi ta đều là chân thân, thắng thua bằng thực lực mà định ra!" Vị kia Luân Hồi chân thân mở miệng.

Hoa Vân Phi không có đứng dậy, trong nháy mắt một kích đem Luân Hồi chân thân đánh vào thời không trường hà, về tới nguyên bản thế giới, "Lại đi tu luyện một chút năm."

Vị kia Luân Hồi chân thân ngẩn người, cũng không xấu hổ, gật đầu nói: "Qua chút năm ta lại đến."

Một trận khúc nhạc dạo ngắn kết thúc, Hoa Vân Phi tiếp tục nhắm mắt tu luyện, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Lại là một cái trăm năm, từng cái thời không đều phát sinh to lớn biến hóa, đã có bao nhiêu vị Luân Hồi chân thân trở thành vị trí thời đại người mạnh nhất, công tham tạo hóa.

Bất quá, dù là thực lực so với trước kia mạnh hơn, nhưng bọn hắn lại đều không giống trước kia đồng dạng vội vã động thủ.

Tu vi càng cao nhìn thấy càng nhiều, minh bạch cái khác Luân Hồi chân thân cũng không kém cái gì, nhất định phải đem tu vi tăng lên tới đỉnh phong, tại làm dự định.

Trong thời gian này, không phải không người khiêu chiến qua Hoa Vân Phi, nhưng đều bị một chỉ bắn bay, không có chút nào ngoài ý muốn.

Lại qua một chút năm, rốt cục xuất hiện một vị cực kì khủng bố Luân Hồi chân thân, thực lực tới gần Hoa Vân Phi, hấp thu quá nhiều Luân Hồi chân thân.

Những cái kia tại riêng phần mình thời không vô địch Luân Hồi chân thân, rất nhiều đều thua ở hắn trong tay.

Mà hắn không phải người khác, chính là đánh bại Phượng Khinh Vũ sư tôn vị kia Luân Hồi chân thân.

Cuối cùng, hắn cũng không có khiêu chiến Hoa Vân Phi, lựa chọn tiếp tục tu luyện.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều Luân Hồi chân thân đều lựa chọn yên lặng, vùi đầu tu luyện là bọn hắn duy nhất phải làm sự tình.

Theo thời gian chuyển dời, tại Luân Hồi chân thân lẫn nhau dung hợp dưới, Hoa Vân Phi đã có thể rõ ràng cảm giác được nguy hiểm.

Sau đó không lâu, một trận đại chiến bộc phát.

Dẫn đầu làm khó dễ Luân Hồi chân thân kinh khủng dị thường, làm cho Hoa Vân Phi không thể không nghiêm túc ứng đối, song phương đại chiến, vô cùng kịch liệt, chiến ý ngút trời.

Bất quá, kết quả nhưng không có ngoài ý muốn, Luân Hồi chân thân bị đánh bại, bị Hoa Vân Phi dung hợp.

Đang hấp thu Luân Hồi chân thân về sau, Hoa Vân Phi rõ ràng cảm giác Luân Hồi đại đạo càng viên mãn, liền liền tu luyện pháp tắc trật tự đều trở nên mạnh hơn, tu vi hướng phía trước đạp một bước.

Thương Mang vũ trụ, bá đình.

Gần ba trăm năm đi qua, bá đình huy hoàng vẫn như cũ, lưng tựa Cái Thế tòa này đại sơn, nghĩ ngược lại cũng khó khăn.

Đồng thời, Cái Thế nhân cách mị lực quá mạnh, cơ hồ tất cả Đại Vũ Trụ sinh linh đều là hắn fan hâm mộ, mỗi ngày muốn gia nhập bá đình tu sĩ không biết có bao nhiêu.

Thậm chí liền liền vừa ra đời hài đồng, cũng biết bá đình cường đại, hô to sau khi lớn lên muốn gia nhập bá đình.

Cái Thế đối với mình người cũng chưa từng che giấu, thường xuyên chân thân giáng lâm, chỉ đạo chư thiên vạn linh tu hành.

Rất nhiều chưa bao giờ từng sinh ra Chuẩn Tiên Đế Đại Vũ Trụ, cũng dưới sự chỉ điểm của hắn, thành công có người phá cảnh, trở thành trong cổ sử cái thứ nhất Chuẩn Tiên Đế.

Chính là Cái Thế tự thân đi làm cùng không có chút nào giá đỡ bộ dáng, làm cho tiếng hô của hắn càng ngày càng cao, loại này tiếng hô cuối cùng thậm chí tạo thành một loại cường đại nguyện lực..