Chương 1132: Cái ca mãi mãi cũng là ta Cái ca

Chương 1132: Cái ca mãi mãi cũng là ta Cái ca

Bá đình, Cái Thế ngồi ở kia, Thiên Sứ Thánh Đế đứng tại bên cạnh hắn, như một cái thị nữ.

"Tiểu Nguyệt, đến, ngồi cái này." Cái Thế nhếch miệng cười một tiếng, vỗ vỗ bắp đùi của mình.

"Ngươi ý nghĩ rất tốt a." Thiên Sứ Thánh Đế híp mắt cười nói, tiếu dung nguy hiểm.

"Đương nhiên được a, nơi này lại không người khác." Cái Thế cũng không che giấu, tề mi lộng nhãn nói.

"Ngươi không biết rõ các lão tổ ở khắp mọi nơi?" Thiên Sứ Thánh Đế khinh bỉ nhìn Cái Thế, tức giận nói.

Nàng cái nhìn này kém chút đem Cái Thế hồn câu ra ngoài.

Bên ngoài, Thiên Sứ Thánh Đế cao quý thần thánh, không thể khinh nhờn, nhưng ở Cái Thế trước mặt, nàng mới thật sự là nàng, cũng chỉ có Cái Thế mới có thể thấy được nàng bộ dáng này.

Trong lúc nhất thời, Cái Thế đều có chút cầm giữ không được.

"Nếu là cần, chúng ta có thể trở về tránh, ta cũng không phải ưa thích rình coi người." Âm thầm, một thanh âm truyền đến, mang theo nụ cười như có như không.

"Ngươi nhìn!" Thiên Sứ Thánh Đế trừng mắt nhìn Cái Thế, không ra nàng sở liệu, lão tổ con mắt chỗ nào đều là, chuyện gì đều không thể gạt được bọn hắn.

Cái Thế sán cười cười, sau đó nhìn về phía chỗ tối, "Lão tổ, các ngươi nhường một chút, Cái ca bàn bạc gia sự."

"Tốt!" Âm thầm lão tổ đáp ứng rất thẳng thắn.

"Lão tổ đi, chúng ta có thể tiếp tục." Cái Thế cười hắc hắc, một tay lấy Thiên Sứ Thánh Đế ôm vào trong ngực.

Thiên Sứ Thánh Đế kinh hô một tiếng, đấm nhẹ xuống Cái Thế ngực, "Đừng làm rộn, lời mới vừa nói khẳng định là Thiên Cơ phong lão tổ, bọn hắn ngươi cũng tin? Bây giờ nói không chừng trong tay còn cầm ghi hình thạch chuẩn bị ghi chép đây."

Nghe vậy, âm thầm một vị nào đó đại lão yên lặng đem ghi hình thạch thu vào Tử Phủ động thiên, đồng thời lẩm bẩm một câu: "Ta Thiên Cơ phong có độ tin cậy cái gì thời điểm kém như vậy?"

Cái Thế nhịn xuống đem lão tổ xách ra đánh một trận tơi bời xúc động, suy nghĩ một chút nói: "Vậy chúng ta về tẩm cung? Như thế nào đi nữa, lão tổ cũng sẽ không nhìn nơi đó."

Thiên Sứ Thánh Đế trầm mặc.

Đạt được ngầm đồng ý, Cái Thế một cái thuấn thân liền trở về tẩm cung, sau đó. . .

Mười mấy ngày sau, Cái Thế nhận được tin tức, nói là Tam Thiên Đạo Giới lại tại gây sự tình, tại nếm thử đả thông nói.

Đối loại sự tình này, Cái Thế trực tiếp giao cho bá đình đứng thứ hai Thần Đế, để hắn đi xử lý.

Lại qua một chút trời, Cái Thế lại nhận được Tam Thiên Đạo Giới gây sự tin tức, vẫn như cũ giao cho Thần Đế đi làm.

Cái này về sau, lần thứ ba tin tức truyền đến, còn tại bận rộn Cái Thế, đảm nhiệm liền đem gánh nặng giao cho Thần Đế.

"Đến cùng ngươi là bá đình Thánh Chủ vẫn là bản đế là?"

Thần Đế bó tay rồi, bá đình không có người khác sao? Vì sao công việc bẩn thỉu việc cực đều giao cho hắn?

Có thời điểm hắn thật muốn giải phong tu vi, đem Cái Thế đau nhức đá một trận, lấy thư giãn trong lòng oán khí.

"Đừng tức giận, ai bảo ngươi là Cái ca tọa hạ người mạnh nhất đâu? Ngươi không đi ai đi?" Cái Thế cười nói.

Ừm

Ai ngờ, hắn câu nói này vừa ra, Thần Đế càng không vui hơn ý, cái gì gọi là hắn là Cái Thế tọa hạ người mạnh nhất? Hắn nếu là giải phong tu vi, ai mạnh ai yếu không nhất định đây!

"Các ngươi nói chuyện đều không cõng trẫm? Cầm trẫm không làm người?" Cổ Thần Hoàng cũng không vui, hắn rất kém cỏi sao?

Cái Thế không có trả lời, bởi vì không có thời gian.

Thần Đế cùng Cổ Thần Hoàng liếc nhau, đều âm thầm quyết định, nhất định phải tìm thời gian điểm cái cao thấp.

Ba người ai mạnh ai yếu, đánh mới biết rõ!

Dù sao bọn hắn cũng sẽ không cho là mình so hai người khác chênh lệch.

Lại qua vài ngày, Cái Thế rốt cục yên tĩnh, Thiên Sứ Thánh Đế đỏ mặt chạy đi như bay.

"Hắc hắc hắc. . ." Cái Thế ngồi ở kia, ngây ngô trực nhạc, góc miệng đều muốn liệt đến hàm răng chỗ.

"Cái ca, cười cái gì đây, như thế vui vẻ?"

Một người đi vào đại điện, nhìn người tới, Cái Thế mắt sáng rực lên: "Lão đệ, xuất quan? Rất nhanh a."

Người tới chính là Hoa Vân Phi, nói: "Đi vào quỹ đạo chính, tiếp xuống từng bước một đến liền tốt, thời gian dài bế quan cũng không phải biện pháp, dù sao ta còn có chuyện khác muốn làm."

Cái Thế trên người Hoa Vân Phi lướt qua, nói: "Nghe nói ngươi lấy thân nhập Luân Hồi, khai sáng vô số chân thân, sẽ không ra ngoài ý muốn a?"

Hoa Vân Phi cười ha ha: "Xảy ra ngoài ý muốn, Cái ca còn có thể cái này nhìn thấy ta sao? Yên tâm đi, ta sẽ không thua, tuyệt đối sẽ không."

Gặp Hoa Vân Phi tự tin như vậy, Cái Thế cũng yên lòng, hắn từ đế tọa trên đi xuống, đi vào Hoa Vân Phi trước mặt, nói: "Mới đầu vừa mới nghe nói ngươi chuẩn bị làm như vậy thời điểm, kém chút không cho Cái ca ta hù chết, khai sáng Luân Hồi chân thân, lấy thân vào cuộc, ngươi thực có can đảm làm a."

Hoa Vân Phi nói: "Không có cách, chỉ có dạng này, mới có thể trở nên mạnh hơn, thế gian này cùng cảnh có thể làm đối thủ của ta không nhiều, chỉ có thể dạng này ép mình."

Đây cũng là hắn làm như vậy nguyên nhân một trong.

Hắn vị trí lĩnh vực cơ hồ là vô địch, ít có người có thể chiến hắn, này lại để hắn có loại cảm giác nguy cơ, sợ hãi chính mình lười biếng, sợ hãi chính mình vô địch đều là người khác sấn thác.

Nếu là ngày sau gặp được chân chính vô địch giả, hắn cùng cảnh bị thua, kết quả kia hắn không thể nào tiếp thu được, những người khác càng không cách nào tiếp nhận.

Vì ép mình, hắn nhất định phải làm như thế, tại sinh cùng tử ở giữa trưởng thành.

Không thể không nói, con đường này trước mắt coi như chính xác, những cái kia Luân Hồi chân thân cho hắn rất lớn áp lực, để hắn phụ trọng tiến lên, thực lực bởi vậy tăng lên rất nhiều.

Cái Thế vỗ vỗ Hoa Vân Phi bả vai, biết rõ hắn gánh vác rất nhiều đồ vật, nói: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, vô luận cái gì thời điểm, Cái ca đều tại bên cạnh ngươi, có thể thay ngươi cản, liền tuyệt sẽ không lùi bước!"

Hoa Vân Phi cười, dứt bỏ thực lực không nói, Cái Thế thật có thể cho người ta một loại cảm giác an toàn.

"Cái ca, ta là tới cáo biệt." Hoa Vân Phi nói ra chuyến này nguyên nhân.

"Ngươi muốn đi đâu?"

Cái Thế ngẩng đầu nhìn một chút, "Tam Thiên Đạo Giới?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Tam Thiên Đạo Giới không phải ưa thích cả sự tình, không phải ưa thích bị người làm vũ khí sử dụng, vậy ta liền để bọn hắn huy hoàng triệt để trở thành lịch sử!"

Cái Thế giật mình, "Ngươi định làm gì?"

Hoa Vân Phi đem kế hoạch đại khái nói lượt, nghe tới hắn chuẩn bị nuốt Tam Thiên Đạo Giới tất cả thế giới chân linh lúc, Cái Thế kinh ngạc, trừng Đại Đế mắt.

Ý nghĩ này có thể nói kinh thế hãi tục!

"Ta tùy ngươi đi, có ngoài ý muốn, Cái ca cũng có thể thay ngươi đỡ một chút." Cái Thế nói.

"Không cần, Đại Vũ Trụ cần Cái ca tọa trấn, mà lại nơi đó cũng có lão tổ, không có ngoài ý muốn." Hoa Vân Phi lắc đầu nói.

Trên thực tế, hắn trước khi bế quan, liền đã để lão tổ hỗ trợ khóa chặt Tam Thiên Đạo Giới các giới thế giới chân linh cất giấu thân vị trí, hắn lần này đi chính là phụ trách thu hoạch.

"Vậy ngươi trạm thứ nhất chuẩn bị đi đâu?"

Cái Thế gật gật đầu, biết rõ làm Đại Vũ Trụ bên ngoài đệ nhất cường giả, hắn cũng không tốt lắm ly khai, Đại Vũ Trụ vạn linh đều không thể rời đi hắn cái này chủ tâm cốt.

"Thiên Cực Thánh Giới." Hoa Vân Phi nói.

"Làm cái thứ nhất giáng lâm Đại Vũ Trụ nói giới, lựa chọn thứ nhất bọn hắn, cũng là hợp lý."

Cái Thế gật đầu, sau đó hắn cười nhìn xem Hoa Vân Phi, nói: "Chuyến này vừa đi, lần sau gặp lại, thực lực của ngươi sợ là liền phải đuổi tới Cái ca, về sau Cái ca khả năng liền không thể bảo kê ngươi, muốn đổi ngươi bảo bọc Cái ca."

Nói ra câu nói này thời điểm, Cái Thế có chút hoảng hốt, cảm giác thời gian không có đi qua bao lâu, lại cảm thấy đã qua thật lâu.

Nghĩ trước đây lần thứ nhất tại Luân Hồi cổ địa thay Hoa Vân Phi ra mặt trấn áp xâm phạm Thần Đế lúc, khi đó Hoa Vân Phi mới là Đại Đế cảnh, nhưng bây giờ chỉ chớp mắt hắn cơ hồ muốn Chuẩn Tiên Đế vô địch, trôi qua thật quá nhanh.

Dựa theo loại tốc độ này, Cái Thế biết rõ, chính mình chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi kịp.

Hoa Vân Phi cho Cái Thế một cái to lớn ôm, "Cái ca mãi mãi cũng là ta Cái ca.".