Chương 1133: Chiến thư

Chương 1133: Chiến thư

Thiên Cực Thánh Giới.

Gần ba trăm năm đi qua, Thiên Cực Thánh Giới không có gì quá đại biến hóa, đối với một cái siêu cấp vạn cổ Bất Diệt đại thế giới tới nói, mấy trăm năm thời gian một cái chớp mắt liền đi qua.

Mà đối với tuyệt đại đa số tu sĩ tới nói, gần ba trăm năm thời gian cũng không dài, đánh cái ngồi thời gian liền đi qua, nhất là những lão quái vật kia, bế quan động một tí chính là ngàn vạn năm.

Bất quá, gần ba trăm năm thời gian mặc dù ngắn, nhưng cũng có thể làm nhạt rất nhiều chuyện, tỉ như Giang lão chết, tỉ như Thiên Cực Thánh Giới đã từng trẻ tuổi nhất Tiên Vương Chu Thanh Nhiên trốn đi, đều theo thời gian trôi qua, dần dần bị đại chúng lãng quên.

Dù là chuyện này lúc ấy huyên náo rất lớn, nhưng cuối cùng cũng chỉ là tại trong cổ sử lưu lại một bút mực màu mà thôi.

Nhưng những người khác quên, làm người trong cuộc Chu Thanh Nhiên nhưng không có, đồng thời hôm nay, nàng đột nhiên giáng lâm tại Thiên Cực thư viện bên ngoài, gây nên oanh động.

Thiên Cực thư viện như lâm đại địch, nhiều vị đạo sư cảm giác được Chu Thanh Nhiên khí tức về sau, đều bỗng nhiên biến sắc, cho là nàng là giận chó đánh mèo Thiên Cực thư viện, đến giết người.

"Chu đạo sư, ngươi đột nhiên trở về. . . Là muốn?"

Một vị đạo sư tiến lên một bước thăm dò hỏi, chính là Kha Vũ, hắn cùng Chu Thanh Nhiên cũng coi là quen biết.

"Chu Thanh Nhiên, chuyện cho tới bây giờ ngươi trả lại làm gì? Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn đem trách oan tại thư viện trên đầu hay sao?" Không đợi Chu Thanh Nhiên mở miệng, trong thư viện liền truyền đến một tiếng hét lớn, dẫn đầu làm khó dễ.

Câu nói này, để những cái kia vốn là lo lắng đạo sư càng căng thẳng hơn, gắt gao nhìn chằm chằm Chu Thanh Nhiên.

Chu vi, nghe tiếng chạy tới thư viện đệ tử cũng thay đổi sắc mặt, chẳng lẽ Chu Thanh Nhiên thật sự là đến trả thù? Nàng đánh không lại tổng viện, cho nên đem trách oan tại phân viện trên đầu?

"Phó viện trưởng, Chu đạo sư trước đó là thư viện đạo sư, ở chỗ này chờ đợi thật lâu, dù là đột nhiên trở về, cũng không cần như thế đại địch ý a? Ta tin tưởng, nàng sẽ không làm như vậy, những sự tình kia, thư viện cũng không muốn nhìn thấy." Kha Vũ nhìn về phía đi ra thư viện phó viện trưởng, nói.

"Vậy ngươi cảm thấy nàng đột nhiên xuất hiện là muốn làm cái gì?" Phó viện trưởng hừ một tiếng, nhìn về phía đứng yên ở kia Chu Thanh Nhiên, nói: "Tranh thủ thời gian ly khai, nơi này không chào đón ngươi!"

Chu Thanh Nhiên nhìn Hướng phó viện trưởng, "Ngươi thanh âm quá lớn."

Chỉ là một câu, liền dọa đến thân là Tiên Vương cự đầu phó viện trưởng vội vàng đưa tay ngăn tại khuôn mặt trước mặt, coi là Chu Thanh Nhiên muốn quất hắn miệng.

Nhưng Chu Thanh Nhiên cũng không có, chỉ là như nhìn thằng hề đồng dạng nhìn xem hắn.

Phó viện trưởng cũng ý thức được cái gì, sắc mặt biến đến âm trầm khó coi, giơ lên tay, trong lúc nhất thời đều không biết rõ có nên hay không buông ra.

Chung quanh đạo sư cùng đệ tử ánh mắt, càng làm cho trên mặt hắn nóng bỏng.

"Chu Thanh Nhiên!" Phó viện trưởng khí hét lớn.

"Ngươi thanh âm quá lớn."

Lần này, phó viện trưởng không có đi cản, cho rằng Chu Thanh Nhiên vẫn như cũ là tại dọa hắn, kết quả sau một khắc, một bàn tay cách không rắn rắn chắc chắc lắc tại hắn trên mặt.

Thổi phù một tiếng, rõ ràng tiếng xương nứt truyền đến, nương theo lấy đại lượng huyết hoa, phó viện trưởng kêu thảm một tiếng, bay tứ tung ra ngoài, nện vào xa xa bên trong ngọn thần sơn.

Một màn này, đem tất cả mọi người chấn nhiếp rồi.

Bọn hắn rõ ràng cảm giác được, Chu Thanh Nhiên so với ly khai Thiên Cực thư viện trước đó, mạnh hơn!

Dù là nàng không có lộ ra một tia khí tức, nhưng nàng cường đại cũng có thể thấy rõ ràng!

Trước đó từ trước đến nay Chu Thanh Nhiên không hợp nhau mấy vị đạo sư đều cúi thấp đầu xuống, không dám ở tới đối mặt.

Đã mất đi hết thảy Chu Thanh Nhiên, cũng thoát ly Thiên Cực thư viện nàng, nếu là tái khởi xung đột, khả năng liền sẽ không lại nể mặt.

"Thanh Nhiên, ngươi trở về, là có chuyện muốn chúng ta truyền đạt?" Viện trưởng Lục Trần đạo nhân tới, nhìn xem Chu Thanh Nhiên, trong lòng thầm than.

Hiện tại Chu Thanh Nhiên không chỉ có là cùng tổng viện thủy hỏa bất dung, cùng Tam Thiên Đạo Giới đều có thể nói đứng ở mặt đối lập, chỉ vì nàng sư tôn, giúp Đại Vũ Trụ một phương.

Lâm lão cũng tới, nhìn xem Chu Thanh Nhiên nói: "Có chuyện gì nói đi, ngươi không thích hợp ở lâu ở đây."

Lâm lão biết rõ, Chu Thanh Nhiên xuất hiện tại tin tức này tổng viện bên kia chẳng mấy chốc sẽ biết được, khi đó chắc chắn sẽ có cường giả chạy đến đuổi bắt nàng.

Chu Thanh Nhiên nhìn xem Lâm lão cùng Lục Trần đạo nhân, cuối cùng tại tất cả mọi người nhìn chăm chú bên trong, tại Thiên Cực thư viện trên không, viết xuống hai cái hoàng kim chữ lớn, chiến thư!

Hai cái hoàng kim chữ lớn cũng không bất luận cái gì rộng lớn khí tức, lại trực kích tất cả mọi người linh hồn, để cho người ta tê cả da đầu.

Bọn hắn phi thường minh bạch, hai chữ này là đưa cho ai, Đoạn Kinh Thiên!

Chu Thanh Nhiên vậy mà công nhiên khiêu chiến Đoạn Kinh Thiên, vị kia tổng viện viện trưởng thân tử thế nhưng là Chuẩn Tiên Đế, chẳng lẽ Chu Thanh Nhiên cũng là Chuẩn Tiên Đế rồi?

"Chuyển cáo hắn, sau ba tháng, Thiên Cực thần sơn chi đỉnh, không chết không thôi!"

Chu Thanh Nhiên nói xong, quay người ly khai.

Bất quá, tại trước khi đi, nàng vô tình hay cố ý liếc mắt thư viện một góc, nơi đó, có mấy người trốn ở kia.

Trầm mặc Lâm lão nhìn xem Chu Thanh Nhiên bóng lưng, sau một khắc, hắn đột nhiên xuất thủ, một chưởng vỗ hướng Chu Thanh Nhiên phía sau lưng, bao phủ kinh khủng Chuẩn Tiên Đế pháp tắc.

Chu Thanh Nhiên không quay đầu lại, càng không có dừng lại bước chân, một chưởng này bị nàng hộ thể tiên quang ngăn lại!

Nhìn xem Chu Thanh Nhiên bên người sáng lên hộ thể tiên quang, Lâm lão trầm mặc thu tay lại, đáy mắt hiện lên một vòng vui mừng.

Không hổ là có Tiên Đế dạy bảo, tốc độ phát triển chính là nhanh, có thực lực này, cũng là có khiêu chiến Đoạn Kinh Thiên tư cách.

Bất quá, hắn vẫn như cũ không coi trọng Chu Thanh Nhiên.

Bởi vì nàng mặc dù khiêu chiến là Đoạn Kinh Thiên, có thể đối mặt lại là thế lực cấp độ bá chủ tổng viện!

Chu Thanh Nhiên hẳn là biết rõ khiêu chiến Đoạn Kinh Thiên sẽ đối mặt cái gì, chỉ hi vọng nàng có thể làm tốt sách lược vẹn toàn.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, đuổi bắt tổng viện truy nã trọng phạm Chu Thanh Nhiên!" Lục Trần đạo nhân đột nhiên mở miệng, dẫn đầu liền xông ra ngoài, Lâm lão cũng theo sát phía sau.

Nhưng Chu Thanh Nhiên đã trước một bước ly khai, hai người cùng một đám đạo sư chỉ có thể "Không công mà lui" .

"Rừng già, ngươi như thế che chở Chu Thanh Nhiên, hạ tràng sẽ không quá tốt!" Thư viện chỗ sâu một vị túc lão nhìn không được, nói như thế.

Lâm lão cùng Lục Trần đạo nhân đang diễn trò, là cái người đều có thể nhìn ra, quá giả.

"Che chở? Lời này từ đâu nói tới, bản tọa bất quá là lo lắng sư tôn của nàng ngay tại chỗ tối, không dám xuất thủ mà thôi, Chuẩn Tiên Đế sợ Tiên Đế có lỗi sao? Không có sai!"

Lâm lão không thèm để ý nói chuyện túc lão, nhìn về phía Lục Trần đạo nhân: "Bản tọa tự mình đi báo cáo việc này."

Nhìn xem Lâm lão rời đi bóng lưng, Lục Trần đạo nhân than nhẹ, hắn cảm giác Chu Thanh Nhiên quá gấp.

Lấy nàng thiên phú, lại có Diệu Âm Thiên Nữ loại kia tuyệt thế Tiên Đế dạy bảo, lẽ ra giống sư tôn của nàng cùng vị kia Vĩnh Hằng Tiên Tổ, tin phục vô số năm trước trưởng thành lại nói.

Gấp gáp như vậy khiêu chiến Đoạn Kinh Thiên, dù là thắng, nàng có thể giết được Đoạn Kinh Thiên? Cuối cùng có thể đi được rồi chứ?

"Lão sư. . ." Thư viện một góc, Lâm Nhạc Thiên thần sắc lo lắng đứng tại kia, năm ngón tay bóp phát tím.

Ở bên cạnh hắn đứng đấy, chính là Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo cùng Sở Thanh Nhi.

Nguyên Ương giới chuyện xảy ra về sau, bọn hắn liền cùng Lâm Nhạc Thiên cùng một chỗ bị Lâm lão đón đi, về sau sự tình đều không có tham dự, đương nhiên, chỉ là bọn hắn không có tham dự, chủ thân tham dự.

"Ta cảm thấy chúng ta nên ly khai thư viện, nhất là Nhạc Thiên ngươi, tổng viện sớm muộn sẽ nhớ ngươi, đoạn tuyệt quan hệ thầy trò cũng vô dụng, bọn hắn một khi nhớ tới ngươi, đại khái suất sẽ dùng ngươi bức bách Chu đạo sư hiện thân." Hoàng Huyền nói.

"Ta cảm giác khả năng đã nhớ lại, chỉ là tổng viện không vội mà xuất thủ." Giai Đa Bảo nói.

"Có thể đi tới chỗ nào đi? Lão sư có Diệu Âm tiền bối thủ hộ, đều sẽ bị suy tính đến, bằng chúng ta mấy cái lại có thể đi nơi nào? Đi cái nào đều sẽ bị tìm tới."

Lâm Nhạc Thiên nói: "Có lẽ cái chết chi, là ta hiện tại duy nhất khả năng giúp đỡ lão sư, ta không muốn khi nhìn đến nàng bị uy hiếp. . .".