Chương 1134: Thiên Cực lão đệ, vị trí đã cho ngươi đằng tốt

Chương 1134: Thiên Cực lão đệ, vị trí đã cho ngươi đằng tốt

Tổng viện.

Thu được Thiên Cực thư viện truyền đến tin tức về sau, tổng viện nội bộ chưa từng nhấc lên một tia gợn sóng, có chỉ có ý cười cùng mỉa mai, còn có nghiền ngẫm.

Nàng cho là mình là ai?

Cùng Đoạn Kinh Thiên không chết không thôi?

Nàng cũng xứng!

Dù là sư tôn của nàng là Diệu Âm Thiên Nữ, cũng không xứng!

Diệu Âm Thiên Nữ mạnh hơn, tại tổng viện trước mặt, cũng chỉ là một cái hơi sáng tỏ đom đóm mà thôi.

"Buồn cười, không chết không thôi? Tại thế lực cấp độ bá chủ trước mặt, nàng tính là gì? Sâu kiến thôi!"

"Lần này nàng chủ động hiện thân, cũng là bớt đi rất nhiều chuyện, cũng được, ngay tại sau ba tháng bắt nàng."

"Sau ba tháng, sẽ là nàng tận thế, không chỉ có là nàng, còn có kia Diệu Âm Thiên Nữ, không nghĩ tới hôm đó xuất hiện thần bí Nữ Đế, đúng là đã từng Diệu Âm Thiên Nữ."

"Chẳng cần biết nàng là ai, tại thế lực cấp độ bá chủ trước mặt, cũng không tính là cái gì!"

Tổng viện nội bộ, lời nói cơ bản không sai biệt lắm, đối Chu Thanh Nhiên hạ chiến thư cũng không thèm để ý.

Cái này không thèm để ý, bắt nguồn từ đối tổng viện thực lực tự tin!

Tại thế lực cấp độ bá chủ trước mặt, hết thảy đều là sâu kiến!

Ngay tại tu luyện Đoạn Kinh Thiên nhận được tin tức, góc miệng chậm rãi câu lên mỉm cười, lẩm bẩm: "Lần này xem ngươi còn có thể chạy trốn tới đâu đây, đợi đưa ngươi bắt trở lại, ta sẽ thu ngươi làm thiếp, để ngươi cả một đời sống ở dưới bóng ma!"

Đồng thời, hắn hạ lệnh: "Mệnh Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh làm tốt chuẩn bị, cũng đem việc này cáo tri Hỗn Độn thánh địa, lần này, ta muốn để nàng chắp cánh khó thoát!"

"Còn có, đưa tin bên ngoài Thiên Cực Thánh Đế, để hắn trở về!"

Cùng lúc đó.

Nhận được tin tức Hỗn Độn thánh địa cũng có động tác, hạ đạt mấy đầu mệnh lệnh.

Diệu Âm Thiên Nữ trở ngại Hỗn Độn Thánh Chủ kế hoạch, lần này nàng cũng chắc chắn xuất hiện, tuyệt sẽ không để nàng lại chạy trốn!

Tam Thiên Đạo Giới, nơi nào đó sơn mạch chỗ sâu.

Chu Thanh Nhiên trở về, bất quá, còn chưa đi hai bước, liền phát giác được phía sau có người.

Phát giác được người tới khí tức, nàng xoay người nhìn lại, nói: "Phi Vân, ngươi du lịch xong?"

Người tới chính là thanh niên mặc áo lam, lúc ấy bị Diệu Âm Thiên Nữ cứu đi về sau, liền một mực lưu tại nơi này, cùng Diệu Âm Thiên Nữ cùng Chu Thanh Nhiên sinh hoạt chung một chỗ.

Những năm này lưu tại Tam Thiên Đạo Giới, thanh niên mặc áo lam thường xuyên ra ngoài du lịch, lần này trở về, nghĩ đến cũng là chơi không sai biệt lắm.

"Ừm, ngươi đi tới chiến thư đi? Trở về trên đường, ta nghe được tin tức, chuyện này truyền rất nhanh." Thanh niên mặc áo lam mỉm cười.

"Sư tôn cổ vũ ta đi làm, nàng nói không muốn để cho ta một mực chịu đựng." Chu Thanh Nhiên gật đầu.

"Là không thể một mực chịu đựng, dù sao, cừu hận đã để ngươi không yêu cười, cho nên thù này, vẫn là lấy trước về điểm lợi tức tốt." Thanh niên mặc áo lam nói.

Từ khi Giang lão bọn người xảy ra chuyện về sau, Chu Thanh Nhiên đã rất ít cười, dù là cười, cũng rất miễn cưỡng, làm cho đau lòng người.

"Ngươi cũng ủng hộ ta sao?" Chu Thanh Nhiên nhìn xem thanh niên mặc áo lam, tựa hồ rất nhớ biết rõ đáp án.

"Đương nhiên, không chỉ có như thế, sau ba tháng, ta sẽ cùng đi với ngươi, nhìn ngươi tự tay giết kia Đoạn Kinh Thiên."

Thanh niên mặc áo lam cười nói: "Ngày ấy, ngươi giết thời điểm Đoạn Kinh Thiên, tuyệt đối sẽ rất đẹp trai."

Nhìn xem thanh niên mặc áo lam dào dạt tiếu dung, Chu Thanh Nhiên gật đầu, "Ta sẽ không để cho ngươi cùng sư tôn thất vọng, Đoạn Kinh Thiên tuyệt chiêu bất quá ngày đó!"

Thanh niên mặc áo lam đi đến trước, vỗ vỗ Chu Thanh Nhiên bả vai, "Không muốn cho mình áp lực, thả lỏng, ngươi tuyệt đối có thể."

Nói xong, thanh niên mặc áo lam cất bước ly khai, đưa lưng về phía Chu Thanh Nhiên phất phất tay, "Ta đi xem một chút lão sư."

Những năm này cùng Diệu Âm Thiên Nữ cùng Chu Thanh Nhiên sinh hoạt chung một chỗ, mặc dù thường xuyên ra ngoài, hồi lâu mới trở về một lần, nhưng hắn cũng giống như Chu Thanh Nhiên, gọi lên lão sư.

Cái này ngay từ đầu, vẫn là Diệu Âm Thiên Nữ yêu cầu.

Chu Thanh Nhiên nhìn xem thanh niên mặc áo lam bóng lưng, đôi mắt đẹp chớp động, không biết suy nghĩ cái gì.

Một lát sau, nàng cũng đi hướng Diệu Âm Thiên Nữ nơi ở.

Diệu Âm Thiên Nữ đang cùng thanh niên mặc áo lam ngồi tại trong sân thưởng thức trà, cười cười nói nói, nhìn một cái, giống như một người nhà.

Chu Thanh Nhiên trong lòng có dòng nước ấm chảy qua, nàng cảm thấy mình còn tính là may mắn, đã mất đi Giang lão bọn hắn, lại gặp hai cái thành tâm đối nàng người tốt.

"Thanh Nhiên, tới."

Nhìn thấy Chu Thanh Nhiên, Diệu Âm Thiên Nữ cười ngoắc, cũng chỉ chỉ bên cạnh một chén sớm đã vì nàng pha trà ngon nước.

Chu Thanh Nhiên khó được lộ ra mỉm cười, đi đến hai người bên cạnh ngồi xuống.

Diệu Âm Thiên Nữ cùng thanh niên mặc áo lam đang thương lượng Chu Thanh Nhiên sự tình, sau ba tháng trận này giao phong, không cần nghĩ, tổng viện định sẽ không dễ dàng thả bọn họ ly khai.

Đã bọn hắn sẽ không để bọn hắn ly khai, vậy bọn hắn tự nhiên muốn làm tốt sách lược vẹn toàn, để mà phòng bị.

"Vi sư mặc dù lâu dài không tại Tam Thiên Đạo Giới xuất hiện, nhưng cũng có chút bằng hữu, việc này, vi sư sẽ đi hỏi thăm bọn họ ý nghĩ, bọn hắn nếu là nguyện ý hỗ trợ, kia an toàn rút đi, cũng không thành vấn đề." Diệu Âm Thiên Nữ nói.

"Việc này cũng có thể đi mời Vĩnh Hằng tiền bối, ta tin tưởng hắn rất nguyện ý quấy một quấy vũng nước đục này."

Thanh niên mặc áo lam nói: "Ta cũng hiểu sơ một chút truyền tống đạo pháp, có lão sư phối hợp, mang Thanh Nhiên ly khai, cũng không thành vấn đề."

Thương lượng một một lát, Diệu Âm Thiên Nữ cùng thanh niên mặc áo lam đại khái quyết định kế hoạch, từ mặt ngoài đến xem, hai người đều không khẩn trương, ngược lại có chút chờ mong?

Chu Thanh Nhiên lẳng lặng nghe, một ngụm lại một ngụm uống trà, như một cái đẹp mắt ngoan bảo bảo.

Một lát sau, thanh niên mặc áo lam đứng dậy.

Chu Thanh Nhiên nhìn về phía hắn, "Lại muốn ra ngoài?"

Thanh niên mặc áo lam cười cười, "Vốn là chuẩn bị ở vài ngày, nhưng thực sự không yên lòng ngươi, chuyện này không coi là nhỏ, nhất định phải làm tốt chuẩn bị, dù sao Đoạn Kinh Thiên phía sau thế nhưng là thế lực cấp độ bá chủ. Đi."

Hắn phất tay, dậm chân ly khai.

Nhìn hắn bóng lưng, Chu Thanh Nhiên hai con ngươi xuất thần, không biết suy nghĩ cái gì.

"Thanh Nhiên, Phi Vân rất không tệ." Diệu Âm Thiên Nữ nhấp một ngụm trà, đột nhiên lên tiếng nói, góc miệng mang theo nụ cười như có như không, giống như có ý riêng.

"Khụ khụ. . ." Có lẽ là quá mức kinh ngạc, Chu Thanh Nhiên suýt nữa bị uống vào trong miệng nước trà hắc đến, liên tiếp ho khan.

Nhìn xem Chu Thanh Nhiên dáng vẻ đó, Diệu Âm Thiên Nữ nói: "Ngươi tối thiểu nhất đối với hắn có hảo cảm, đây là những người khác khó mà làm được, đã như vậy, không bằng thuận theo tự nhiên?"

Chu Thanh Nhiên cúi đầu không nói lời nào, nàng cũng không biết rõ nên nói cái gì.

Diệu Âm Thiên Nữ nói tiếp: "Phi Vân bên kia tư tưởng công việc vi sư đi làm, chỉ cần ngươi không mâu thuẫn, hai người các ngươi vẫn rất có cơ hội."

Trầm mặc một lát sau, Chu Thanh Nhiên vẫn lắc đầu một cái, "Lão sư, ta hiện tại không tâm tư nghĩ những thứ này. . ."

Nhìn xem Chu Thanh Nhiên trên mặt cô đơn, Diệu Âm Thiên Nữ nội tâm thầm than, cũng không nói thêm lời.

Lúc này, Thiên Cực Thánh Giới một tòa thần sơn chi đỉnh, một vị áo trắng nam tử không có bất kỳ triệu chứng nào xuất hiện tại kia, quan sát phương xa đại địa cùng Vân Cảnh.

Chính là Hoa Vân Phi.

Lần trước đến Thiên Cực Thánh Giới lúc, hắn liền sớm lưu lại Bất Diệt Ấn Ký, cho nên lần này từ Đại Vũ Trụ đến bên này, cũng là phi thường nhẹ nhõm.

Thu hồi ánh mắt, Hoa Vân Phi nhìn Hướng Thiên cực Thánh Giới trung ương địa vực một tòa cấm khu, Lưu Quang Thiên Vực.

Căn cứ các lão tổ cho ra tin tức, Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh trước mắt chính là ẩn thân ở trong đó.

Hoa Vân Phi âm thầm sờ lên.

Hồng Mông trong thần giới, Nguyên Ương giới thế giới chân linh đã bắt đầu hưng phấn lên.

"Thiên Cực lão đệ, vị trí đã cho ngươi đằng tốt, nhanh đến trong chén tới đi, kiệt kiệt kiệt. . .".