Chương 1135: Phi thường tâm động

Chương 1135: Phi thường tâm động

Lưu Quang Thiên Vực bên trong, ngũ thải ban lan, hào quang ức vạn trượng, tràn ngập nồng đậm quang minh pháp tắc.

Làm cấm khu, Lưu Quang Thiên Vực là vô cùng nguy hiểm, Chuẩn Tiên Đế khó nhập, trong đó bộ quang minh pháp tắc sẽ thôn phệ hết thảy cái khác pháp tắc, cho dù là Chuẩn Tiên Đế cũng không chiếm được lợi ích.

Bất quá, Hoa Vân Phi lại không bị ảnh hưởng, dạo bước đi tại cái này ngũ thải ban lan thế giới bên trong, áo trắng bồng bềnh, thật giống như tại tự mình đình viện tản bộ.

Đi chỉ chốc lát về sau, phía trước Quang Minh thế giới biến mất, thay vào đó là một tòa xanh um tươi tốt thế giới màu xanh lục, cổ thụ thành rừng, Liệt Dương giữa trời.

Hoa Vân Phi đứng tại hai thế giới chỗ giao hội không tiến thêm nữa, không có tận lực ẩn tàng thân hình, Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nên đã chú ý tới hắn.

Bất quá, đối phương sẽ không nghĩ tới, hắn là vì thế giới chân linh mà đến, sẽ chỉ cảm thấy hắn trộm nhập Lưu Quang Thiên Vực cấm khu, là muốn làm thứ gì chuyện khác.

Dù sao, nuốt thế giới chân linh loại sự tình này, thế nhưng là cực ít phát sinh, ai sẽ hướng phương diện kia nghĩ?

Đồng thời thấy thế nào, Hoa Vân Phi đều không phải là có thể uy hiếp được thế giới chân linh dáng vẻ.

Hoa Vân Phi nhìn xem phía trước thế giới màu xanh lục, nói thẳng: "Ra đi, ta chính là vì ngươi mà tới."

Trầm mặc một lát, trống rỗng thế giới truyền đến một thanh âm, "Ngươi là ai? Tìm ta chuyện gì?"

Hoa Vân Phi ngẩng đầu, viễn không tầng mây chỗ sâu đứng đấy một vị bao phủ quang huy người tí hon màu vàng, đó phải là Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh.

Hắn nói: "Trong cơ thể ta có tòa thế giới, nghĩ mời ngươi đi vào làm một châu chi linh, không biết ngươi có bằng lòng hay không?"

"Cái này không phải liền là muốn thôn phệ ta ý tứ?" Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh thanh âm lạnh xuống.

"Là ý tứ này, nhưng cũng khác biệt, chí ít ta sẽ giữ lại ý thức của ngươi." Hoa Vân Phi nói, ngữ khí trước mắt còn tính là bình thản.

"Buồn cười!"

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh cười, bị Hoa Vân Phi khí cười, "Ngươi biết không biết mình đang nói cái gì? Ngươi lại biết không biết rõ ở chỗ này, bằng ngươi tu vi, ta giết ngươi dễ như trở bàn tay!"

Hoa Vân Phi mỉm cười, "Đừng nóng giận, chuyện gì cũng từ từ, dạng này, ta trước giới thiệu cho ngươi cái lão bằng hữu."

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh đứng tại tầng mây chỗ sâu, cảnh giác hỏi: "Lão bằng hữu? Ai?"

Ông

Hoa Vân Phi phất tay mở ra một cái thông đạo, lập tức liền có một cái khác người tí hon màu vàng nhảy ra thông đạo, đứng tại Hoa Vân Phi đầu vai, nhìn xem viễn không Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh không ngừng phất tay, "Tiểu Cực Cực, là ta à, Nguyên ca!"

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh mặt tối đen, cơ hồ là theo bản năng rống lên: "Nói vài ức lần, không được gọi cái kia nhũ danh!"

Nguyên Ương giới thế giới chân linh cười hắc hắc, "Dễ nghe cỡ nào a, ngươi làm sao lại là không ưa thích đâu? Muốn ta nói, ngươi thật nên sửa đổi một chút chính mình thẩm mỹ."

"Ai cần ngươi lo!" Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh tức giận về đỗi, đột nhiên, nó biến sắc, gắt gao nhìn chằm chằm Nguyên Ương giới thế giới chân linh, "Không đúng, ngươi làm sao còn còn sống? Ngươi không phải đã. . ."

Giờ phút này nó mới phản ứng được.

Trước mắt thế giới này chân linh, không phải là đã sớm bị chứng thực đã vẫn lạc Nguyên Ương giới thế giới chân linh sao?

Nó không phải vẫn lạc sao? Cùng Nguyên Ương giới cùng một chỗ bị phá hủy, chết tại trận kia đại chiến bên trong.

"Ngươi. . . Vậy mà giả chết!" Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh hiểu được, nhìn chằm chằm Nguyên Ương giới thế giới chân linh.

"Cũng không tính, lúc ấy xác thực muốn vẫn lạc, bất quá cuối cùng bằng vào còn sót lại chân linh diễn sinh ra được mới cá thể, dùng tu sĩ tới nói, chính là sống ra đời thứ hai." Nguyên Ương giới thế giới chân linh nhếch miệng cười một tiếng, có chút đắc ý.

"Vậy ngươi đã vẫn còn, nhiều năm như vậy, Nguyên Ương giới làm sao đều không có khôi phục nguyên khí?" Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh hỏi.

"Đây không phải là đề phòng các ngươi sao? Ta sống ra đời thứ hai không sai, mà dù sao là tàn thể diễn sinh, thực lực có chút rơi xuống, cần Thời Gian thành dài, nếu là sớm bại lộ, ngươi đoán xem kết cục là cái gì?" Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói.

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh không nói.

Nó tự nhiên Nguyên Ương giới thế giới lo lắng là cái gì, hoàn toàn chính xác, nếu là bị thế giới khác chân linh phát hiện  chờ đợi nó, đại khái suất chính là bị thôn phệ.

Nguyên Ương giới rất huy hoàng, làm thế giới của bọn hắn chân linh, Nguyên Ương giới thế giới chân linh tự nhiên cũng vô cùng cường đại, nói trắng ra là, chính là dê béo lớn.

Ngươi đem một cái dê béo lớn đặt ở một đám sói trước mặt, ngươi đoán xem bọn hắn sẽ làm cái gì?

"Vậy ngươi. . . Làm sao lại cùng với người này? Hắn là ai?" Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh mắt nhìn Hoa Vân Phi, hỏi.

"Rất đơn giản, ta bị hắn thôn phệ. . . Không, phải nói dung hợp tương đối chuẩn xác." Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói.

"Cái gì? Ngươi thật bị hắn nuốt. . . Dung hợp?"

Dù là đoán được, Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh vẫn là không nhịn được kinh ngạc, nhưng rất nhanh nó kịp phản ứng, nhìn xem Nguyên Ương giới thế giới chân linh hành động tự nhiên dáng vẻ, nói: "Vậy sao ngươi còn có ý thức? Thậm chí còn có thể hành động tự nhiên?"

Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói: "Hắn không phải cùng ngươi nói nha, dung hợp về sau, sẽ không xóa đi ý thức của ngươi."

Nói, nó nhíu mày lông mày, "Hơn nữa còn có thể hành động tự nhiên a, so tại Đạo Giới làm thế giới chân linh tự do nhiều, còn không cần nghe mệnh nơi đó."

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh lại nhìn mắt Hoa Vân Phi, rõ ràng vẫn là không tin.

Nguyên Ương giới thế giới chân linh tiếp tục mê hoặc nói: "Đồng thời, hắn toà kia thế giới chính là từ Hồng Mông đại đạo thai nghén, tự thành Luân Hồi, hạn mức cao nhất cực cao, ngươi nếu là hòa tan vào, tương lai tuyệt sẽ không cực hạn tại nho nhỏ Đạo Giới cái này bên trong."

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh biến sắc.

Từ Hồng Mông đại đạo thai nghén?

Tự thành Luân Hồi?

Chỉ có thân là thế giới chân linh nó, mới có thể minh bạch những lời này hàm kim lượng.

Cái này đã không thể dùng độ khó hình dung, tại cái này giữa thiên địa, liền không nên sẽ xuất hiện dạng này một tòa thế giới mới đúng.

Thấy nó động dung, Nguyên Ương giới thế giới tiếp tục nói: "Mà lại Nguyên ca nói cho ngươi, cùng thế giới của hắn dung hợp về sau, ngươi là thật tự do, thậm chí có thể chính mình ra ngoài tán gái!"

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nhịn không được nói: "Chuyện này là thật? Thật có thể một mình ra ngoài, không nhận câu thúc? Có thể. . . Vậy vẫn là thế giới chân linh sao?"

Nguyên Ương giới thế giới chân linh vội vàng nói: "Đương nhiên là thật, cái kia tòa thế giới thiên đạo đều có thể ly khai, chúng ta vì cái gì không thể?"

Cũng liền tại lúc này, Hoa Vân Phi phất tay, đem Hạ Vận hô lên.

Nhìn xem duyên dáng yêu kiều Hạ Vận, cảm nhận được trên người nàng tương tự khí tức, trong lúc nhất thời, Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh thế giới quan đụng phải khó mà tưởng tượng xung kích.

Nó thừa nhận, nó tâm động!

Mà lại là phi thường tâm động!

Thế giới chân linh thân phận dĩ nhiên cao quý, thực lực cũng là thông thiên, có thể điều khiển Thiên Cực Thánh Giới hết thảy, có thể không mấy cái mười vạn năm qua đi, nó cũng đã sớm mệt mỏi.

Nó như chỉ là cái không có thất tình lục dục thế giới chân linh, kia không quan trọng, có thể mấu chốt là, nó có!

Điểm ấy, thế giới khác chân linh cũng kém không nhiều, bọn hắn cùng đại đạo trên bản chất vẫn là có khác nhau, cũng không thể vô tình.

"Thế nào? Cân nhắc gia nhập sao? Vị trí ta đều cho ngươi tìm kĩ, ngay tại Nguyên ca bên cạnh ta, tên Thiên Cực Đạo Châu." Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói.

"Ta. . . Ta. . . Ta. . ."

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nội tâm dao động, nó cũng xác thực rất nhớ ly khai tòa này lồng giam a..