Chương 1136: Người thức thời là tuấn kiệt

Chương 1136: Người thức thời là tuấn kiệt

"Do dự liền sẽ bại trận, chân nam nhân sẽ không quay đầu lại nhìn bạo tạc, Tiểu Cực Cực, chớ do dự, cùng Nguyên ca ta cùng một chỗ dắt tay đồng tiến, cộng đồng bước vào tầng thứ cao hơn a?"

Mắt thấy Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh dao động, Nguyên Ương giới thế giới chân linh tiếp tục thuyết phục.

Nó nói tới nói lui từng bộ từng bộ, đều không mang theo lặp lại, đem Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nói váng đầu choáng, trong lúc nhất thời, kém chút trực tiếp điểm đầu đáp ứng.

"Ta vẫn không thể hoàn toàn tín nhiệm các ngươi." Cuối cùng, Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh kiên trì chịu đựng, không có mê thất, nói như thế.

"Có cái gì không thể tin tưởng? Nơi này không phải thế giới của ngươi, chính ngươi suy tính dưới, ta cùng Hạ tỷ tỷ trên người có không có thiên đạo chi lực ước thúc?" Nguyên Ương giới thế giới chân linh trợn trắng mắt, nói.

"Là không có. . . Thế nhưng là. . ."

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh không ngốc, sớm đã âm thầm suy tính qua, có thể để nó cứ như vậy tin tưởng một người xa lạ, nó cũng làm không được.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Nguyên Ương giới thế giới, "Lời hữu ích nói xong đi? Đã nói không nghe, vậy cũng chỉ có thể đổi loại phương pháp, chúng ta cũng không có thời gian tại cái này dông dài, đằng sau còn có rất nhiều người xếp hàng đây."

Nghe vậy, Nguyên Ương giới thế giới chân linh vội vàng nhìn Hướng Thiên cực Thánh Giới thế giới chân linh, hô: "Tiểu Cực Cực, ngươi mau trả lời ứng, không phải ngươi muốn bị đánh!"

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Chỉ bằng hắn?"

Nó a cười một tiếng, tiếp tục nói: "Tốt, nếu là ngươi có thể đánh thắng ta, ta sẽ đồng ý cùng ngươi dung hợp."

Hoa Vân Phi cười, "Ngươi thật giống như nói thêm câu nữa nói nhảm, đều có thể đánh thắng ngươi, ta còn cần ngươi đáp ứng làm cái gì, trực tiếp cưỡng ép dung hợp không phải tốt?"

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh đi ra tầng mây, vừa chuẩn bị nói chuyện, có thể nó đột nhiên phát hiện chưởng khống không được thế giới chi lực, chân trượt đi, trực tiếp từ tầng mây té xuống.

"Ta dựa vào!" Nó mộng, bật thốt lên chính là một câu từ Nhân tộc nơi đó học được quốc tuý.

Này sao lại thế này?

Tại Thiên Cực Thánh Giới, thân là Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh, lại chưởng khống không được thế giới chi lực?

Nó còn là lần đầu tiên gặp được loại này tình huống!

"Ai, đều nói, ngươi muốn bị đánh."

Nguyên Ương giới thế giới một mặt đau lòng, lời hữu ích nó đều nói lần, thế nhưng Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh chính là không nghe a.

Hoa Vân Phi giờ phút này đã xuất hiện tại Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh trước mặt, mang theo nó một cái nhỏ chân ngắn, đem nâng lên trước mặt, cười tủm tỉm nhìn xem nó.

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh hô: "Ngươi đối ta làm cái gì?"

Hoa Vân Phi cười nói: "Không có làm cái gì, chính là để ngươi tạm thời không thể điều động thế giới chi lực mà thôi."

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh cắn răng, "Nơi này chính là thế giới của ta, ngươi làm sao có thể để cho ta không dùng đến thế giới chi lực?"

Hoa Vân Phi nói: "Lược thi thủ đoạn mà thôi."

Nói xong, hắn liền đem Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh đè xuống đất đánh đập một trận, đánh nó kêu thảm.

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh muốn chạy, có thể căn bản vận chuyển không được lực lượng, thiên địa yên tĩnh, nguyên bản tùy ý chưởng khống pháp tắc, cũng hoàn toàn không nghe của nó.

Nó lại nếm thử liên hệ Thiên Cực Thánh Giới cường giả, muốn cho bọn hắn đến giúp trợ, có thể căn bản vô dụng, truyền không đi ra!

"Đừng đánh nữa, nhanh đừng đánh nữa!" Các loại nếm thử đều không có kết quả về sau, nó vội vàng hô to.

Hoa Vân Phi đưa nó nâng lên trước mặt, "Có lời muốn nói?"

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh như gà con mổ thóc điên cuồng gật đầu, "Ta đáp ứng cùng ngươi dung hợp!"

Hoa Vân Phi cười, "Sớm nhiều như vậy tốt, còn miễn đi đánh một trận."

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh dở khóc dở cười, "Các ngươi Nhân tộc không phải có câu nói gọi, người xa lạ không muốn dễ tin sao? Ta cẩn thận một chút cũng không sai."

Nguyên Ương giới thế giới chân linh chạy tới, "Bọn hắn Nhân tộc còn có câu nói gọi: Người thức thời là tuấn kiệt!"

"Tiểu Cực Cực, ngươi cái lựa chọn này không có sai! So với đi theo nơi đó hỗn, cái này mới ông chủ rõ ràng càng tốt hơn  nơi đó một không như ý liền giết ngươi, diệt ngươi Đạo Giới, ngươi đây chịu được?"

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh gật đầu, nó trước đó động tâm cũng là có phương diện này ý nghĩ.

Đi theo nơi đó hỗn, xác thực rất không thoải mái.

Ở nơi đó sinh linh trong mắt, bọn chúng chính là có thể tùy ý thúc đẩy công cụ, dần dà, liền mệt mỏi.

Nó tận tâm tận lực phối hợp bọn hắn làm việc, kết quả là khả năng sẽ còn bị trách tội, nghiêm trọng điểm, đều có bị thôn phệ diệt giới phong hiểm, cái này ai chịu nổi?

Nói đơn giản một chút, chính là chỗ đó dùng vũ lực đè người, không được ưa chuộng.

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Làm sao dung hợp?"

Hạ Vận đi tới, đưa nó ôm lấy, "Đi theo ta."

Nguyên Ương giới thế giới chân linh giơ chân, "Không phải, ta trước đây làm sao không có cái này đãi ngộ? Không được, Hạ tỷ tỷ ta cũng muốn ôm một cái, nhanh đền bù một cái."

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nhìn xem giơ chân Nguyên Ương giới thế giới chân linh, đột nhiên nghiêng lên góc miệng, "Hừ hừ."

Nguyên Ương giới thế giới chân linh lập tức kêu to lên: "Ta xé miệng của ngươi!"

Hạ Vận mang theo hai thế giới chân linh quay trở về Hồng Mông Thần Giới, sau đó không lâu, Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh cùng Hồng Mông Thần Giới dung hợp, trở thành Thiên Cực Đạo Châu châu linh.

"Cái này Hồng Mông Thần Giới quả nhiên không đơn giản a." Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh sợ hãi thán phục.

Tại Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh cùng Hồng Mông Thần Giới dung hợp về sau, Hồng Mông Thần Giới thế giới chi lực lần nữa tăng vọt.

Thân là chủ nhân Hoa Vân Phi, thực lực cũng nhận được tăng lên, tu vi rõ ràng tăng trưởng rất nhiều.

Bất quá loại này thế giới chi lực mặc dù không thể hoàn toàn tính ngoại lực, nhưng so với hắn từng bước một tu luyện ra được lực lượng, còn hơi kém hơn một chút.

Cho nên, mặc dù loại lực lượng này hắn có thể trực tiếp dùng, nhưng cũng chỉ có thể làm phụ, phối hợp tu luyện cái khác pháp tắc cùng một chỗ tăng lên, cuối cùng nước chảy thành sông phá cảnh.

Dạng này hắn cùng cảnh thực lực mới có thể càng ngày càng mạnh, mà sẽ không bởi vì căn cơ bất ổn, càng ngày càng yếu.

"Thế nào? Nguyên ca lừa ngươi không có, có phải hay không rất tự do? Về sau các cái khác ca môn tề tựu, chúng ta còn có thể cùng một chỗ đánh bài, cùng đi tán gái."

Nguyên Ương giới thế giới chân linh ngẩng đầu ưỡn ngực, "Thế giới chân linh thành đoàn ra ngoài tán gái, ngẫm lại đều đẹp trai!"

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nhịn không được gật đầu, Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói quả nhiên là thật, cùng Hồng Mông Thần Giới dung hợp về sau, thật rất tự do, sẽ không câu thúc tại nào đó một mảnh thiên địa bên trong.

Đột nhiên, nó kịp phản ứng, "Chờ cái khác ca môn tề tựu? Có ý tứ gì?"

Nguyên Ương giới thế giới chân linh nhếch miệng cười một tiếng, "Ta là cái thứ nhất, ngươi là cái thứ hai, còn sẽ có cái thứ ba. . . Cái thứ tư. . . Đã hiểu a?"

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nghĩ tới điều gì, lập tức kinh hãi, hít sâu một hơi.

Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói: "Bình tĩnh, ngươi sau này sẽ là nhị ca, phải chú ý nét mặt của mình quản lý."

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh trầm mặc, nhưng này phần kinh ngạc từ đầu đến cuối vẫn còn ở đó.

Thôn phệ Tam Thiên Đạo Giới toàn bộ thế giới chân linh, hắn thực có can đảm nghĩ a!

Đúng lúc này, Lưu Quang Thiên Vực kẻ ngoại lai.

"Chân linh đại nhân." Người đến là một vị Chuẩn Tiên Đế, đến từ Thiên Cực thư viện.

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh đi ra Hồng Mông Thần Giới, đứng tại Hoa Vân Phi trên đầu vai, đáp lại nói: "Chuyện gì?"

Thiên Cực thư viện Chuẩn Tiên Đế nói: "Nơi đó hạ xuống pháp chỉ, xin ngài tại sau ba tháng phối hợp tổng viện hành động, đuổi bắt Chu Thanh Nhiên sư đồ!"

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh gật đầu, "Nói cho tổng viện, ta đã biết, lui ra đi."

"Rõ!" Người tới lui cách.

"Chu Thanh Nhiên sư đồ là người của ta." Hoa Vân Phi nhìn Hướng Thiên cực Thánh Giới thế giới chân linh.

"A?" Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh mộng.

Nguyên Ương giới thế giới chân linh chạy ra, cười hắc hắc, "Chúng ta diễn chết bọn hắn, hắn a, xem sớm nơi đó khó chịu, mỗi ngày cùng chúng ta lớn nhỏ âm thanh!".