Chương 1137: Cái này đồ vật tại sao lại ở chỗ này?

Chương 1137: Cái này đồ vật tại sao lại ở chỗ này?

Nhìn xem Nguyên Ương giới thế giới chân linh kia một bộ giảo hoạt bộ dáng, Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nhịn không được hiếu kì hỏi: "Diễn pháp làm sao cái?"

Nguyên Ương giới thế giới chân linh hừ hừ cười một tiếng, "Lá mặt lá trái biết rõ a? Bọn hắn nói cái gì, ngươi nghe, cũng ngoan ngoãn đi làm, nhưng ra bao nhiêu lực không phải ngươi nói tính?"

"Nếu là diễn kịch, cái gì mới là tinh túy? Quý ở một cái 'Thật' chữ, chỉ cần đủ thật, bọn hắn liền sẽ không hoài nghi ngươi, ngược lại sẽ cảm thấy ngươi tận lực!"

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh cảm giác Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói có chút nguy hiểm, nhưng lại giống như có chút đạo lý.

"Yên tâm, đến thời điểm ta cùng ngươi cùng một chỗ, cho ngươi chi chiêu, dù sao chúng ta chủ đánh một cái hắn nói hắn, ta làm ta, không có can thiệp lẫn nhau." Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói.

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh gật gật đầu, nhìn về phía Hoa Vân Phi, do dự một chút hỏi: "Ngươi cùng nơi đó. . . Có thù?"

Hoa Vân Phi trầm mặc chốc lát nói: "Ta nói mình cũng không phải rất rõ ràng, ngươi tin tưởng sao?"

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh: ". . ."

Hoa Vân Phi cười nói: "Ngươi liền tạm thời xem như có thù đi, dù sao có oán là khẳng định, về phần cái khác, phải đợi ta tu vi đầy đủ, mới có tư cách tiếp xúc."

Nói xong, hắn quay người chuẩn bị ly khai Lưu Quang Thiên Vực, nói: "Đi thôi, đi tới một tòa Đạo Giới."

Nguyên Ương giới thế giới chân linh giật nảy mình đi theo, rất là vui vẻ, "Đi, đi tìm vị kế tiếp lão đệ, rất nhanh liền có thể gom góp một bàn mạt chược."

Nói xong, phát giác được Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh còn sững sờ tại nguyên chỗ, Nguyên Ương giới thế giới chân linh quay đầu lại nói: "Thất thần làm gì? Lưu cái điểm linh tại vậy thì tốt rồi, ba tháng này không có cái gì quá lớn sự tình."

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh màu vàng kim thân thể có chút run rẩy, rõ ràng là kích động, "Thật có thể đi ra ngoài chơi sao? Cái này một ngày, ta chờ bao nhiêu cái mười vạn năm?"

"Nhìn ngươi cái này không có tiền đồ dáng vẻ, đều nói, ngươi là nhị ca, phải chú ý biểu lộ quản lý." Nguyên Ương giới thế giới chân linh ôm cánh tay nói.

"Không có cách nào a Nguyên ca, ta thật sự là thật cao hứng, vui đến phát khóc a." Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nói, nói chuyện đều đang run rẩy, rất khó tưởng tượng, thế giới chân linh cũng có như thế phong phú cảm xúc.

"Vậy ngươi vừa đi vừa khóc, đừng quên lưu cái điểm linh, thật có sự tình, nhận được tin tức chúng ta cũng tốt gấp trở về." Nguyên Ương giới thế giới chân linh như đại ca nói.

Sau đó, nó nhảy đến Hoa Vân Phi trên bờ vai ngồi, "Chúng ta kế tiếp tuyển ai?"

Hoa Vân Phi mỉm cười, nhìn về phía một chỗ: "Đương nhiên là nhất tới gần nơi này nói diễn giới, Đạo Diễn hoàng triều đã từng đến ta vũ trụ làm mưa làm gió, nên thu lợi tức."

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh chạy tới, cũng nhảy đến Hoa Vân Phi trên vai đứng đấy, nói: "Đạo Diễn giới thế giới chân linh, ta cùng nó rất quen, nhàm chán thời điểm, ta còn có thể cùng luận bàn sức mạnh Chân Linh."

Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói: "Vậy ngươi hảo hảo khuyên nhủ nó, đừng giống ngươi, nhất định phải dùng 'Yêu' cảm hóa, mới bằng lòng đồng ý."

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nói: "Ta trực tiếp đem nó kêu đi ra sao?"

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Như thế nó nếu là không đồng ý, có thể tùy thời rút đi, đi nó ẩn thân địa phương, nơi đó, nó muốn chạy cũng chạy không thoát."

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nói: "Cái này gia hỏa giống như rất có thể tránh, đoán chừng rất khó tìm đến nó."

Hoa Vân Phi nói: "Ta biết rõ nó ở đâu."

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh sửng sốt.

Nó đột nhiên nhớ tới, nó ẩn thân cũng là tuỳ tiện bị tìm được, Hoa Vân Phi làm sao làm được?

Nguyên Ương giới thế giới chân linh cùng Hoa Vân Phi chờ đợi được một khoảng thời gian rồi, sớm đã hiểu được không ít tình báo, cười hắc hắc, "Sau lưng của hắn có người! Ngươi cứ yên tâm đi, các huynh đệ ẩn thân hắn toàn biết rõ, đừng mong thoát đi một ai!"

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nhịn không được hấp khí, cái gì cấp bậc chỗ dựa, có thể đồng thời thăm dò tất cả Đạo Giới thế giới chân linh ẩn thân địa?

Bá Chủ cấp sao?

Đúng lúc này, Hoa Vân Phi mang theo bọn chúng trong nháy mắt biến mất tại Thiên Cực Thánh Giới bên trong, lại xuất hiện, người đã ở Đạo Diễn giới bên trong.

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh vừa sợ, cái này thủ đoạn gì? Trong nháy mắt vượt qua một tòa Đạo Giới?

Hắn liền Tiên Đế đều không phải là, làm sao làm được?

"Thủ đoạn nhỏ mà thôi, không cần kinh ngạc." Hoa Vân Phi cười nói.

Hắn có thể mượn nhờ Bất Diệt Ấn Ký truyền tống đến Đạo Diễn giới, may mắn mà có áo lam hóa thân cái này mấy trăm năm tại Tam Thiên Đạo Giới điều nghiên địa hình lúc lưu lại Bất Diệt Ấn Ký.

Hắn lợi dụng áo lam hóa thân du lịch Tam Thiên Đạo Giới, cũng không phải thật tại du lịch, mà là tại làm chính sự.

Hắn đang bế quan lúc, thuận tiện lợi dụng hóa thân đem chuyện này làm, cũng tiết kiệm không ít thời gian.

Đạo Diễn giới cùng Thiên Cực Thánh Giới không có gì quá lớn khác nhau, đại đạo khí tức nồng đậm, pháp tắc so với Đại Vũ Trụ cường đại không biết bao nhiêu.

Hoa Vân Phi đi vào một tòa bí địa dừng đứng lại.

Nhìn xem trước mặt tràng cảnh, Nguyên Ương giới cùng Thiên Cực Thánh Giới hai thế giới chân linh đều ngây ngẩn cả người, trăm miệng một lời: "Kia gia hỏa ngày bình thường liền trốn ở chỗ này? Nó có bệnh?"

Chỉ gặp Hoa Vân Phi phía trước, chính là một tòa không nhìn thấy cuối mộ địa, Khô Đằng, cây già, quạ đen, đống đất khắp nơi đều có, nhìn một cái, còn có thể nhìn thấy không ít xương khô, tử trạng cũng khác nhau, có dữ tợn, có an tường.

Lúc này đã trời tối, yên tĩnh trong mộ địa, nương theo lấy gió tiếng ô ô, còn có quạ đen kêu to, lộ ra dị thường âm trầm, đáng sợ.

Trong thoáng chốc, mộ địa chỗ sâu, còn có nặng nề tiếng thở dốc truyền đến, không phải một đạo, mà là một đám.

Nương theo lấy tiếng thở dốc, chỗ sâu ngẫu nhiên còn có từng đôi tinh hồng lấp lóe, khiếp người vô cùng.

Cũng may Hoa Vân Phi cùng hai thế giới chân linh đều không tầm thường người, không phải tiến vào cái này mộ địa thật là có chút rụt rè.

"Ngao rống!"

Hoa Vân Phi hiện ra thân hình, bước vào mộ địa, mới vừa vào đi, liền có hơn mười đạo thú rống truyền đến.

Ngay sau đó, mộ địa chỗ sâu, mười mấy đầu miệng chảy nước miếng Sài Lang liền vọt ra.

Những này Sài Lang tu vi rất thấp rất thấp, đều là thi thể thông linh, thi thể đã hư thối, bụng đều là trống không, xương cốt đều trần trụi ở bên ngoài.

Còn chưa cận thân, những này Sài Lang liền bị Hoa Vân Phi trên người khí tức chấn thành bột phấn.

"Hô. . . Hô! !"

Sài Lang vẫn lạc đồng thời, mộ địa hô nổi lên âm phong, mơ hồ trong đó, có áo trắng quỷ ảnh xuất hiện, đối Hoa Vân Phi gào thét, tóc dài hạ mặt, vô cùng dữ tợn.

"Đạo Diễn giới thế giới chân linh rất mê a." Hoa Vân Phi nhìn về phía một chỗ, cười nói.

"Đạo Diễn, là ta à." Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh đứng tại Hoa Vân Phi trên bờ vai phất tay, nó biết rõ, Đạo Diễn giới thế giới chân linh nhất định có thể nhìn thấy nó.

"Ngươi. . . Làm sao chính ly khai thế giới? Còn có ngươi bên cạnh nó. . . Trên thân tại sao có thể có Nguyên Ương giới khí tức? Chẳng lẽ lại. . ." Âm thầm truyền đến một đạo kinh ngạc âm thanh.

"Là như thế này. . ."

"Chờ chút!"

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh còn chuẩn bị nói cái gì, Hoa Vân Phi đột nhiên đánh gãy nó, sau đó đột nhiên nhìn về phía mộ địa chỗ sâu, nơi đó có cái gì đồ vật chợt lóe lên!

Không phải Đạo Diễn giới thế giới chân linh.

Hoa Vân Phi ngưng tụ thị lực cẩn thận nhìn chằm chằm nơi đó, rất nhanh, hắn thấy rõ.

Khi thấy rõ về sau, con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại.

"Cái này đồ vật tại sao lại ở chỗ này?" Hoa Vân Phi tự nói, cực kì kinh ngạc.

Phía trước mộ địa chỗ sâu, âm phong gào thét, một thân ảnh cõng một ngụm cổ quan đi ngang qua. . ..