Chương 1138: Về sau nhìn thấy ta, đem đầu thấp làm người

Chương 1138: Về sau nhìn thấy ta, đem đầu thấp làm người

Mộ địa chỗ sâu, âm phong gào thét, cổ quạ tê minh, hắc ám không gian bên trong, một thân ảnh đi hướng phương xa.

Thân ảnh đi lại chậm chạp, đi qua địa phương đều sẽ lưu lại một nhóm nhàn nhạt dấu chân, nhưng rất nhanh, dấu chân liền làm giảm bớt, phảng phất bị thời không xóa đi.

Thân ảnh đi rất chậm, nhưng giống như lại rất nhanh, liền thời không tựa hồ cũng không cách nào hoàn toàn bắt giữ, nàng phảng phất không tại trong vùng không thời gian này, lại hình như tại, khó mà xác định.

Thân ảnh thân hình mặc dù mơ hồ, nhưng có thể cơ bản xác định, cái kia hẳn là là một vị nữ tử.

Nữ tử phía sau, cõng một ngụm hình chữ nhật đồ vật, dường như một ngụm cỡ nhỏ quan tài đồng thau cổ.

Một màn này, xuất hiện tại cái này mộ địa chỗ sâu, không khỏi để cho người ta lông tơ đứng đấy, cực kì quỷ dị.

Chu vi cổ quạ khàn cả giọng tê minh, một đôi mắt đỏ dọa người, không khô máu, cực không bình thường.

Liền liền mộ địa chỗ sâu cây già cũng dần dần tàn lụi, lá khô bay tán loạn, theo nữ tử cõng quan tài đi qua, nó dần dần chết già, đã không còn sinh mệnh tồn tại.

Hoa Vân Phi nhìn xem thân ảnh, sắc mặt khó nén kinh ngạc.

Thân ảnh này hắn gặp qua, ngay tại Thương Mang vũ trụ chư thiên đại lục Mai Thi địa bên trong!

Thân ảnh này, tại Thương Mang vũ trụ trong cổ sử nhiều lần xuất hiện, được xưng cõng quan tài người!

Không người biết được hắn đi qua, tương lai, chỉ biết cõng quan tài người lần thứ nhất xuất hiện, thậm chí có thể ngược dòng tìm hiểu đến Thương Mang vũ trụ đản sinh mới bắt đầu, cực kỳ thần bí.

Cõng quan tài người cái tên này, vẫn là đối nàng xưng hô, cũng không tri kỳ chân chính danh hào.

Hoa Vân Phi ở chỗ này nhìn thấy cõng quan tài người, cảm thấy phi thường ngoài ý muốn, chẳng lẽ cõng quan tài người không chỉ ở Thương Mang vũ trụ du đãng, rất nhiều địa phương đều có thân ảnh của nàng?

"Lại xuất hiện."

Âm thầm nói diễn giới thế giới chân linh nói nhỏ, rất hiển nhiên không phải lần đầu tiên tạ thế quan tài người.

"Là thời không vết tích, người này hẳn là chẳng có mục đích du đãng, bất quá có thể tại trong lúc vô tình lưu lại thời không vết tích, cũng ở đời sau một mực hiển hiện, có thể thấy được hắn thực lực phi thường không đơn giản." Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói.

"Nàng cách một đoạn thời gian đều sẽ xuất hiện một lần?" Hoa Vân Phi nhìn về phía âm thầm nói diễn giới thế giới chân linh.

"Thời gian không chừng, vị trí cũng không chừng, căn cứ quan sát của ta, cực âm chi địa đều sẽ có thân ảnh của nàng."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói: "Bất quá, cũng không chỉ là như thế, bình thường địa vực, ta cũng gặp nàng xuất hiện qua."

Hoa Vân Phi nói: "Bình thường địa vực là nơi nào?"

Đạo Diễn giới thế giới chân linh cắt một tiếng, "Nhân loại, chú ý ngươi nói chuyện thái độ, ta không có nghĩa vụ trả lời ngươi!"

Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói: "Đạo Diễn lão đệ, chú ý mình nói chuyện thái độ, xem chừng bị đánh."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh hừ một tiếng, "Chỉ bằng hắn? Để hắn một cái tay, hắn có thể đánh thắng ta sao?"

"Không phải ta thổi, dù là đã từng Nguyên Ương giới thế giới ở trước mặt ta, cũng phải quỳ xuống hát chinh phục!"

Nguyên Ương giới thế giới chân linh tại chỗ liền không vui, "Ai u ta cái này bạo tính tình!"

Nó xắn tay áo liền chuẩn bị lên.

Bất quá, nó vẫn không quên kéo Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh cùng một chỗ, chỉ vì nó bây giờ còn tại giai đoạn trưởng thành, thật không nhất định là Đạo Diễn giới thế giới chân linh đối thủ.

"Nó chính là ngươi trong miệng Nguyên Ương giới thế giới chân linh." Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nhắc nhở.

Nó

Âm thầm nói diễn giới thế giới chân linh a một tiếng, "Chỉ là khí tức có chút giống mà thôi, là cái chân linh đều biết rõ, Nguyên Ương giới thế giới chân linh đã cát."

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nói: "Ta không có lừa ngươi, nó thật sự là! Nó trước đó là đang gạt chết!"

Đạo Diễn giới thế giới chân linh cười ha ha, "Thiên Cực, nó cũng chỉ có thể lừa gạt một chút đơn thuần ngươi, có thể không gạt được thông minh ta, nhiều như vậy chân linh đều thăm dò qua, xác định Nguyên Ương giới thế giới chân linh chính là đã cát."

Nói xong, nó nhìn về phía Nguyên Ương giới thế giới chân linh, "Nói, ngươi là cái nào hầm cầu bên trong đụng tới nhỏ ma cà bông, dám ở cái này đánh lấy Nguyên Ương giới danh hào giả danh lừa bịp."

Nguyên Ương giới thế giới chân linh nhịn không được, đạo này diễn giới thế giới chân linh quá phách lối, nhất định phải đưa nó một trận "Yêu" giáo dục, nó mới có thể trung thực.

Nó nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Dạng này không cần khuyên, ta đề nghị trực tiếp động thủ, đến nhanh!"

Hoa Vân Phi gật đầu, cũng là ý tứ này.

Đạo Diễn giới thế giới chân linh cười, vẫn là cười ha ha, "Thiên Cực không xuất thủ, bằng hai người các ngươi nhỏ ma cà bông cũng xứng cùng ta so chiêu? Chết cười! Để các ngươi một cái tay, các ngươi có thể đánh thắng ta sao?"

Hoa Vân Phi lười nhác nói nhảm, trực tiếp tế ra Không Diệt Giới Vực Thạch, sau đó đưa tay một trảo, liền đem núp trong bóng tối nói dọa nói diễn giới thế giới chân linh vồ tới.

Cùng Nguyên Ương giới cùng Thiên Cực Thánh Giới hai thế giới chân linh không đồng dạng chính là, Đạo Diễn giới thế giới chân linh là màu đen, bất quá, giống như là chính mình cố ý bôi đen, làn da một chút địa phương, còn lộ ra Kim Thiểm Thiểm quang mang.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao. . ." Bị Hoa Vân Phi bắt lấy, Đạo Diễn giới thế giới chân linh kinh ngạc, nó còn không có minh bạch chuyện gì xảy ra, tại sao lại bị bắt?

Nó thế giới chi lực đâu?

Làm sao không vận dụng được rồi?

"Ngươi cái này âm hiểm gia hỏa, đối ta làm cái gì?"

Nó kêu to, quơ hai con nhỏ ngắn tay, giương nanh múa vuốt, lại không một điểm lực uy hiếp.

Hoa Vân Phi lười nhác cùng nó nói nhảm  ấn trên mặt đất chính là một trận "Yêu" giáo dục.

Nguyên Ương giới thế giới chân linh cũng gia nhập tiến đến, một đôi nhỏ chân ngắn không ngừng đạp mạnh Đạo Diễn giới thế giới chân linh cái mông, bị đá gọi là một cái sảng khoái.

Nó một lần đạp một bên nói thầm: "Khó trách Hồng Mông Thần Giới đám người kia mỗi ngày đem đá cái mông treo ở bên miệng, là thật sự sảng khoái a, giải ép thần kỹ!"

Những năm này tại Hồng Mông trong thần giới, bất kể là ai, đều đem đá cái mông treo ở bên miệng, có thù vậy liền đá đối phương cái mông, có oán cũng đá đối phương cái mông.

Dù sao, không có đá cái mông không giải quyết được sự tình.

Nếu có, vậy liền nhiều bổ hai cước!

"Tiểu Cực Cực, ngươi cũng tới thử một chút, có thể sướng rồi." Nguyên Ương giới thế giới chân linh hô to.

"Cái này. . . Không tốt a?" Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh do dự nói.

"Có cái gì không tốt? Nó vừa rồi miệt thị thế nhưng là ngươi đại ca ta, còn có ngươi đại ca đại ca!" Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói.

"Vậy được rồi." Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh cố mà làm gật đầu.

Bất quá, tại đá hai cước về sau, nó đột nhiên phát hiện. . . Chân cảm giác tựa hồ còn không tệ? Sau đó nó quả quyết lại bổ hai cước.

"Ta làm sao không biết rõ cái này gia hỏa cái mông như thế có co dãn?" Nó nói thầm.

"Ngươi hẳn là biết không?" Nguyên Ương giới thế giới chân linh nhìn lại, ánh mắt quái dị.

"Giống như xác thực không nên biết rõ." Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh vội ho một tiếng.

"A. . . Các ngươi. . . Các ngươi dám như thế đối ta!"

Đạo Diễn giới thế giới chân linh kêu thảm, bị đặt tại nơi đó không thể động đậy, cái mông không ngừng lọt vào trọng kích.

"Còn dám chó sủa không? Tiểu gia ta chính là Nguyên Ương giới thế giới chân linh, nhớ kỹ, về sau nhìn thấy ta, đem đầu thấp làm người!" Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói.

"Ngươi thật sự là Nguyên Ương giới thế giới chân linh? Ngươi không phải chết sao?" Đạo Diễn giới thế giới chân linh vẫn còn có chút không tin, nó thế nhưng là tự mình thăm dò trôi qua.

"Không thể giả được! Không lẫn mất chặt chẽ điểm, những năm này, không còn sớm bị các ngươi thôn phệ?" Nguyên Ương giới thế giới chân linh cười lạnh.

"Thiên Cực, ngươi vì cái gì không sớm một chút nói cho ta!" Đạo Diễn giới thế giới chân linh đột nhiên kêu to.

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh không cái lớn ngữ, "Ta nói, có thể ngươi không có nghe a."

Không đợi Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói chuyện, Hoa Vân Phi trực tiếp đưa nó ném vào Hồng Mông Thần Giới, cưỡng ép dung hợp.

"Ngươi. . . Không. . . Ta không muốn chết a!" Đạo Diễn giới thế giới chân linh cảm giác được cái gì, trong nháy mắt gấp.

Bị thế giới khác chân linh dung hợp, coi như tương đương chết! Nó còn không muốn chết a!

"Đạo Diễn, thả lỏng, ngươi nhìn ta cùng Nguyên ca, đều vô sự, hắn sẽ giữ lại ý thức của ngươi." Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nói.

"Ta không muốn ngươi cảm thấy, ta muốn ta cảm thấy! A a a a a a! ! Ta phải chết a!" Đạo Diễn giới thế giới chân linh kêu to, căn bản không nghe khuyên bảo.

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh bó tay rồi, cái này gia hỏa thế nào như thế cưỡng đây, một điểm không nghe khuyên bảo.

"Phối hợp điểm."

Hạ Vận đi đến Đạo Diễn giới thế giới chân linh trước mặt, sờ lên đầu của nó, ôn nhu nói: "Không có chuyện gì."

Nhìn xem trước mặt tuyệt sắc áo tím đại tỷ tỷ, Đạo Diễn giới thế giới chân linh thật sự yên tĩnh trở lại: "Thật không có sự tình sao?"

Hạ Vận cười gật đầu, lần nữa sờ lên Đạo Diễn giới thế giới chân linh đầu.

Tự nhiên mà nhưng, Đạo Diễn giới thế giới chân linh góc miệng liền nghiêng qua bắt đầu.

"Đang cười, ta xé miệng của ngươi!" Nguyên Ương giới thế giới chân linh kêu to, nó có chút ủy khuất, làm sao cảm giác Hạ tỷ tỷ đối với nó cùng đối thế giới khác chân linh không đồng dạng?

"Ngươi nói địa phương ở đâu?" Hoa Vân Phi hỏi.

Hắn cảm giác cõng quan tài người không đơn giản, không nhận ước thúc xuất hiện tại Tam Thiên Đạo Giới cùng Đại Vũ Trụ, đây chính là người bình thường khó mà làm được sự tình.

Mà lại hắn cảm giác, mỗi lần nhìn thấy cõng quan tài người, đều sẽ phi thường không thoải mái, nhất là trái tim, phi thường kiềm chế..