Chương 1139: Cõng quan tài người là ai?

Chương 1139: Cõng quan tài người là ai?

"Ngươi vì sao để ý như vậy cái này cõng quan tài người?" Đạo Diễn giới thế giới chân linh hiếu kì hỏi.

"Cái này cõng quan tài người, tại Đại Vũ Trụ cũng xuất hiện qua, nàng có thể tự do qua lại Tam Thiên Đạo Giới cùng Đại Vũ Trụ ở giữa, ta đối nàng rất hiếu kì." Hoa Vân Phi nói.

Nghe vậy, ở đây ba cái thế giới chân linh đều rất kinh ngạc, tự do qua lại Đại Vũ Trụ cùng Tam Thiên Đạo Giới ở giữa?

Đây là thủ đoạn gì cùng thực lực?

Đạo Diễn giới thế giới chân linh cũng một lần nữa xem kỹ lên cõng quan tài người đến, nếu như nói trước đó chỉ là hiếu kì, cảm thấy đối phương không đơn giản, vậy bây giờ chính là chấn kinh.

Tự do xuyên toa lưỡng giới, đây chính là Bá Chủ cấp đều khó mà làm được sự tình! Nàng có thể làm được, nếu như không phải thực lực đủ mạnh, chính là có được cái gì thủ đoạn đặc thù!

Còn nếu là nắm giữ loại thủ đoạn này. . .

"Đúng rồi!" Nghĩ tới đây, Đạo Diễn giới thế giới chân linh đột nhiên hồi tưởng lại một sự kiện.

"Ngươi nghĩ ra cái gì?" Hoa Vân Phi nói.

"Nơi đó hỏi thăm qua liên quan tới cõng quan tài người sự tình! Trước đó ta không để ý, hiện tại nghe ngươi nói nàng khả năng có thể tự do xuyên toa lưỡng giới, vậy nơi đó cường giả hỏi thăm, có phải hay không đại biểu. . . Bọn hắn ở nơi đó cũng đã gặp cõng quan tài người?"

Đạo Diễn giới thế giới chân linh lời này vừa nói ra, hiện trường mấy người trong nháy mắt lâm vào trầm mặc.

Đáp án cơ hồ là vô cùng sống động.

Người ở đó không có khả năng vô duyên vô cớ hỏi thăm cõng quan tài người tin tức, hoặc là gặp qua, hoặc là hiểu rõ liên quan sự tích.

Điều này đại biểu, cõng quan tài người tự do xuyên toa khả năng không chỉ Đại Vũ Trụ cùng Tam Thiên Đạo Giới, có lẽ còn bao gồm nơi đó!

"Như cái này cõng quan tài người thật có thể bằng vào thủ đoạn nào đó, qua lại nơi đó, Tam Thiên Đạo Giới cùng Đại Vũ Trụ, vậy thật đúng là doạ người!" Nguyên Ương giới thế giới chân linh sợ hãi than nói.

"Nếu thật sự là như thế, những cái kia Bá Chủ cấp sợ là không phải đến cõng quan tài người không thể, một khi nắm giữ hắn hành tung, khẳng định sẽ có Bá Chủ cấp sinh linh tự mình xuất thủ!" Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nói.

"Thiên Cực, ngươi hồi tưởng dưới, nơi đó coi là thật không có hỏi thăm qua ngươi liên quan tới cõng quan tài người sự tình?" Đạo Diễn giới thế giới chân linh hỏi thăm.

"Tiểu Thiên ngược lại là hỏi qua ta một câu, hỏi ta Thiên Cực Thánh Giới cực âm chi địa có hay không phát sinh qua đặc thù sự kiện, có hay không xuất hiện qua cái gì đặc thù sinh linh." Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh cẩn thận hồi tưởng rồi nói ra.

Nó trong miệng Tiểu Thiên, chính là Thiên Cực Thánh Giới Tiên Đế cấp cao thủ, Thiên Cực Thánh Đế.

Bây giờ Thiên Cực Thánh Đế sớm đã đi tổng viện, nghe nói một mực tại bên ngoài dạo chơi.

"Vậy được rồi, hắn chỉ hẳn là cõng quan tài người." Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói: "Vậy xem ra nơi đó đã sớm để mắt tới cõng quan tài người, chỉ là một mực bắt giữ không đến tung tích của nàng cùng cụ thể xuất hiện vị trí."

"Không thể để cho nơi đó nắm giữ cõng quan tài người xuyên toa tam giới phương pháp." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi cùng nơi đó có thù?" Đạo Diễn giới thế giới chân linh nghiêng đầu nhìn lại.

"Tính cũng không tính." Hoa Vân Phi lắc đầu nói.

"Đạo ca ta chỉ có thể nói, đừng cùng nơi đó cùng chết, không phải ngươi sẽ chết rất thê thảm."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói: "Ngươi hẳn là hiểu rõ một chút nơi đó thế lực cấp độ bá chủ, nhưng Đạo ca nói cho ngươi, kia chỉ là ngươi thấy một góc của băng sơn!"

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nói: "Đạo Diễn nói không sai, cùng chết rất không sáng suốt, nơi đó nước quá sâu, cường giả quá nhiều, ngươi thấy xa xa chỉ là một góc của băng sơn, thậm chí cũng không thể tính!"

Làm thế giới chân linh, bọn chúng hiểu rõ một chút bí ẩn, biết được nơi đó khủng bố đến mức nào.

Hoa Vân Phi cười ha ha: "Thực lực không đủ trước đó, ta sẽ chỉ tránh, yên tâm, ta rất tiếc mệnh."

Ba cái thế giới chân linh nhẹ nhàng thở ra, bọn chúng thật lo lắng Hoa Vân Phi cấp trên, dù sao hiện tại bọn chúng cùng Hoa Vân Phi thế nhưng là cùng một căn dây thừng trên châu chấu.

Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói: "Trừ cực âm chi địa bên ngoài, ta còn tại Đạo Diễn giới bản nguyên biển hoa nhìn thấy qua nàng, còn có thời gian thần sơn cùng không gian thần sơn hai cái địa phương."

Hoa Vân Phi gật đầu, "Chúng ta lần lượt đi xem một chút."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh quơ quơ nhỏ ngắn tay, mở ra một đầu nối thẳng bản nguyên biển hoa không gian thông đạo.

Mấy người nhảy vào thông đạo, tiếp theo một cái chớp mắt, đã đi tới một mảnh to lớn trong biển hoa.

Bầu trời đạo quang sáng chói, liệt dương giữa trời, trong biển hoa đóa hoa nở có chín lá, có được cửu thải, phi thường kì lạ.

Tại đạo quang chiếu rọi xuống, mỗi đóa cửu thải đóa hoa đều phản xạ kỳ dị tiên mang, chất chứa thâm hậu bản nguyên đại đạo.

Những này, chính là bản nguyên đạo hoa.

"Lúc ấy, nàng liền từ trong biển hoa đi ngang qua, mà lại ta giống như thấy được nàng hái đi một đóa bản nguyên đạo hoa." Đạo Diễn giới thế giới chân linh chỉ hướng một chỗ.

Biển hoa chỗ sâu, có một tòa thần sơn, thần sơn có Phi Tiên Bộc rủ xuống, sóng nước lấp loáng, tiên quang lấp lánh.

Cõng quan tài người chính là từ Phi Tiên Bộc con đường phía trước qua.

Hoa Vân Phi cẩn thận nhìn chăm chú về phía nơi đó, lại phát hiện gì cũng không có.

"Chờ mấy ngày nhìn xem." Hắn như thế quyết định.

Sau đó mấy ngày, bản nguyên biển hoa đều không có cái gì động tĩnh, cõng quan tài người lưu lại thời không vết tích vẫn không có hiển hiện, hoàn toàn nhìn không thấu xuất hiện điều kiện.

Ngày thứ sáu ban đêm, trăng tròn giữa trời, ánh trăng vẩy xuống, chiếu sáng biển hoa đồng thời, đêm tối dưới, một thân ảnh đi lại chậm rãi đi tới, cõng một ngụm cỡ nhỏ cổ quan.

"Lại xuất hiện." Nguyên Ương giới thế giới chân linh hô.

Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm đi hướng phương xa cõng quan tài người, loại kia cảm giác khó chịu lại tại như ẩn như hiện.

Hắn xông về trước ra, bước vào thời không bên trong, nghịch thời không trường hà mà lên, muốn nhìn một chút cõng quan tài người tướng mạo.

Có thể dù là kia chỉ là lưu lại một đạo thời không vết tích, hắn cũng truy không lên, cuối cùng càng đuổi càng xa, mất dấu.

Loại thực lực này, để cho người ta kinh dị!

"Không đơn giản, quá không đơn giản." Nguyên Ương giới thế giới chân linh cảm thán liên tục, cái này cõng quan tài người, để nó đều có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, quá thần bí.

Cũng khó trách nơi đó tạm thời tìm khắp không đến nàng.

"Đi thời gian thần sơn cùng không gian thần sơn nhìn xem." Hoa Vân Phi nói.

Tại thời gian thần sơn đợi gần năm ngày, thời không vết tích lại thật xuất hiện lần nữa.

Có lẽ cũng là thời gian thần sơn là một tòa siêu cấp thời gian chí bảo nguyên nhân, nơi này nhìn thấy cõng quan tài người càng chân thực, mơ hồ trong đó đều có thể thấy được nàng phía sau quan tài đồng thau cổ trên vết rỉ.

Thậm chí, cõng quan tài người tại thời gian thần sơn đỉnh núi dừng lại một cái chớp mắt, giống như tại nhìn xem viễn không ngẩn người.

"Tại sao ta cảm giác nàng có chút mê mang?" Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nói thầm.

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Đạo Diễn giới thế giới chân linh gật đầu.

Lần này, Hoa Vân Phi vận dụng một chút Hồng Mông Thần Giới chi lực, đứng tại thời gian thần sơn chi đỉnh, muốn nghịch tuế nguyệt trở lại quá khứ, nhìn xem cõng quan tài người dáng vẻ.

Có thể một màn quỷ dị xuất hiện, vô luận hắn vận dụng mạnh cỡ nào lực lượng, cõng quan tài người thân ảnh từ đầu đến cuối tại hắn phía trước, không cách nào chạm đến, càng không cách nào nhìn trộm hắn chân dung.

"Khụ khụ. . ." Hoa Vân Phi kịch liệt ho khan, từ thời không lui ra, góc miệng chảy máu.

Nhìn xem cõng quan tài người lần nữa rời đi bóng lưng, hắn chăm chú nhíu mày, người này đến cùng là ai?

Vì sao nhìn xem nàng, hắn sẽ phi thường khó chịu?

Coi trên người phục sức, không hề giống hắn nhận biết trong nữ nhân ai mặc phục sức.

Nhưng nếu không phải người hắn quen biết, kia cõng quan tài người là ai? Nàng vì sao có thể khiên động cảm giác của mình?

Có Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền bọn hắn vết xe đổ, Hoa Vân Phi không có đem ánh mắt cực hạn tại lập tức, biết được cái này cũng có thể là thời không rối loạn bên trong trong đó một người.

Nhưng không cách nào xác định.

Bởi vì, cái này cõng quan tài người thật giống như một mực tại, không nhận ước thúc, tự do xuyên toa, không cách nào suy tính!

"Muốn đi không gian thần sơn sao? Nơi đó là tiểu đạo ngày thường tu luyện tràng chỗ, đi khẳng định sẽ gặp phải nàng." Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói.

Nó trong miệng tiểu đạo, dĩ nhiên chính là Đạo Diễn giới Tiên Đế cấp cường giả, Đạo Diễn Nữ Đế..