Chương 1140: Không có, ta dám cùng nơi đó đối nghịch?

Chương 1140: Không có, ta dám cùng nơi đó đối nghịch?

"Nàng không đi chỗ đó bên trong nói diễn tộc tu luyện, còn ở nơi này tu luyện làm cái gì?" Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói.

Đạo Diễn Nữ Đế nó cũng biết rõ, là Đạo Diễn giới truyền kỳ nữ tử, Đạo Diễn giới trong cổ sử duy nhất chứng đạo Tiên Đế cấp.

Mà Đạo Diễn tộc, thì là nơi đó một cái cường đại tộc quần, Đạo Diễn giới lưng tựa chính là bọn hắn.

"Nàng cùng Đạo Diễn tộc lý niệm không hợp, cùng Đạo Diễn tộc cao tầng đại sảo một trận qua đi, liền trở về Đạo Diễn giới." Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói.

"Kia nàng tại không gian thần sơn, chúng ta còn đi sao?" Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Đi!" Hoa Vân Phi gật đầu.

"Đạo Diễn, ngươi xem một chút có thể hay không đem nàng chi đi, để tránh bị nàng phát hiện chúng ta hành tung cùng kế hoạch." Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nói.

Được

Đạo Diễn giới thế giới chân linh gật đầu, sau đó có liên lạc ngay tại không gian thần sơn tu luyện nói diễn Nữ Đế.

"Chân linh tiền bối, tìm ta chuyện gì?" Đạo Diễn Nữ Đế lời nói truyền đến, bình bình đạm đạm.

"Đến lão địa phương." Đạo Diễn giới thế giới chân linh không có nhiều lời, nói bốn chữ liền kết thúc truyền âm.

"Có thể a, biết rõ Tiên Đế cấp cao thủ cảm giác phi phàm, nói nhiều tất nói hớ, đã nói bốn chữ." Nguyên Ương giới thế giới chân linh tán dương.

"Đúng thế, nhất là đối giác quan thứ sáu dị thường đáng sợ nữ nhân mà nói, càng không thể nhiều lời." Đạo Diễn giới thế giới chân linh tự đắc nói.

Lúc này, Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Không có sao chứ?"

Hoa Vân Phi góc miệng còn tại đổ máu, cưỡng ép nghịch chuyển thời không, nhìn trộm cõng quan tài người chân dung, bị phản phệ lợi hại.

Điều này nói rõ song phương cấp độ tồn tại chênh lệch thật lớn.

"Ngươi như thế để bụng, giống như không chỉ là bởi vì cõng quan tài người có thể tự do xuyên toa tam giới đơn giản như vậy đi." Nguyên Ương giới thế giới chân linh nhìn xem Hoa Vân Phi nói.

Cái này mấy trăm năm, mặc dù Hoa Vân Phi cơ bản đều đang bế quan, nhưng nó từ người khác trong miệng, cũng đại khái giải được Hoa Vân Phi làm người cùng phong cách làm việc.

Không để ý tự thân, bốc lên bị phản phệ phong hiểm, cưỡng ép suy tính không biết sinh linh, cái này tuyệt không giống Hoa Vân Phi sẽ làm sự tình.

Nhưng hắn làm như vậy, liền chứng minh cõng quan tài người khẳng định còn có cái khác bí mật, đáng giá hắn làm như vậy!

"Ta cũng nói không rõ ràng, chỉ có thể nói, thấy được nàng, ta sẽ phi thường không thoải mái, tâm tình không tự giác sa sút." Hoa Vân Phi lắc đầu nói.

Loại cảm giác này rất mơ hồ, hắn nói không rõ ràng, chỉ có thể đại khái thuyết minh ra.

"Cái này cõng quan tài người. . . Không phải là ngươi nhận biết người a?" Nguyên Ương giới thế giới chân linh không xác định nói

"Không giống!"

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Mặc dù nhìn không rõ ràng, nhưng nàng cùng người ta quen biết đều có chút khác nhau, không cách nào hoàn toàn đối bên trên."

"Cũng thế, cõng quan tài người làm sao có thể là ngươi nhận biết người, nàng đều không biết rõ tồn tại bao lâu." Nguyên Ương giới thế giới chân linh gật đầu.

"Ngươi sẽ có đặc thù cảm giác, cũng có thể là trên người ngươi nào đó dạng đồ vật hoặc là chí bảo cùng nàng có liên quan cũng khó nói." Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nói.

Hoa Vân Phi gật đầu, xác thực có khả năng này, nhưng nếu thật sự là, sẽ là loại nào đồ vật?

"Tiểu đạo đã ly khai không gian thần sơn." Lúc này, Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói.

Đi

Theo Đạo Diễn giới thế giới chân linh mở ra không gian thông đạo, một nhóm mấy người đi đến không gian thần sơn.

Không gian thần sơn phảng phất đâm vào vô ngần trong hư không, trên đầu lơ lửng ức vạn dặm tinh không, chòm sao sáng chói, tinh hà lấp lánh.

"Chờ chút!"

Sắp giáng lâm không gian thần sơn lúc, Hoa Vân Phi lại ngừng bước chân, nhìn về phía Đạo Diễn giới thế giới chân linh, "Ngươi xác định Đạo Diễn Nữ Đế ly khai rồi?"

Đạo Diễn giới thế giới chân linh gật đầu, "Tự nhiên, không gian thần sơn liên quan tới nàng khí tức đã làm nhạt, lão địa phương thân ảnh của nàng đã xuất hiện."

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi tại cẩn thận cảm giác hạ."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh nghi ngờ lần nữa cảm giác bắt đầu, thế giới chi lực hiện lên, sau một khắc, nó trừng lớn hai con ngươi, "Ta dựa vào, cái này tiểu đạo dùng linh thân đi gặp ta?"

Nó cẩn thận cảm giác đi sau hiện, chân chính nói diễn Nữ Đế còn tại không gian thần sơn, chính xếp bằng ở một chỗ ẩn nấp trong hư không tu luyện.

Nhưng giờ phút này, nàng đã mở ra đế mắt, nhìn về phía Hoa Vân Phi mấy người bên này.

Nàng cảm giác được Đạo Diễn giới thế giới chân linh lực lượng, đối phương ước nàng lão địa phương gặp mặt, làm sao chỉ chớp mắt lại mò tới không gian thần sơn đến?

Nó muốn làm gì?

"Chân linh tiền bối, đã tới, vì sao không hiện thân thấy một lần?" Đạo Diễn Nữ Đế bình tĩnh mở miệng.

"Cái này. . . Làm sao xử lý?"

Đạo Diễn giới thế giới chân linh có chút xấu hổ, nó cũng không nghĩ tới Đạo Diễn Nữ Đế sẽ dùng linh thân đi gặp nó, cái này trước kia cũng không có phát sinh qua.

"Nàng là cái dạng gì người? Cùng Đạo Diễn tộc mâu thuẫn bởi vì cái gì mà lên?"

Hoa Vân Phi coi như bình tĩnh, hắn không phải ác niệm tập hợp thể áo lam hóa thân, cũng không cho rằng Tam Thiên Đạo Giới tất cả mọi người đáng chết, đều là địch nhân.

Trước mắt đạo này diễn Nữ Đế cũng là, cũng không nhất định là địch nhân.

"Nàng cùng Đạo Diễn tộc mâu thuẫn nói rất dài dòng, tóm lại chính là nàng bất mãn nói diễn tộc đối Tam Thiên Đạo Giới sinh linh coi thường thái độ, không chịu nổi bọn hắn một lời không hợp liền đồ sát Tam Thiên Đạo Giới sinh linh, cuối cùng cùng Đạo Diễn tộc cao tầng đại sảo một khung, nghe nói còn bởi vậy bị thương nặng một vị Đạo Diễn tộc Tiên Đế, cuối cùng bị buộc đem chính mình khóa kín tại đạo này diễn giới."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói: "Tiểu đạo rất vừa, nàng khó chịu sự tình, tuyệt sẽ không cúi đầu, dù là giết nàng cũng vô dụng, cho nên dù là Đạo Diễn giới làm nàng vĩnh viễn không được bước ra Đạo Diễn giới nửa bước, nàng cũng cam nguyện từ tù, chính là không muốn tại giúp nơi đó làm việc."

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh gật đầu, "Đối Đạo Diễn Nữ Đế tính cách, ta cũng có chỗ nghe thấy, nếu không phải Đạo Diễn tộc cao tầng có người coi trọng Đạo Diễn Nữ Đế, lần kia nàng trọng thương Đạo Diễn tộc vị kia Tiên Đế về sau, thật không nhất định có thể trở về được đến."

Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói: "Đạo Diễn tộc để nàng từ tù tại Đạo Diễn giới, cũng là để nàng tỉnh lại  chờ nàng nghĩ minh bạch, Đạo Diễn tộc vẫn là hoan nghênh nàng."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh gật đầu, "Hoàn toàn chính xác, bất quá tiểu đạo cùng ta tán gẫu qua, nàng nói nàng tu luyện, không phải là vì tàn sát thương sinh, càng không phải là vì lợi dụng cao nhân một tầng tu vi, đi xem thấp những người khác."

Nghe đến đó, Hoa Vân Phi đối Đạo Diễn Nữ Đế có đại khái hiểu rõ.

Từ đôi câu vài lời bên trong có thể tạm thời xác định, đạo này diễn Nữ Đế cũng là nhân vật, đạo tâm cực kì vững chắc.

"Đạo Diễn, ngươi nói, nàng có hay không khuyên phản khả năng?" Hoa Vân Phi nói.

"Khuyên phản? Không có khả năng."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh lắc đầu, đối Đạo Diễn Nữ Đế nó giải, để nàng phản bội quê cũ, không bằng trực tiếp giết nàng.

"Ta chỉ khuyên phản, cũng không phải để nàng phản bội Đạo Diễn giới, cũng không phải để nàng đồ sát Đạo Diễn giới vạn linh. Ta tự thân cũng không phải cái loại người này."

Hoa Vân Phi nói: "Nàng không phải cùng nơi đó lý niệm không hợp, kia nàng muốn làm không phải đợi ở chỗ này bảo thủ, mà là bằng thực lực sửa lại nơi đó ý nghĩ."

"Vừa vặn tốt, ta có để nàng có được thực lực này chỗ dựa cùng nội tình."

Nghe Hoa Vân Phi kiểu nói này, Đạo Diễn giới thế giới chân linh cũng phát sáng lên, nó có thể nói là nhìn xem Đạo Diễn Nữ Đế từng bước một trưởng thành, nếu là Đạo Diễn Nữ Đế cũng có thể cùng nàng cùng một chỗ nhập Hồng Mông Thần Giới, nó cũng sẽ rất vui vẻ.

"Ngươi thật có loại kia nội tình cùng chỗ dựa?" Đạo Diễn giới thế giới chân linh không xác định hỏi.

"Không có, ta dám cùng nơi đó đối nghịch? Không nói địch qua toàn bộ, vẻn vẹn sửa lại một cái Đạo Diễn tộc ý nghĩ, vậy vẫn là tay cầm đem bóp.".