Chương 1141: Ngươi muốn nhìn bản tọa mấy thành thực lực

Chương 1141: Ngươi muốn nhìn bản tọa mấy thành thực lực

Nghe được Hoa Vân Phi nói như vậy, Đạo Diễn giới thế giới chân linh yên lòng, bất quá đối với Đạo Diễn Nữ Đế có nguyện ý hay không, nó vẫn là không thể đánh cược.

"Nếu là nàng chính là không đồng ý làm sao xử lý?" Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh hỏi: "Dạng này người không được đến, chúng ta hành tung cũng bại lộ ở trước mặt nàng."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh mắt nhìn Hoa Vân Phi, vội vàng nói: "Dù là không đồng ý, nàng cũng sẽ không nói lung tung, tuyệt đối sẽ không, tin tưởng ta."

Hoa Vân Phi đồng dạng mắt nhìn Đạo Diễn giới thế giới chân linh, biết rõ nó đang lo lắng cái gì, "Yên tâm, nàng vẫn là đáng kính nể, ta sẽ không hại nàng tính mạng."

Nghe vậy, Đạo Diễn giới thế giới chân linh nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù nó còn không hiểu rõ Hoa Vân Phi chân chính bối cảnh, nhưng dám cùng nơi đó đối nghịch, khẳng định là có năng lực giải quyết một tôn Tiên Đế cấp cao thủ.

Nó nhìn xem Đạo Diễn Nữ Đế lớn lên, biết được cách làm người của nàng, khẳng định không muốn nhìn thấy nàng gặp nguy hiểm.

"Đợi chút nữa nàng nếu là một mực không đồng ý, các ngươi ba phối hợp ta mở ra Hồng Mông Thần Giới, đem nàng kéo vào, khi đó, sẽ có người đối phó nàng."

Hoa Vân Phi cười nói: "Các ngươi không phải muốn nhìn ta chỗ dựa, lần này liền để các ngươi gặp một lần."

Ba vị thế giới chân linh nhãn tình sáng lên, rất chờ mong.

Đừng nhìn Nguyên Ương giới thế giới chân linh đợi tại Hồng Mông Thần Giới rất lâu, có thể đối với Hoa Vân Phi phía sau chỗ dựa, đa số cũng là nghe nói, chưa từng thấy chân nhân.

Lần này rốt cục có thể gặp tới rồi sao?

Cũng liền tại lúc này, Hoa Vân Phi chủ động đi ra chỗ tối, bả vai cùng trên đầu đứng đấy ba cái thế giới chân linh.

Nhìn xem "Tạo hình đặc biệt" Hoa Vân Phi, Đạo Diễn Nữ Đế bình tĩnh như trước, "Ngươi không phải Đạo Diễn giới tu sĩ, cùng chân linh tiền bối tới đây, cần làm chuyện gì? Còn có. . ."

Nàng ánh mắt cuối cùng đặt ở Nguyên Ương giới cùng Thiên Cực Thánh Giới hai thế giới chân linh trên thân, đế mắt hiện lên nghi hoặc, thế giới chân linh có thể ly khai Đạo Giới sao?

Còn có đứng tại trên đầu thế giới kia chân linh trên thân, vì sao có Nguyên Ương giới khí tức?

"Tiểu đạo, giới thiệu cho ngươi, đây là ta đại ca." Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói.

"Đại ca?" Đạo Diễn Nữ Đế nghi hoặc hỏi lại.

"Mới vừa biết không lâu, dẫn hắn tới đây, là hắn nghĩ thương lượng với ngươi một số việc." Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói.

Đạo Diễn Nữ Đế không nói chuyện.

Hoa Vân Phi nói tiếp: "Nữ Đế tiền bối, ngài cùng Đạo Diễn tộc lý niệm không hợp, có hay không nghĩ tới uốn nắn bọn hắn ý nghĩ? Sửa lại sai lầm của bọn hắn?"

Đạo Diễn Nữ Đế hiển nhiên cũng không nghĩ tới sẽ có người cùng mình thảo luận Đạo Diễn tộc sự tình, "Chân linh tiền bối cùng ngươi nói liên quan tới ta sự tình?"

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu.

Đạo Diễn Nữ Đế trầm mặc, một lát sau, nàng từ âm thầm đi ra, người mặc tố bào, sợi tóc rối tung, nàng tướng mạo cũng không quá xuất chúng, chỉ là cho người ta một loại rất sạch sẽ cảm giác.

Nàng quanh thân không có một tia khí tức, đứng tại kia, phảng phất cùng lúc Không Tương tan, nàng nói thẳng: "Ta không biết ngươi là ai, nhưng nếu là ngươi muốn lấy ta làm thương, bốc lên ta cùng Đạo Diễn tộc mâu thuẫn, ngươi vẫn là mời trở về đi."

Nói xong, nàng lại bổ sung một câu: "Chuyện hôm nay, ta sẽ không tiết lộ, coi như ngươi ta chưa thấy qua."

"Không hổ là Đạo Diễn giới lịch sử đệ nhất nhân."

Hoa Vân Phi mỉm cười, bị Đạo Diễn Nữ Đế một chút khám phá mục đích, hắn không ngạc nhiên chút nào, có thể trở thành Tiên Đế cấp cao thủ người, đương nhiên sẽ không đơn giản.

Hắn không vội không hoảng hốt nói tiếp: "Cho nên Nữ Đế tiền bối cứ như vậy nhìn xem Đạo Diễn tộc mắc thêm lỗi lầm nữa? Tương lai cũng muốn nhìn xem Đạo Diễn tộc bởi vậy bị hủy diệt?"

Câu nói sau cùng rơi xuống, ba vị chân linh cùng Đạo Diễn Nữ Đế đều kinh ngạc.

Hủy Diệt đạo diễn tộc?

Thực có can đảm nói a!

Đối ba cái chân linh cùng Đạo Diễn Nữ Đế biểu lộ, Hoa Vân Phi không ngạc nhiên chút nào, nói tiếp: "Đạo Diễn tộc bất quá là chuẩn thế lực cấp độ bá chủ, còn lâu mới có thể gọi vô địch, bị diệt cũng là chuyện rất bình thường, thậm chí nói, dù là hắn chính là thế lực cấp độ bá chủ, nếu là tiếp tục như vậy hành động, bị diệt cũng là chuyện sớm hay muộn!"

Ba cái chân linh con ngươi lắc lư, Hoa Vân Phi câu nói này lộ ra tin tức nhiều lắm!

Có thể trực tiếp phiên dịch thành một câu, sau lưng của hắn chỗ dựa, có tự tin hủy diệt một tòa thế lực cấp độ bá chủ!

Đây chính là thế lực cấp độ bá chủ!

Hoa Vân Phi chỗ dựa là cái gì, dám buông xuống như thế lời nói hùng hồn?

Hiểu rõ Hoa Vân Phi làm người Nguyên Ương giới thế giới chân linh kinh ngạc nhất, bởi vì lời này từ Hoa Vân Phi trong miệng nói ra, liền đại biểu hắn có được Thập Nhị thành trở lên nắm chắc!

Có được Thập Nhị thành trở lên nắm chắc hủy diệt một tòa thế lực cấp độ bá chủ, cái này. . . Ngẫm lại đều không hợp thói thường a!

Đạo Diễn Nữ Đế cũng nghe ra Hoa Vân Phi lời nói ở giữa ý tứ, lần nữa xem kỹ lên trước mặt vị này người trẻ tuổi đến, phảng phất muốn đem hắn xem thấu.

Hủy diệt thế lực cấp độ bá chủ, liền loại lời này cũng nói được, người này phía sau có ai chỗ dựa?

Đạo Diễn Nữ Đế nói: "Ngươi đang uy hiếp ta?"

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng: "Không phải uy hiếp, chỉ là cùng tiền bối phân tích cũng trình bày một sự thật. Ta thầm nghĩ diễn tộc đối tiền bối hẳn là cũng rất trọng yếu, chẳng lẽ tiền bối cứ như vậy trơ mắt nhìn xem nó bị san bằng?"

Nghe vậy, Đạo Diễn Nữ Đế lần nữa nhíu mày, Hoa Vân Phi lời nói thật quá tự tin, phảng phất hắn nghĩ, lập tức liền có thể gọi người, bình Đạo Diễn tộc.

Hoa Vân Phi nói: "Nữ Đế tiền bối là người thông minh, ta từ tiểu đạo nơi đó biết được tiền bối làm người, mới có thể nói nhiều như vậy, còn xin tiền bối suy nghĩ một chút."

Đạo Diễn Nữ Đế nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Ngươi cùng nơi đó có thù? Phía sau là ai tại cho ngươi chỗ dựa?"

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, không nói chuyện.

Đạo Diễn Nữ Đế trầm mặc, "Ngươi giúp thế nào ta? Dù là Đạo Diễn tộc chỉ là chuẩn thế lực cấp độ bá chủ, nghĩ thống lĩnh bọn hắn, cải biến bọn hắn, cũng rất khó làm được."

Hoa Vân Phi cười nói: "Tất cả khó khăn đều bắt nguồn từ thực lực không đủ, chỉ cần thực lực đủ, hết thảy vấn đề đều không phải là vấn đề, cho nên, ta sẽ tìm người trợ tiền bối tăng lên thực lực bản thân."

Đạo Diễn Nữ Đế nhìn xem Hoa Vân Phi, "Cho ta xem một chút ngươi chỗ dựa, không phải, ngươi nói lại nhiều đều là lời nói suông."

Nói đến nơi đây, trận này ngôn ngữ giao phong cũng coi là hạ màn kết thúc, một bên ba cái chân linh nhìn khí quyển không dám thở.

Hoa Vân Phi khuyên phản phương thức, cùng bọn hắn nghĩ có sự bất đồng rất lớn.

Hắn đây là trực tiếp đem vấn đề ném đi ra, nhường đường diễn chính Nữ Đế chịu thua, mà không phải tận tình khuyên bảo thuyết phục.

Cuối cùng, chỉ cần tại trên thực lực chinh phục Đạo Diễn Nữ Đế, nàng coi như chân chính lên thuyền.

"Tự nhiên có thể, bất quá tiền bối thực lực không mạnh, chỉ có thể nhìn thấy một vị." Hoa Vân Phi gật đầu nói.

Đạo Diễn Nữ Đế gật đầu.

Hoa Vân Phi gặp hắn gật đầu, không do dự nữa, phất tay mở ra Hồng Mông Thần Giới thông đạo.

Nhìn xem thông đạo sau thế giới, Đạo Diễn Nữ Đế lần thứ nhất lộ ra kinh sợ, làm Tiên Đế, cảm giác của nàng sao mà đáng sợ, trước tiên đã nhận ra Hồng Mông Thần Giới không đơn giản, thế gian này còn có dạng này một tòa đại thế giới?

"Tiền bối, đi vào đi, có người đang chờ ngươi." Hoa Vân Phi dùng tay làm dấu mời.

Đạo Diễn Nữ Đế gật đầu, dậm chân đi hướng thông đạo.

Ba cái chân linh theo sát phía sau.

Hồng Mông Thần Giới, Kháo Sơn tông.

Đạo Nguyên phong bên trên, một vị áo trắng nam tử đứng chắp tay, Bạch Y phiêu diêu, tuyệt đại phong hoa.

Hắn nhìn xem đi vào thông đạo nói diễn Nữ Đế nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói: "Ngươi muốn cảm thụ bản tọa mấy thành thực lực?"

Đạo Diễn Nữ Đế nhìn xem áo trắng nam tử, trực giác nói cho nàng, người này rất mạnh, thâm bất khả trắc!

Đế chi trực giác đã đưa ra cảnh cáo, liền liền nàng đế khu đều không tự giác căng cứng.

"Toàn bộ!" Một lát sau, Đạo Diễn Nữ Đế như thế đáp lại, đã muốn nhìn, kia tự nhiên muốn nhìn toàn bộ..