Chương 1142: Đối ta chỗ dựa còn hài lòng không?

Chương 1142: Đối ta chỗ dựa còn hài lòng không?

Dứt lời, nàng khí tức cũng tại toàn diện nở rộ, đế đạo pháp tắc phóng lên tận trời, hoành đặt ở Hồng Mông Thần Giới trên cùng, quan sát thiên địa.

Cỗ này khí tức, quá đáng sợ, kinh thiên động địa.

Hồng Mông Thần Giới vạn linh đều kinh ngạc nhìn về phía đỉnh đầu, mỗi người đều cảm giác đầu vai phảng phất đột nhiên nhiều một ngọn núi, nặng nề vô cùng, ép bọn hắn quỳ xuống xuống dưới.

Có từng thấy cái thế sinh linh, đoán được phát ra như thế khí tức chính là sinh linh gì, khiếp sợ không gì sánh nổi, thuận kia cỗ khí tức liền quỳ xuống, tự biết không có khả năng chống cự.

"Bản tọa dùng toàn lực, ngươi sẽ làm trận vẫn lạc."

Đạo Nguyên phong trên áo trắng nam tử mỉm cười, lời nói bình thản, phảng phất tại nói một kiện rất bình thường sự tình.

"Ngươi là Bá Chủ cấp?"

Đạo Diễn Nữ Đế nhìn xem đối phương, dám nói ra lời này, cũng chỉ có sinh mệnh cấp độ cao hơn Bá Chủ cấp sinh linh.

Áo trắng nam tử không nói chuyện, từ chối cho ý kiến.

"Ngươi cảm thấy mình cần mấy thành thực lực có thể trấn áp ta?" Đạo Diễn Nữ Đế hỏi.

Nghe vậy, áo trắng nam tử dựng thẳng lên một ngón tay.

"Một thành?" Đạo Diễn Nữ Đế nhíu mày.

Ba vị chân linh cũng kinh ngạc, chẳng lẽ cái này áo trắng nam tử thật sự là Bá Chủ cấp sinh linh?

Nguyên Ương giới thế giới chân linh vô cùng hiếu kì, nó tại Hồng Mông Thần Giới chờ đợi mấy trăm năm, cũng không có phát hiện dạng này một tôn cường giả, hắn bình thường đều ở nơi đó đợi?

Nghe được Đạo Diễn Nữ Đế, áo trắng nam tử chậm rãi lắc đầu, "Không cần một thành thực lực, một ngón tay là đủ."

Đạo Diễn Nữ Đế con ngươi rung động kịch liệt xuống.

"Thật sự là Bá Chủ cấp!"

Ba vị chân linh kinh hô, đối mặt Tiên Đế cấp cao thủ còn dám nói loại lời này, trước mắt cái này áo trắng nam tử khẳng định là Bá Chủ cấp không thể nghi ngờ.

Đúng lúc này, Đạo Diễn Nữ Đế thấy được Kháo Sơn tông tấm biển, trong chớp nhoáng này, thân thể của nàng phảng phất như điện giật, kịch liệt run một cái.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Bởi vì quá chấn kinh, Đạo Diễn Nữ Đế lại trong lúc nhất thời liền một câu đều nói không hết cả.

Nhìn thấy tấm biển trong nháy mắt đó, trong nội tâm nàng chấn kinh đã biến thành hãi nhiên, còn có thật sâu kinh ngạc.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, nơi đó một mực tại tìm người, liền ở trước mặt nàng!

Kháo Sơn tông, thật còn tại!

Đồng thời, bọn hắn đã trong bóng tối phản công!

"Xem ra không cần bản tọa xuất thủ." Nhìn thấy Đạo Diễn Nữ Đế thần sắc, áo trắng nam tử thu tay lại cười nói.

"Tiền bối. . . Các ngươi. . . Quả nhiên là. . ." Sau khi hết khiếp sợ, Đạo Diễn Nữ Đế thần sắc trở nên vô cùng phức tạp.

Bây giờ trở về nhớ tới Hoa Vân Phi, nàng đột nhiên cảm thấy đối phương nói tại bình thường cực kỳ.

Bởi vì hắn phía sau là Kháo Sơn tông a, cái kia Kháo Sơn tông, cái kia đã từng thậm chí. . .

"Như ngươi suy nghĩ." Đối Đạo Diễn Nữ Đế nghi vấn, áo trắng nam tử trả lời như vậy.

Trong nháy mắt, Đạo Diễn Nữ Đế nội tâm rung mạnh.

Là thật!

Trước mắt Kháo Sơn tông là thật!

Khó trách Hoa Vân Phi dám nói san bằng Đạo Diễn tộc, san bằng thế lực cấp độ bá chủ, thì ra là thế.

Đồng thời, nàng cũng minh bạch, tại biết được Kháo Sơn tông thời điểm, nàng đã không ra được.

Không. . . Có thể ra ngoài, nàng cũng sẽ không xảy ra đi.

Bởi vì nàng không tuyển chọn đứng đội Hoa Vân Phi bên này, Đạo Diễn tộc tất diệt!

Nơi đó cùng Kháo Sơn tông đến cùng ai lợi hại, nàng không biết rõ, nhưng tục ngữ nói, Thần Tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, mặc dù dùng phàm nhân hình dung Đạo Diễn tộc có chút không đúng, nhưng lý là cái này lý, nàng muốn cứu Đạo Diễn tộc, nhất định phải đứng đội.

Lại chỉ có thể đứng Kháo Sơn tông bên này!

Nơi đó sẽ không quản Đạo Diễn tộc, nhưng chỉ cần đứng đội Kháo Sơn tông, bọn hắn chắc chắn sẽ không đối Đạo Diễn tộc xuất thủ!

Như thế như vậy đủ rồi!

"Tiểu đạo. . . Ngươi thế nào? Kháo Sơn tông có cái gì đặc thù sao?" Đạo Diễn giới thế giới chân linh nghi hoặc.

Đạo Diễn Nữ Đế mắt nhìn Đạo Diễn giới thế giới chân linh, "Nơi đó cố ý giấu diếm tên thật, đối với các ngươi những thế giới này chân linh càng là như vậy, ngươi không biết rõ cũng bình thường, ta cũng là đi nơi nào về sau, bởi vì một lần ngẫu nhiên mới biết được cái tên này."

Ba vị chân linh nhíu mày, trực giác nói cho bọn hắn, Kháo Sơn tông giống như dính đến một loại nào đó bí ẩn.

"Nơi đó đang tìm người, chính là Kháo Sơn tông." Đạo Diễn Nữ Đế nói khẽ.

"Cái gì? ! !"

Câu nói này giống như như kinh lôi, trực tiếp đem ba cái chân linh dọa đến kêu to lên, toàn bộ mất sắc.

Sau một hồi, Đạo Diễn Nữ Đế cùng ba vị chân linh từ Hồng Mông Thần Giới đi ra, đến bây giờ, bốn người còn không có tỉnh táo lại, chỉ vì vừa rồi biết được tin tức quá mức kinh hãi.

"Như thế nào? Đối ta chỗ dựa còn hài lòng không?" Hoa Vân Phi ngồi chung một chỗ trên tảng đá, cười nhìn xem mấy người.

Đạo Diễn Nữ Đế thần sắc trở nên phức tạp, nhìn xem Hoa Vân Phi, nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Ngươi làm sao không nói sớm?" Nguyên Ương giới thế giới chân linh kêu to lên, nó cảm giác chính mình giống như cái ngốc tử, cùng Kháo Sơn tông đợi cùng một chỗ mấy trăm năm, không biết hắn thân phận.

"Ta nghĩ đến đám các ngươi biết rõ." Hoa Vân Phi buông tay, hắn là thật như vậy nghĩ.

Nguyên Ương giới thế giới chân linh dựng thẳng lên chính mình thịt hồ hồ tay nhỏ, đối Hoa Vân Phi giơ ngón giữa.

Đạo Diễn giới thế giới chân linh khóe miệng co quắp động, "Không phải, đã ngươi biết mình là Kháo Sơn tông, vì sao còn nói mình cùng nơi đó không có thù? Ta mặc dù là sau đản sinh, hiểu rõ không nhiều, nhưng cũng biết rõ, vậy căn bản không phải thù cái chữ này có thể khái quát được không?"

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nói: "Ta biết rõ ngươi sẽ cùng nơi đó đối nghịch, nhưng không nghĩ tới nghiêm trọng như vậy."

"Ta là thật không hiểu rõ toàn bộ, dù sao thực lực không tới, lão tổ cũng không cùng ta nói."

Hoa Vân Phi mỉm cười, "Thả lỏng, Kháo Sơn tông cùng nơi đó khác biệt, vô luận phát sinh cái gì, ngăn tại phía trước nhất mãi mãi cũng là Kháo Sơn tông những lão tổ kia nhóm, sẽ không để cho các ngươi bán mạng."

Lúc này, Đạo Diễn Nữ Đế nói: "Tương lai, còn xin thả Đạo Diễn tộc một con đường sống."

Hiểu rõ Hoa Vân Phi bối cảnh về sau, ngữ khí của nàng cũng thay đổi, đã không còn chất vấn.

Liền nói vừa rồi vị kia áo trắng nam tử, cũng không phải là Đạo Diễn tộc có thể ngăn cản.

"Người một nhà, không nói hai nhà nói."

Hoa Vân Phi cười ha ha, "Chờ Nữ Đế chấp chưởng Đạo Diễn tộc về sau, Đạo Diễn tộc sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, bằng hữu cũng chỉ sẽ càng ngày càng nhiều."

Đạt được muốn đáp án, Đạo Diễn Nữ Đế rốt cục yên lòng.

Hoa Vân Phi mắt nhìn Đạo Diễn Nữ Đế trong tay đặc thù phù thạch, tiếp tục nói: "Về sau sẽ có Nhân Giáo đạo Nữ Đế tu luyện, tin tưởng lấy Nữ Đế thiên phú, tương lai cũng không phải là không có khả năng thành tựu Bá Chủ cấp."

Đạo Diễn Nữ Đế lắc đầu cười một tiếng, đối tự thân thiên tư nàng vẫn là hiểu rõ một chút, Bá Chủ cấp nàng sợ là không có hi vọng, nhiều nhất chỉ là tiếp cận cấp bậc kia thôi.

Bất quá, có Kháo Sơn tông tại phía sau màn trợ lực, thực lực này cũng đầy đủ chấp chưởng Đạo Diễn tộc.

Nàng sở cầu không nhiều, bảo toàn Đạo Diễn tộc là đủ.

"Ngươi tới đây, cũng không phải là thẳng đến ta mà đến đây đi, còn có cái gì chuyện khác?" Đạo Diễn Nữ Đế hỏi.

"Xác thực như thế." Hoa Vân Phi gật đầu, nhìn về phía đỉnh đầu ức vạn dặm tinh không, nói: "Không biết tiền bối có thể biết rõ cõng quan tài người?"

Đạo Diễn Nữ Đế cũng không lộ ra ngoài ý muốn, giống như sớm có đoán trước, "Gặp qua, ngay tại không gian này thần sơn, ta cũng không gạt ngươi, nơi đó đối cái này cõng quan tài người cũng cảm thấy rất hứng thú."

Hoa Vân Phi nói: "Không biết lấy tiền bối thực lực, có thể hay không thấy rõ cõng quan tài người tướng mạo?"

Đạo Diễn Nữ Đế không chút do dự lắc đầu, "Khó nhìn theo bóng lưng."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, không nói gì.

Đạo Diễn giới thế giới chân linh nhịn không được nói: "Vì sao không cho vừa mới vị lão tổ kia giúp ngươi? Hắn xuất thủ, có lẽ có khả năng. . ."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng: "Có một số việc nhất định phải là muốn ta tự mình đi trải qua, các lão tổ có lẽ có thực lực này, nhưng không tiện nhúng tay."

Giống như đã từng Đầu Lô tinh, các lão tổ khẳng định biết rõ một chút nội tình, nhưng vẫn là để chính hắn đi tìm hiểu.

Nghĩ đến Đầu Lô tinh, Hoa Vân Phi liền nghĩ tới vẫn lạc bốn vị đệ tử, hai tay của hắn không tự giác nắm chặt bắt đầu.

Không chỉ Diệp Bất Phàm bốn người, còn có a a cũng tung tích không rõ, không rõ sống chết.

Trước đây Hoàng Huyền đoạn hậu, nàng cùng Sở Thanh Nhi cùng một chỗ ly khai sau đến cùng xảy ra chuyện gì? Cuối cùng vì sao chỉ có Sở Thanh Nhi một người xuất hiện? A a đâu?

Sở Thanh Nhi tuyệt sẽ không vứt xuống a a mặc kệ, Hoa Vân Phi có thể khẳng định.

Căn cứ lúc ấy Sở Thanh Nhi không có nỗi lo về sau tìm đến Hoàng Huyền tình huống đến xem, Hoa Vân Phi suy đoán, nàng đại khái suất là đem a a giao cho một cái tín nhiệm người, hay là giấu ở một cái rất bí mật địa phương, như thế nàng mới có thể yên tâm chạy trở về.

Sẽ là cái nào?

Lại hoặc là không nghĩ tới cái khác tình huống?.