Chương 1143: Một cái sẽ chỉ dựa vào cha phế vật, chó sủa cái gì

Chương 1143: Một cái sẽ chỉ dựa vào cha phế vật, chó sủa cái gì

Tại không gian thần sơn đợi sáu ngày, rốt cục, cái này một ngày, Hoa Vân Phi lần nữa thấy được cõng quan tài người.

Lần này hắn không có đi truy, mà là ngừng chân tại kia, cẩn thận nhìn xem nàng.

Hắn có thể xác định, người này không giống người hắn quen biết bên trong nào đó một người, cùng các nàng cũng không quá lớn tương tự chỗ.

Nàng mặc dù có thể tại thời không bên trong tự do xuyên toa, vừa vặn trên cũng không năng lượng ba động, phảng phất là thời không đang vì nàng mở đường, không cần nàng tự mình xuất thủ, vô cùng đặc thù.

Sau lưng nàng cỡ nhỏ quan tài đồng thau cổ rất mơ hồ, giống như chứa vô cùng trọng yếu đồ vật, thời không đem bảo hộ so nữ tử càng tốt hơn  khó mà thấy rõ chân thực quan tài cho.

Hoa Vân Phi cảm thấy, nếu là nữ tử nàng không biết, kia gây nên hắn cảm giác người, vô cùng có khả năng chính là nàng cõng quan tài đồng thau cổ.

Nhỏ như vậy cổ quan, đại khái suất chứa nào đó dạng chí bảo? Hay là nào đó dạng thần dược?

Không đúng.

Hoa Vân Phi đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, hắn quá muốn phải biết bí mật này, vậy mà phạm vào thấp như vậy cấp sai lầm.

Đến cấp độ này, bề ngoài lớn nhỏ, có thể nào đại biểu bên trong lớn nhỏ đâu?

Quan tài đồng thau cổ nhìn xem nhỏ, có lẽ nội bộ có được vô ngần không gian, giả một tòa Đạo Giới cũng có thể làm đến.

Cho nên rất khó căn cứ quan tài đồng thau cổ lớn nhỏ, để suy đoán nội bộ trang cái gì.

"Nếu là nội bộ tự thành thế giới, kia làm ra vẻ xác thực không dễ đoán đo, nhưng nếu đây chính là một cái bình thường không gian cổ quan, kia giả trang cái gì kỳ thật cũng rất dễ đoán, nhỏ như vậy, giả cái tiểu hài tử không phải vừa vặn?" Đạo Diễn giới thế giới chân linh đột nhiên lẩm bẩm một câu, phối hợp nói.

Nói xong, hắn liền phát hiện Hoa Vân Phi đang lườm chính mình, nhất thời chột dạ nói: "Ta. . . Ta nói sai cái gì sao? Làm gì như thế nhìn ta?"

Nó cảm thấy Hoa Vân Phi ánh mắt rất không thích hợp, không, là phi thường không thích hợp! Giống như muốn ăn thịt người!

Mặc dù cùng Hoa Vân Phi tiếp xúc không lâu, nhưng hắn làm người đều là hiền hoà yêu cười, tuỳ tiện không hiển lộ cái khác cảm xúc.

Nhưng thời khắc này Hoa Vân Phi cực kì dọa người, sắc mặt âm trầm, một bộ muốn giết người biểu lộ, sát ý không nhận khống tràn ra thể nội.

Đạo Diễn Nữ Đế cùng Nguyên Ương giới, Thiên Cực Thánh Giới hai thế giới chân linh cũng tại nhìn xem Hoa Vân Phi, đều mang nghi hoặc, không minh bạch hắn đây là đột nhiên thế nào?

Hít sâu một hơi, Hoa Vân Phi khôi phục lại bình tĩnh, nhìn về phía cõng quan tài người bóng lưng, sắc mặt biến đến phức tạp.

Có lẽ là không muốn đối mặt cái kia tàn khốc sự thật nguyên nhân, hắn một mực không nguyện ý hướng phương diện kia đi liên tưởng.

Nhưng Đạo Diễn giới thế giới chân linh một câu vẫn là đề tỉnh hắn, giả ngu vô dụng, bởi vì thật sự có khả năng!

Vạn nhất. . . Vạn nhất kia thật chỉ là một cái giả thi thể bình thường cổ quan, kia trang là ai, đáp án tựa hồ đã rõ ràng.

"Nhưng. . .  thật sự là như thế sao?"

Hoa Vân Phi nói nhỏ, dù là có khả năng này, hắn cũng vẫn như cũ bảo trì thái độ hoài nghi, cảm giác sự tình sẽ không như thế đơn giản.

"Lần này tung tích của nàng có chút rõ ràng, đây là đi bên cạnh Huyền Thiên giới." Nguyên Ương giới thế giới chân linh kinh hô một tiếng, chỉ vào cõng quan tài người lộ tuyến nói.

Cõng quan tài người lần này hành tung tựa hồ không có tận lực giấu diếm, thuận thời không hướng Huyền Thiên giới mà đi, tựa hồ nơi đó cũng có nàng muốn đi địa phương.

"Cái này đã không biết rõ là bao nhiêu vạn năm trước lưu lại thời không vết tích, bất quá, lúc ấy đi ngang qua Đạo Diễn giới về sau, nàng hẳn là xác thực đi Huyền Thiên giới." Đạo Diễn Nữ Đế nói.

"Đi Huyền Thiên giới." Hoa Vân Phi lúc này cũng mở miệng, lúc đầu hắn chuẩn bị xong trạm tiếp theo chính là Huyền Thiên giới, hiện tại, càng không thể không đi.

Nếu là có thể một mực nhìn thấy cõng quan tài người con đường tiến tới, kia nói không chừng cuối cùng có thể tìm tới cõng quan tài người chân thân tồn tại dấu vết để lại, cũng chỉ có thấy được nàng chân thân, mới có thể xác định nàng là ai, hai người có biết hay không cũng có thể xác định.

Hoa Vân Phi mang theo ba cái chân linh ly khai, tại chỗ, Đạo Diễn Nữ Đế trầm mặc, trực giác nói cho nàng, cõng quan tài người hẳn là liên lụy đến cái nào đó kinh khủng bí ẩn.

Lúc này, sau lưng của nàng, vô thanh vô tức xuất hiện một vị Phượng bào nữ tử, khí quyển cao quý.

Đạo Diễn Nữ Đế xoay người sang chỗ khác, vội vàng ôm quyền nói: "Đệ tử, gặp qua sư tôn."

Vị này Phượng bào nữ tử, chính là Kháo Sơn tông cho nàng xác nhận sư tôn, sẽ ở cái này về sau dạy bảo nàng tu luyện.

Nghe nói, vị này Phượng bào nữ tử không chỉ có là nhất phong thủ tọa, vẫn là trước đó vị kia áo trắng lão tổ đạo lữ.

Phượng bào nữ tử cười nhạt một tiếng, "Ta tông không có quy củ nhiều như vậy, đứng lên đi."

Sau một tháng.

Trong khoảng thời gian này, đuổi theo cõng quan tài người bước chân, Hoa Vân Phi liên tiếp chạy ba tòa Đạo Giới.

Đáng tiếc là, từ đầu đến cuối không có phát hiện cái gì có quan hệ cõng quan tài người thân phận tính thực chất chứng cứ.

Bất quá, thu hoạch vẫn phải có, hắn phát hiện cõng quan tài người thật giống như có mục tiêu, nàng đang muốn đi một cái địa phương, không hề giống là tại không mục đích mộng du.

Trong khoảng thời gian này đi qua ba tòa Đạo Giới, thế giới chân linh cũng toàn bộ bị dung hợp, Hồng Mông Thần Giới bởi vậy trở nên mạnh hơn, thế giới quy tắc càng thêm kinh khủng.

Đáng giá nói chuyện chính là, cái này ba tòa Đạo Giới thế giới chân linh, Hoa Vân Phi thật đúng là không tốn thời gian gì.

Bọn hắn vốn là đối nơi đó rất bất mãn, tăng thêm bên cạnh hắn có ba cái miễn phí thuyết khách, căn bản không cần hắn nhiều lời, ba cái miễn phí thuyết khách liền giúp hắn giải quyết.

Có thể nói, càng đi về phía sau càng đơn giản, bởi vì miễn phí thuyết khách sẽ càng ngày càng nhiều.

Đương nhiên, cũng có cá biệt kiên cường, đối loại này nhất định phải giả một cái, đánh một trận liền tốt.

Tổng viện.

Ngay tại tu luyện Đoạn Kinh Thiên nhận được tin tức, có chút nhíu mày, nói: "Thiên Cực Thánh Đế không muốn trở về đến? Vì sao?"

Đưa tin người cung kính nói: "Thánh Đế đại nhân nói hắn bề bộn nhiều việc, không rảnh, còn có chính là. . . Chính là. . ."

Đoạn Kinh Thiên chân mày nhíu càng sâu, không nhịn được quát: "Chính là cái gì? Nói!"

"Là. . . Đúng đúng!" Đưa tin người lau mồ hôi lạnh trên trán, vội vàng nói: "Thánh Đế đại nhân còn nói, chính là có rảnh, hắn cũng sẽ không trở về, bởi vì hắn. . . Hắn. . . Trông thấy ngài, liền muốn đánh ngài một trận."

"Cái gì? !"

Hai chữ này cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra, Đoạn Kinh Thiên hai con ngươi phảng phất muốn phun xuất hỏa đến, mặt mũi tràn đầy tức giận, quát: "Một cái Tam Thiên Đạo Giới phi thăng lên tới thổ dân còn muốn tạo phản hay sao? Đưa tin bảo hắn biết, hắn nếu không trở về, ta sẽ đích thân phái người đem hắn bắt trở lại!"

"Thế nhưng là. . ." Nghe được hắn, đưa tin người lại do dự, muốn nói lại thôi.

"Thì thế nào?" Đoạn Kinh Thiên bất mãn nói.

"Thánh Đế đại nhân đoán được ngài sẽ nói như vậy, hắn nói ngài có bản lĩnh liền tự mình bắt hắn trở về, một cái sẽ chỉ dựa vào cha phế vật, chó sủa cái gì. . ." Nói chuyện cuối cùng, đưa tin người thanh âm đã yếu như con muỗi.

"Làm càn! !" Quả nhiên, Đoạn Kinh Thiên triệt để nổi giận, rống to lên tiếng, khuôn mặt dữ tợn.

Thiên Cực Thánh Đế câu nói này, là không che giấu chút nào đang vũ nhục hắn, căn bản xem thường hắn!

Một cái Tam Thiên Đạo Giới thổ dân, dựa vào cái gì xem thường hắn?

"Đã hắn nói ta dựa vào phụ thân, vậy ta liền muốn ở trước mặt nói cho hắn biết, đây chính là ta nội tình cùng thực lực! Hắn hâm mộ không đến!" Đoạn Kinh Thiên đứng dậy, muốn dẫn người tự mình đem Thiên Cực Thánh Đế bắt trở lại.

"Không cần đi, bản đế trở về." Một thân kim bào Thiên Cực Thánh Đế bỗng nhiên xuất hiện tại Đoạn Kinh Thiên bế quan chi địa bên ngoài, cười nhìn xem Đoạn Kinh Thiên..