Chương 1144: Ai cũng không thể trêu vào

Chương 1144: Ai cũng không thể trêu vào

"Ngươi. . ." Đoạn Kinh Thiên có chút kinh ngạc.

Đã nói xong không trở lại, tại sao lại đột nhiên xuất hiện?

Phảng phất đoán được hắn suy nghĩ, Thiên Cực Thánh Đế chắp hai tay sau lưng, cười ha hả nói ra: "Nhị Thế Tổ đều lên tiếng, bản đế nào dám không nên? Đùa ngươi chơi đùa mà thôi, làm gì như thế không biết đùa? Thật không có thú."

Đoạn Kinh Thiên mặt âm trầm, Thiên Cực Thánh Đế mỗi câu nói đều tại âm dương hắn, rõ ràng là đối với hắn rất bất mãn.

Hẳn là lần trước đồ sát Giang lão, bức đi Chu Thanh Nhiên sự tình, dẫn tới hắn phi thường không vui.

Nghĩ đến Thiên Cực Thánh Đế khó chịu chính mình nguyên nhân, Đoạn Kinh Thiên ngược lại nở nụ cười, sau đó âm tàn nhìn Hướng Thiên cực Thánh Đế, nói ra: "Giết Thiên Cực Thánh Giới người rất thoải mái, phi thường thoải mái! Ngươi nếu là tại bất kính với ta, ta sẽ còn giết càng nhiều người! Giết tới ngươi cùng ta xin lỗi mới thôi!"

Quả nhiên, Thiên Cực Thánh Đế sắc mặt âm trầm xuống, nhìn xem Đoạn Kinh Thiên không nói, trầm mặc một lát sau, hắn quay người ly khai, mang theo lãnh ý.

"Ha ha, cùng ta đấu, ngươi xứng sao?"

Nhìn xem Thiên Cực Thánh Đế rời đi bóng lưng, Đoạn Kinh Thiên lộ ra thắng lợi tiếu dung.

Hắn nhưng là ít viện trưởng, ai dám đắc tội hắn?

Nếu không phải hắn khoan dung độ lượng, bằng vào Thiên Cực Thánh Đế kia vài câu miệng này, hắn liền có thể coi đây là từ, tại đồ sát Thiên Cực Thánh Giới ức vạn sinh linh.

Một lát sau, Đoạn Kinh Thiên gọi tới người, hạ lệnh: "Thông tri một chút đi, nhường đường diễn giới, Huyền Thiên giới, gió Hư Giới. . . Cái này vài toà Đạo Giới thế giới chân linh cùng Tiên Đế phối hợp chúng ta lần hành động này, cần phải lưu lại Diệu Âm Thiên Nữ."

Hắn cảm thấy Thiên Cực Thánh Đế mang theo cảm xúc, đại khái suất sẽ lá mặt lá trái, như thế, vẫn là sớm làm chuẩn bị tốt, để tránh đến thời điểm bị hỏng sự tình.

Đối Chu Thanh Nhiên còn có Diệu Âm Thiên Nữ, tổng viện tình thế bắt buộc, không chỉ các nàng, Vĩnh Hằng Tiên Tổ nếu là cũng dám đến cùng làm việc xấu, cũng phải cùng nhau bị lưu lại!

Nghĩ đến cái này, Đoạn Kinh Thiên góc miệng nhịn không được giương lên, nhìn về phía phương xa, đắc ý cười nói: "Còn có một tháng, Chu Thanh Nhiên, ngày tận thế của ngươi sắp đến! Đến thời điểm, ta sẽ để cho ngươi minh bạch, chọc giận ta đến cùng là kết cục gì!"

"Cưới ngươi làm đạo lữ, đã bị ngươi thiên đại mặt mũi, đã ngươi không biết tốt xấu như thế, vậy ta sẽ để cho ngươi biết rõ biết rõ cái gì gọi là hối hận!"

Đúng lúc này, có người truyền đến một đạo tin tức: "Ít viện trưởng, vô song công tử tới."

Nghe được cái tên này, Đoạn Kinh Thiên lập tức nhíu mày: "Hắn tới làm cái gì?"

Đối phương nói ra: "Đi gặp viện trưởng đại nhân."

Đoạn Kinh Thiên chân mày nhíu càng sâu, "Phụ thân không phải đang bế quan sao? Hắn ngay cả ta cũng không thấy, vậy mà lại nguyện ý gặp một ngoại nhân?"

Không đợi đối phương nói tiếp cái gì, Đoạn Kinh Thiên đã ly khai bế quan địa, thẳng đến một chỗ cổ địa.

Còn chưa tới gần, liền thấy nơi xa có một cao lớn thanh niên từ xưa đi ra, cầm trong tay một cái hồ lô rượu, chính tiêu sái ngửa đầu uống rượu.

Đối phương từng bước một hướng hắn đi tới.

Người này không phải người khác, chính là Đạo Vô Song.

Nhìn xem Đạo Vô Song, Đoạn Kinh Thiên song quyền không tự giác nắm chặt, nghĩ đến tại trời ngoại giới kia khuất nhục một màn.

Ngay trước mặt của nhiều người như vậy bị rút bàn tay, còn bị ép hướng một cái Đại Vũ Trụ thổ dân xin lỗi, có thể nghĩ hắn có bao nhiêu biệt khuất.

Mà hết thảy này, đều bái Đạo Vô Song ban tặng!

Đạo Vô Song từ bên người Đoạn Kinh Thiên đi ngang qua, tự mình uống rượu, từ đầu tới đuôi đều không nhìn hắn một chút, hoàn toàn đem hắn làm như không thấy.

Cái này khiến Đoạn Kinh Thiên càng cho hơi vào hơn phẫn!

Nghĩ đến chính mình phụ thân ngay tại xa xa cổ địa bên trong, hắn lúc này nắm tay, quay người quát to: "Dừng lại!"

Đạo Vô Song dừng lại bước chân, nghiêng đầu nhìn lại, cười cười, "U, đây không phải là kinh thiên ít viện trưởng sao? Ngươi không nói lời nào, ta còn không có chú ý tới nơi này đứng đấy cái người đây, nhiều ngày không thấy, phong thái như cũ a."

Câu nói này, như lửa cháy đổ thêm dầu, để Đoạn Kinh Thiên nội tâm lửa giận càng thêm tràn đầy.

Đạo Vô Song làm sao có thể không thấy được hắn, hắn chính là xem thường hắn, đem hắn làm như không thấy!

"Đạo Vô Song, ngươi chớ quá mức!" Đoạn Kinh Thiên cắn răng quát.

"Quá phận? Ta chỗ nào quá mức?" Đạo Vô Song nháy nháy mắt, hơi nghi hoặc một chút.

"Hôm đó tại trời ngoại giới, ngươi quên mình làm cái gì sao? Vì một cái Đại Vũ Trụ thổ dân, ép ta xin lỗi, còn trước mặt mọi người đánh ta mặt, đây không phải là quá phận là cái gì?" Đoạn Kinh Thiên cả giận nói.

"Nguyên lai ngươi đang nói chuyện này a." Đạo Vô Song tỉnh ngộ, mắt nhìn Đoạn Kinh Thiên phía sau cổ địa, biết rõ Đoạn Kinh Thiên vì sao có dũng khí cùng hắn đối chất nhau.

"Không phải đâu?" Đoạn Kinh Thiên trừng mắt Đạo Vô Song, "Hiện tại, ta muốn ngươi cùng ta xin lỗi! Hướng ta bồi tội!"

Đạo Vô Song cười: "Sự kiện kia rất quá đáng sao? Còn nhất định phải ta xin lỗi ngươi?"

Đoạn Kinh Thiên nghe xong lời này, càng tức, "Chẳng lẽ không quá phận sao?"

Đạo Vô Song lắc đầu, "Không đủ quá phận, ta sẽ còn quá đáng hơn, ngươi có muốn hay không nhìn?"

Đoạn Kinh Thiên nhíu mày: "Ngươi có ý tứ gì?"

Ba

Còn chưa dứt lời, Đoạn Kinh Thiên đã cả người bay tứ tung bắt đầu, miệng mũi phun máu, nửa bên mặt đều vỡ vụn.

Đạo Vô Song thu tay lại, cười nói: "Thế nào? Ngay trước ngươi phụ thân mặt quất ngươi, có phải hay không tồi tệ hơn?"

"Ngươi. . ." Đoạn Kinh Thiên từ dưới đất bò dậy, vừa sợ vừa giận, còn có chút mộng.

Hắn không nghĩ tới, Đạo Vô Song dám ở chỗ này động thủ, hắn phụ thân nhưng lại tại phía sau cổ địa bên trong.

Nghĩ nghĩ, hắn liền vội vàng khom người nhìn về phía cổ địa, "Phụ thân, ngươi làm thật sự dạng này nhìn xem sao?"

Yên tĩnh một lát sau, cổ địa bên trong truyền ra một đạo thương tang cổ lão thanh âm: "Xin lỗi."

Đoạn Kinh Thiên lộ ra nét mừng, đắc ý nhìn về phía Đạo Vô Song, "Phụ thân ta để ngươi xin lỗi!"

Đạo Vô Song khóe miệng ý cười mở rộng.

"Bản tọa để ngươi cùng vô song xin lỗi!" Âm thanh kia quát khẽ.

"A?" Một câu chấn động đến Đoạn Kinh Thiên đầu không rõ, nhất thời đều không có kịp phản ứng.

Đạo Vô Song ngay trước hắn phụ thân mặt rút hắn, kết quả, phụ thân để hắn cho Đạo Vô Song xin lỗi?

Cái này cái gì logic?

"Phụ thân. . . Ngươi. . ."

Đoạn Kinh Thiên thật cho là mình nghe lầm.

"Để ngươi xin lỗi không nghe thấy? Hồ nháo phải có hạn độ, tại vô song trước mặt, ngươi chẳng phải là cái gì!"

Cổ địa bên trong thanh âm lần nữa tăng thêm ngữ khí.

Đoạn Kinh Thiên thân thể mãnh rung động, cảm thấy vô cùng khuất nhục.

Hắn coi là phụ thân có thể vì hắn chỗ dựa, kết quả lại là buộc hắn xin lỗi.

"Đúng. . . Thật xin lỗi." Cuối cùng, hắn vẫn là cúi đầu, không dám không nghe chính mình phụ thân lời nói.

"Không sao, ta tha thứ ngươi." Đạo Vô Song cười ha ha, quay người ly khai.

Nhìn xem hắn dần dần đi xa bóng lưng, Đoạn Kinh Thiên trong đầu nghi hoặc càng lớn, vì sao phụ thân tình nguyện ủy khuất hắn, cũng không muốn đắc tội Đạo Vô Song?

"Vi phụ trước đó có lẽ cùng ngươi nói không đủ rõ ràng, ngươi nhớ kỹ, Đạo Vô Song ai cũng không thể trêu vào! Cái này không quan hệ thực lực, về sau ngươi sẽ minh bạch, đem câu nói này nhớ kỹ!"

Nói xong, cổ địa bên trong lâm vào yên lặng.

"Ai cũng không thể trêu vào!"

Đoạn Kinh Thiên tái diễn câu nói này, đối Đạo Vô Song bất mãn, toàn bộ chuyển đổi thành sợ hãi, thật sâu sợ hãi!

Trước kia, hắn chỉ lấy được qua chính mình phụ thân ám chỉ, để hắn chớ chọc Đạo Vô Song, đồng thời nói cho hắn biết, Đạo Vô Song có ra lệnh gì đều nghe hắn, phải phối hợp hắn.

Có thể những này ám chỉ, hay là nói chỉ thị, so sánh trên hôm nay câu nói này, chính là ngày đêm khác biệt!.