Chương 1145: Muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay

Chương 1145: Muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay

Chưa tỉnh hồn Đoạn Kinh Thiên trở lại bế quan về sau, phát hiện ly khai Đạo Vô Song giờ phút này lại ngồi xếp bằng ở chỗ kia, tựa hồ cố ý đang chờ hắn.

Bởi vì vừa mới chính mình phụ thân lời nói, đối Đạo Vô Song, Đoạn Kinh Thiên giờ phút này là phi thường sợ.

Hơn nữa, còn là loại kia không biết sợ!

Tất cả mọi người biết rõ Đạo Vô Song thân phận rất đáng sợ, nhưng người nào cũng không biết rõ đến cỡ nào dọa người, không minh bạch đến tột cùng là bực nào thân phận, để Bá Chủ cấp sinh linh đều kiêng kị hắn.

Cho đến hôm nay chính mình phụ thân một câu đề tỉnh hắn, Đạo Vô Song ai cũng không thể trêu vào, câu nói này hàm kim lượng quá nặng đi, nặng đến hãi nhiên.

Hiện tại không cần biết rõ Đạo Vô Song thân phận, dù sao nhìn thấy hắn, cúi đầu là được rồi!

"Vô Song công tử." Đoạn Kinh Thiên thu liễm tất cả cảm xúc, đi đến Đạo Vô Song trước mặt, cung kính ôm quyền.

Đạo Vô Song ngửa đầu uống một hớp rượu, cười nhìn hướng Đoạn Kinh Thiên, sau đó ngữ ra kinh người nói: "Sau một tháng ước chiến, ngươi sẽ chết, lại sẽ chết rất thê thảm!"

Đoạn Kinh Thiên trong nháy mắt trừng lớn hai con ngươi, con ngươi đột nhiên co lại, kinh ngạc nhìn xem Đạo Vô Song, không biết hắn cớ gì nói ra lời ấy.

Bởi vì Đạo Vô Song địa vị nguyên nhân, cũng bởi vì vừa mới bị chính mình phụ thân đề tỉnh, cho nên dù là giờ phút này lại không thư, hắn không dám trước tiên đưa ra chất vấn.

Cho dù hắn bên này thực lực cùng thế lực là ưu thế áp đảo, hắn cũng không dám hỏi một câu vì cái gì.

"Đừng sợ, ta không ăn thịt người."

Nhìn xem Đoạn Kinh Thiên câu nệ bộ dáng, Đạo Vô Song vỗ vỗ bên cạnh mặt đất, khẽ cười nói: "Đến, ngồi xuống nói."

Đoạn Kinh Thiên nhìn xem Đạo Vô Song bên cạnh mặt đất, do dự một chút, mới vội vàng đi tới ngồi xuống.

Các loại sau khi ngồi xuống, hắn phát hiện sau lưng mình đã ướt đẫm, đối mặt Đạo Vô Song, chưa từng có khẩn trương.

Đạo Vô Song lấy ra một cái chén nhỏ, đổ đầy say rượu, đưa tới Đoạn Kinh Thiên trước mặt.

"Đa tạ." Đoạn Kinh Thiên thụ sủng nhược kinh duỗi ra hai tay tiếp nhận, phi thường ngoài ý muốn Đạo Vô Song lại sẽ mời hắn uống rượu.

Hắn nhưng là biết rõ, Đạo Vô Song sẽ không tùy tiện nhờ người khác uống rượu, nhất là không bị hắn công nhận người.

Chính mình nhiều lần bất kính hắn, hắn sao sẽ còn mời mình uống rượu?

"Uống xong." Đạo Vô Song gật đầu ra hiệu.

Đoạn Kinh Thiên trọng trọng gật đầu, sau đó bưng lấy bát, đem trong chén rượu uống một hơi cạn sạch.

Chỉ là rượu vào trong bụng nháy mắt sau đó, Đoạn Kinh Thiên sắc mặt liền dữ tợn, nhịn đau không được hô lên âm thanh, mồ hôi lạnh như giọt mưa từ cái trán lăn xuống.

A

Đến cuối cùng, hắn thậm chí bắt đầu ôm bụng lăn lộn đầy đất, chén kia trong rượu lực lượng, hắn lại không luyện hóa được, một mực tại trong cơ thể hắn thiêu đốt.

Đạo Vô Song ở một bên phối hợp uống rượu, cũng không đang nhìn Đoạn Kinh Thiên một chút, tựa hồ không chuẩn bị quản.

Không biết qua bao lâu, Đoạn Kinh Thiên rốt cục bình tĩnh lại, có thể trông thấy, hắn đã bị tra tấn không thành nhân dạng, sắc mặt xanh lét dọa người.

Hắn nhục thân đều nửa hủy, cho dù là Chuẩn Tiên Đế thân thể, cũng ngăn cản không nổi chén kia rượu lực lượng.

Đoạn Kinh Thiên hư nhược ngồi thẳng thân thể, nghĩ mà sợ nhìn xem Đạo Vô Song trong tay hồ lô rượu, người này bình thường đều uống loại này Chuẩn Tiên Đế đều không chịu được rượu?

Hắn bây giờ đến cùng mạnh đến trình độ gì?

"Có phải hay không ta cảm giác uống rượu không phải người bình thường có thể uống?" Đạo Vô Song lúc này mới nhìn tới, mặt mỉm cười, tiêu tiêu sái sái.

Đoạn Kinh Thiên liên tục gật đầu.

"Có thể ta cảm thấy bình thường, rượu này uống vào trong bụng, một điểm cảm giác đều không có, không đủ mạnh, càng không đủ thoải mái."

Đạo Vô Song câu nói này, trực tiếp đem Đoạn Kinh Thiên nghe được không biết rõ nên nói cái gì.

Hắn là đang khoe khoang sao?

"Ta không phải đang khoe khoang, chỉ là muốn nói cho ngươi, lần này mặt ngươi đúng người không phải Chu Thanh Nhiên, cũng không phải Diệu Âm Thiên Nữ, càng sẽ không là Vĩnh Hằng Tiên Tổ."

Đạo Vô Song nhìn thấu Đoạn Kinh Thiên tâm tư, nói: "Mà là Đại Vũ Trụ cái kia để ngươi mất hết thể diện người, ta vị kia bằng hữu."

Đoạn Kinh Thiên kinh ngạc nói: "Hắn?"

Đối thanh niên mặc áo lam bị Diệu Âm Thiên Nữ cứu đi sự tình, hắn cũng biết rõ, có thể dù là hắn cùng Chu Thanh Nhiên sư đồ đợi cùng một chỗ, bằng hắn tại cái này chưa quen cuộc sống nơi đây Tam Thiên Đạo Giới, có thể nhấc lên sóng gió gì? Càng đừng đề cập đòi mạng hắn.

Đạo Vô Song đung đưa trong tay hồ lô rượu, nói: "Hắn uống rượu này, như uống trà nước, mặt không đổi sắc, dù là uống một hơi cạn sạch cũng không quan hệ."

Đoạn Kinh Thiên trong nháy mắt biến sắc, có thể Đạo Vô Song một câu nói tiếp theo, càng làm cho hắn chấn kinh biến thành hãi nhiên.

Chỉ nghe Đạo Vô Song nói tiếp: "Mà đây là mấy trăm năm trước hắn!"

Đoạn Kinh Thiên con ngươi cự chiến, nhìn xem Đạo Vô Song trong tay hồ lô rượu, trong lúc nhất thời chấn kinh đến nói không ra lời.

Mấy trăm năm trước uống cái này loại rượu như uống trà nước?

Đạo Vô Song cười nói: "Mà Chu Thanh Nhiên biểu hiện cũng so ngươi muốn tốt, nàng uống nhiều hơn ngươi, thế nhưng chỉ là say khướt mà thôi, xa không tới như ngươi loại này trình độ."

Đoạn Kinh Thiên thật sâu nhíu mày, liền liền Chu Thanh Nhiên biểu hiện đều tốt hơn hắn? Hắn coi là thật kém như vậy?

Tự tôn của hắn bị đả kích đến, làm tổng viện viện trưởng nhỏ nhất dòng dõi, thiên tư của hắn cũng ít có người có thể địch, nhưng lại kém hai cái hạ giới thiên kiêu xa như vậy?

Hít sâu một hơi, Đoạn Kinh Thiên nói: "Rượu này khảo nghiệm không phải tu vi a?"

Mấy trăm năm trước, Chu Thanh Nhiên vẫn là Tiên Vương, nàng làm sao có thể so với hắn biểu hiện càng tốt hơn  giải thích duy nhất chính là, rượu này khảo nghiệm không phải thực lực.

Đạo Vô Song gật đầu: "Cùng tu vi cũng không liên quan quá nhiều, khảo nghiệm càng nhiều hơn chính là uống rượu người đối pháp tắc chưởng khống, cùng tự thân nội tình chiều sâu."

"Bất quá, bất luận so cái gì, ngươi cũng là bại hoàn toàn, mấy trăm năm trước như thế, mấy trăm năm sau hôm nay càng là như vậy, cho nên lần này ngươi chiến, ngươi sẽ chết rất thê thảm."

Đoạn Kinh Thiên trầm mặc, cắn răng không nói lời nào.

Sau một hồi, hắn mới không cam tâm mà nói: "Có thể cho dù ta không địch lại Chu Thanh Nhiên, sau lưng ta thực lực cũng mạnh hơn bọn họ nhiều lắm, không về phần vẫn lạc tại vậy đi?"

Đạo Vô Song nói: "Còn không hiểu chưa? Bọn hắn biết rõ ngạnh thực lực không bằng tổng viện, còn dám hạ chiến thư, chính là chạy lấy mạng ngươi tới."

"Chu Thanh Nhiên một khi đánh bại ngươi, ta vị kia bằng hữu liền sẽ ra tay cho nàng sáng tạo cơ hội giết ngươi!"

Đoạn Kinh Thiên vẫn là không hiểu, "Ngươi vị kia bằng hữu, còn có thể địch nổi nhiều vị Tiên Đế hay sao? Nhiều cường giả như vậy nhìn chằm chằm, hắn làm sao sáng tạo cơ hội?"

Đạo Vô Song uống một hớp rượu, "Đây chính là hắn cường đại địa phương, vĩnh viễn sẽ bị địch nhân xem thường."

Đoạn Kinh Thiên: "Ngươi. . . Có ý tứ gì?"

Đạo Vô Song nói: "Xem thường hắn người, sẽ nỗ lực không thể thừa nhận đại giới."

"Hắn tồn tại bản thân liền là một kỳ tích, mà các ngươi xem thường đạo này kỳ tích, chính là tại tìm đường chết."

Đoạn Kinh Thiên: ". . ."

Nói đúng không chấn kinh là không thể nào, đây chính là Đạo Vô Song, hắn vậy mà đối cái kia thổ dân đánh giá cao như vậy?

Đoạn Kinh Thiên nghĩ nghĩ, vẫn hỏi ra: "Ta như thế nào mới có thể bảo mệnh, cũng đánh thắng trận này đánh cờ?"

Hắn là không tin bằng tổng viện, Hỗn Độn thánh địa, cùng nhiều tòa Đạo Giới liên thủ, sẽ giải quyết không được Chu Thanh Nhiên sư đồ cùng một cái đến từ Đại Vũ Trụ thổ dân.

Nhưng nói chuyện lại là Đạo Vô Song, hắn không thể không tin.

"Rất đơn giản, ta xuất thủ là được, đem ta vị kia bằng hữu trấn áp, cũng thuận tay giết Chu Thanh Nhiên." Đạo Vô Song nhấp một hớp, giọng nói chuyện phi thường nhẹ nhõm.

"Ngươi. . . Xuất thủ là được?" Đoạn Kinh Thiên kinh ngạc nhìn xem Đạo Vô Song, gặp hắn không giống nói đùa bộ dáng, thăm dò tính nói: "Chỉ đơn giản như vậy?"

Đạo Vô Song gật đầu.

Đoạn Kinh Thiên nghĩ nghĩ, lại nói: "Ngươi vị kia bằng hữu, không phải cùng ngươi tại sàn sàn với nhau sao? Ngươi lần này thật có lòng tin trấn áp hắn?"

Đối Cổ Thần Hải sự tình, hắn về sau cũng biết đến một chút, đã kinh ngạc lại khiếp sợ.

"Sàn sàn với nhau?" Đạo Vô Song cười cười, "Ta để hắn, tại Cổ Thần Hải muốn giết hắn, hắn liền đã chết rồi, ai tới cũng ngăn không được."

"Vậy sao ngươi còn coi hắn là làm tri kỷ bằng hữu? Không phải thiên tư của hắn cùng thực lực đả động ngươi sao?" Đoạn Kinh Thiên nhịn không được tiếp tục hỏi.

"Ta xác thực đem hắn xem như bằng hữu, thế nhưng cũng không phải là đem hắn xem như bằng hữu, hay là nói, ta bằng hữu không phải hắn." Đạo Vô Song cười nói.

Đoạn Kinh Thiên nhíu mày.

Hắn làm sao nghe không hiểu?

Cái gì gọi là là coi hắn là làm bằng hữu, cũng không phải coi hắn là làm bằng hữu? Cái gì gọi là là hắn cũng không phải hắn?

Đạo Vô Song bình tĩnh mở miệng: "Ngươi không cần phải biết quá nhiều, ngươi chỉ phải biết, nếu ta muốn giết ta vị kia bằng hữu, dễ như trở bàn tay.".