Chương 1146: Như hắn thật muốn xuất thủ, vậy ta cũng chỉ đành đem hắn trấn áp!

Chương 1146: Như hắn thật muốn xuất thủ, vậy ta cũng chỉ đành đem hắn trấn áp!

Nghe được Đạo Vô Song bình tĩnh lại tự tin phát biểu, Đoạn Kinh Thiên trợn to con mắt, rất nhớ biết rõ vì cái gì, nhưng vẫn là nhịn xuống, lẳng lặng gật đầu.

"Ta còn muốn làm những gì chuẩn bị sao?" Trầm mặc một lát sau, Đoạn Kinh Thiên hỏi.

Nói đến phân thượng này, hắn cũng chỉ có tin tưởng Đạo Vô Song, dù sao hắn không muốn lấy chính mình mệnh đi cược.

Vạn nhất thanh niên mặc áo lam thật có thể làm được Đạo Vô Song nói khiến người ngoài ý sự tình, kia dựng vào thế nhưng là mạng của hắn!

"Trừ chính mình thế lực bên ngoài người, đều không thể tin, thậm chí người một nhà, cũng muốn cầm ba phần hoài nghi, bao quát nhìn như trung thành tọa hạ quân đội bạn." Đạo Vô Song nhắc nhở.

Nói xong, hắn liền chậm rãi đứng người lên.

Đoạn Kinh Thiên không còn kịp suy tư nữa, vội vàng đứng dậy theo, sắc mặt phức tạp nhìn xem Đạo Vô Song, "Vì sao muốn giúp ta? Rõ ràng ta đối với ngươi như vậy không kính trọng."

Đạo Vô Song cười, "Bởi vì, ta một mực rất thích ngươi danh tự, càng tưởng tượng hơn tên ngươi đồng dạng."

"Ây. . ." Đoạn Kinh Thiên sửng sốt.

Đây là lý do gì?

"Đi, ngươi có thể đi cùng ngươi phụ thân nhiều muốn một chút thủ đoạn bảo mệnh, dù sao đối mặt hắn, ngoài ý muốn vẫn là rất có thể sẽ phát sinh."

Đạo Vô Song cười vỗ vỗ Đoạn Kinh Thiên bả vai, sau đó quay người phất phất tay, tiêu sái rời đi.

Nhìn hắn bóng lưng, Đoạn Kinh Thiên đứng tại kia thật lâu không nói.

Ly khai tổng viện, Đoạn Kinh Thiên đứng tại trên tầng mây, ngẩng đầu nhìn xem úy Lam Minh sáng bầu trời, đột nhiên, hắn đưa tay khẽ vồ bắt, khuôn mặt lộ ra chỉ có hắn hiểu tiếu dung.

Trong mắt của hắn có ý cười, càng có ẩn sâu nhiều loại cảm xúc, đều bị hắn thật sâu vùi lấp.

"Đạo hữu, ta đã không muốn lại theo ngươi hóa thân chơi, cái gì thời điểm chủ thân ra đối mặt ta?"

"Những cái được gọi là Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt rất không có gì hay, cùng bọn hắn giao chiến, ta sợ nhất chính là thất thủ giết bọn hắn, loại cảm giác này thật rất để cho người ta không thoải mái."

"Cũng chỉ có ngươi, ta mới không cần lo lắng thất thủ giết ngươi, để cho ta nhìn xem ngươi toàn bộ thực lực đi, ta thật rất nhớ biết rõ ngươi có thể bức ra ta mấy thành thực lực."

Đạo Vô Song ở trong lòng nói nhỏ.

Hắn từ trước đến nay khám phá không nói toạc.

Càng ưa thích tương kế tựu kế.

Lần trước kia tinh hồng thân ảnh tập sát hắn, hắn rất vui vẻ, bởi vì cái này khiến hắn thấy được một loại khác khả năng.

Chỉ tiếc. . . Cuối cùng bị hắn khám phá.

Bất quá, khi đó nhìn thấy thực lực của hắn về sau, hắn cũng rất kinh hỉ, cao hứng phi thường.

Dạng này, kế hoạch của hắn, có lẽ thật có thành công khả năng.

"Vô luận như thế nào, ta Đạo Vô Song đều muốn cười nhìn nhân gian phong thái, phẩm vị thế gian muôn màu."

Đạo Vô Song đứng tại sáng chói trên tầng mây, bóng lưng thẳng tắp, ngửa đầu uống cạn trong hồ lô liệt tửu, tiêu tiêu sái sái.

Linh Điệp giới.

Theo dung hợp Linh Điệp giới thế giới chân linh, bây giờ Hoa Vân Phi Hồng Mông trong vũ trụ, đã có bảy tòa Đạo Châu, nói cách khác có bảy cái thế giới chân linh.

Có thể nói, bây giờ Hồng Mông Thần Giới, đã mạnh đến một cái không có gì sánh kịp cấp độ, thế giới đẳng cấp lớn kéo lên, quy tắc cùng trật tự cũng đều đang bay vọt tính tiến hóa.

Hoa Vân Phi vị này Hồng Mông Thần Giới chi chủ cũng bởi vậy được lợi, bất quá hắn đem Hồng Mông Thần Giới phản hồi tới tốt lắm chỗ toàn bộ đè ép xuống, dự định phối hợp chính mình tu luyện, đến từng bước một tiêu hóa, làm được căn cơ hoàn mỹ.

"Linh Điệp muội muội gia nhập về sau, Thiên Cực Thánh Giới xung quanh nói giới liền tất cả đều là chúng ta địa bàn." Đạo Diễn giới thế giới chân linh cười nói.

Dựa vào Thiên Cực Thánh Giới nói giới có rất nhiều, nhưng có năm tòa Đạo Giới tiếp cận nhất, chính là Đạo Diễn giới, Huyền Thiên giới, Phong Hư giới, Tinh Trần giới cùng Linh Điệp giới.

Bây giờ, cái này năm tòa Đạo Giới thế giới chân linh đã toàn bộ bị Hoa Vân Phi dung hợp, nói một cách khác, bây giờ năm tòa Đạo Giới, đều ở hắn chưởng khống.

Dạng này, tổng viện tại về sau ước chiến bên trong phát huy, sẽ nhận cực lớn hạn chế.

Năm cái diễn viên, thêm Thượng Thiên cực Thánh Giới thế giới chân linh cái này bản thổ diễn viên, thiếu đi sáu cái diễn viên lực lượng, tổng viện tuyệt đối sẽ rất đau đớn.

Mà cách khá xa nói giới mặc dù cũng có thể xuất thủ, nhưng chúng nó cách quá xa, cách càng xa, mang đến uy hiếp liền chỉ biết càng nhỏ.

Thậm chí, trừ Đạo Diễn giới cái này năm tòa nương tựa Thiên Cực Thánh Giới nói giới ngoại, cái khác hơi gần một chút nói giới, đa số đều là không có Tiên Đế cấp cường giả.

Cái này Đạo Giới, thuộc về Tam Thiên Đạo Giới bên trong hạng chót cấp độ, uy hiếp thì càng nhỏ.

"Các ngươi đến thời điểm diễn giống một điểm, phối hợp lẫn nhau, đừng bị đã nhìn ra." Nguyên Ương giới thế giới chân linh như một cái lão đại ca nghiêm túc căn dặn.

"Yên tâm, chút chuyện nhỏ này làm không xong, chúng ta cũng không cần tại Chân Linh giới lăn lộn." Đạo Diễn giới thế giới chân linh hào khí vỗ vỗ bộ ngực.

"Ta không yên lòng nhất chính là ngươi, ngươi quá lãng, vạn nhất chơi thoát liền chơi xong." Nguyên Ương giới thế giới chân linh tức giận nói.

"Thôi đi, Đạo ca ra sân, đẹp trai choáng toàn trường." Đạo Diễn giới thế giới chân linh phối hợp nói.

Nguyên Ương giới thế giới chân linh trợn trắng mắt, lười nhác lại phản ứng cái này gia hỏa, quay đầu nhìn về phía ngay tại suy tư Hoa Vân Phi, hỏi: "Nghĩ cái gì đây?"

Hoa Vân Phi nói: "Đang suy nghĩ trận này ước chiến, bên ta có thể sẽ lạc bại điểm."

Nghe vậy, mấy vị thế giới chân linh đều nhìn lại.

Hoa Vân Phi nói: "Tại không bại lộ quá nhiều thủ đoạn tình huống dưới, chúng ta vẫn là có xác suất sẽ bị đánh tan, bất luận là cao tầng chiến lực vẫn là trung tầng chiến lực."

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nhịn không được nói: "Cao tầng chiến lực ta có thể hiểu được, dù sao tổng viện cùng Hỗn Độn thánh địa đều sẽ ra tay, còn có nhiều tòa Đạo Giới Tiên Đế phối hợp, nhưng cái này trung tầng chiến lực chỉ là Chu Thanh Nhiên cùng Đoạn Kinh Thiên a? Ngươi không nói Đoạn Kinh Thiên đối mặt Chu Thanh Nhiên tất bại sao?"

Hoa Vân Phi vuốt cằm nói: "Nhưng có cái biến số, một cái một khi xuất thủ, thắng lợi cây cân liền sẽ nghiêng người."

"Ai?" Bảy vị thế giới chân linh hiếu kì nhìn xem Hoa Vân Phi, rất nhớ biết rõ ai sẽ bị hắn coi trọng như vậy.

"Đạo Vô Song." Hoa Vân Phi Khinh Ngữ.

Hắn chưa hề xem thường qua người này, lại không dám xem thường, bởi vì hắn sóng không dậy nổi.

Thực lực của người này thâm bất khả trắc, cùng ai đánh đều là ngang tay, điều này nói rõ hắn thành thạo điêu luyện.

Càng nói rõ, hắn cất giấu không có gì sánh kịp chiến lực!

Thậm chí, Khương Nhược Dao liều mạng muốn cùng hắn đồng quy vu tận, hắn đều không để ý, thậm chí nghĩ thuận sườn núi xuống lừa, tương kế tựu kế áp dụng hắn một loại nào đó kế hoạch.

Cái này ngẫm lại đã cảm thấy đáng sợ!

Loại kia trạng thái Khương Nhược Dao, có thể mang đi cùng thế hệ bên trong bất luận kẻ nào, nhưng hắn lại có tâm tư tương kế tựu kế!

Có thể nói, kỹ xảo của hắn không thua Kháo Sơn tông!

Loại người này, cất ở đây giữa thiên địa, bản thân liền là một kỳ tích, hắn như thế nào dám xem thường?

"Đạo Vô Song? !"

Nghe được Hoa Vân Phi, bảy vị thế giới chân linh có ăn ý trầm mặc xuống, không cách nào phản bác.

Đạo Vô Song bọn hắn khẳng định nhận biết, cái này ở nơi đó thế nhưng là tuyệt đối truyền kỳ, nói nghiền ép cùng thế hệ đều là đối với hắn vũ nhục, chính là tuyệt đối Vương giả.

Loại người này nếu là xuất hiện tại trung tầng chiến trường, sẽ là siêu cấp Vương Tạc! Phi thường xử lý không tốt!

"Như hắn thật không chuẩn bị quan sát, tự mình hạ tràng, ngươi chuẩn bị làm sao tiếp chiêu? Chu Thanh Nhiên không thể nào là đối thủ của hắn, sẽ chết." Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nói.

Đối Chu Thanh Nhiên thiên tư, nó từ trước đến nay rất tự tin, nhưng nếu là đối đầu Đạo Vô Song, nó liền tự tin không nổi.

Đạo Vô Song, thiên hạ vô song, nơi đó cổ kim đệ nhất, tuyệt không phải nói một chút!

"Không lấy lớn lấn tiểu nhân điều kiện tiên quyết, đối mặt tuyệt đối ngạnh thực lực, tất cả thủ đoạn đều là hư giả."

Hoa Vân Phi tóc đen bay lên, hai con ngươi sáng chói, "Như hắn thật muốn xuất thủ, vậy ta liền cũng chỉ đành xuất thủ đem hắn trấn áp!".