Chương 1147: Chiến Hắc Bào Luân Hồi chân thân

Chương 1147: Chiến Hắc Bào Luân Hồi chân thân

"Ngươi tự mình xuất thủ?"

Bảy cái thế giới chân linh kinh ngạc nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

Trừ vừa gia nhập Linh Điệp giới thế giới chân linh bên ngoài, cái khác sáu cái thế giới chân linh đối Hoa Vân Phi thực lực cùng nội tình đã có chút hiểu rõ, nếu là hắn thật muốn xuất thủ, vậy cái này tuyệt đối chính là "Thiên hạ đệ nhất" chi tranh!

Nơi đó cổ kim đệ nhất, đối chiến Kháo Sơn tông mạnh nhất truyền nhân, một trận chiến này nếu là đem tin tức thả ra, không biết sẽ cỡ nào oanh động, liền xem như Bá Chủ cấp đều không thể bình tĩnh!

Hoa Vân Phi gánh vác Kháo Sơn tông chi danh, Đạo Vô Song có được để Bá Chủ cấp đều kiêng kị đáng sợ thân phận, một trận chiến này nếu là nhất định phải phân ra thắng bại, vậy ai cũng không thể thất bại!

Chẳng lẽ sau một tháng, chân chính cổ kim đệ nhất, liền đem đản sinh?

Sẽ là Đạo Vô Song?

Vẫn là Hoa Vân Phi?

Bảy cái thế giới chân linh cũng không cách nào cho ra đáp án, Hoa Vân Phi nội tình cùng thực lực bọn hắn biết rõ một chút, có thể Đạo Vô Song cũng không thể khinh thường.

Riêng là nơi đó cổ kim đệ nhất cái chức vị này, cũng đủ để hù chết người, thực lực của hắn có bao nhiêu đáng sợ, không ai biết rõ, đến nay cũng không ai có thể để cho hắn tại cùng cảnh dùng toàn lực!

Hai người đánh nhau, hươu chết vào tay ai rất khó nói!

"Ta không xuất thủ, ai cũng ngăn không được hắn." Hoa Vân Phi nói: "Hiện tại chỉ hi vọng là ta nghĩ nhiều rồi."

"Ngươi có mấy thành lòng tin đánh bại hắn?" Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói.

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Mấy trăm năm không gặp, hắn bây giờ đi tới cái gì cấp độ không cách nào xác định, nói mấy thành lòng tin liền có chút mù quáng tự đại."

Hắn rất bảo thủ, đối không biết cường đại địch nhân, chưa từng ngông cuồng kết luận, từ đầu đến cuối cho rằng tự tin là chuyện tốt, nhưng không thể quá tự tin.

Không kiêu không ngạo!

Đây là mỗi cái cẩu đạo tu sĩ đều muốn làm sự tình.

Dù sao, hắn cũng cùng Đạo Vô Song nhiều lần đã từng quen biết, biết rõ người này phi thường không đơn giản, cùng hắn đến nay gặp phải tất cả thiên kiêu đều không đồng dạng, nhất định phải nghiêm túc đối đãi.

Nguyên Ương giới thế giới chân linh gật đầu, cảm thấy Hoa Vân Phi nói có chút đạo lý, đối mặt Đạo Vô Song, xác thực không thể mù quáng tự tin, nhất định phải thận trọng.

"Còn có một tháng, ngươi muốn bế quan chuẩn bị một chút không? Nếu là hắn thật xuất hiện, ngươi đem trạng thái tăng lên tới tuyệt đỉnh, cũng có càng lớn nắm chắc đối mặt." Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nói.

Hoa Vân Phi gật đầu, vì không xuất hiện ngoài ý muốn, sớm chuẩn bị một cái là tốt nhất.

Cũng liền tại lúc này, Hoa Vân Phi cau mày.

"Thế nào?" Mấy cái thế giới chân linh nhìn lại.

"Có Luân Hồi chân thân hướng ta hạ chiến thư, đối diện rất mạnh." Hoa Vân Phi nói.

"Vậy ngươi tranh thủ thời gian tìm địa phương bế quan đi, cõng quan tài dưới người vừa đứng đi Vân Mộng giới, toà kia Đạo Giới tuy có chút đặc thù, nhưng không tính mạnh, ta dẫn chúng nó sáu cái trước đi qua dò đường, nếu có cơ hội, sớm lấy cho ngươi hạ cũng được."

Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói xong, mang lên Hoa Vân Phi cho nó Không Diệt Giới Vực Thạch, liền cùng sáu cái hảo huynh đệ cùng một chỗ Triều Vân Mộng Giới tiến đến.

"Nhiều quan sát, có việc chờ ta." Hoa Vân Phi căn dặn: "Nhiều nhất nửa tháng ta liền sẽ xuất quan, đừng làm loạn."

Sau đó, hắn tìm chỗ chỗ ẩn núp, phóng thích Luân Hồi Pháp Tắc, một tòa cổ lão Luân Hồi chi môn hiển hiện, cửa chính cổ lão, tràn đầy tuế nguyệt vết tích.

Ầm ầm!

Luân Hồi chi môn mở ra, một đầu bị thời không bao khỏa đường kéo dài tiến đen như mực không thể gặp phương xa.

Hoa Vân Phi dậm chân đi vào, thuận đạo lộ tiến lên, đạp thời không mà lên, quanh thân Luân Hồi Pháp Tắc bay múa, trên đầu lơ lửng Luân Hồi đại đạo.

Không lâu, tại hắn phía trước xuất hiện một thân ảnh, hắn cùng Hoa Vân Phi tướng mạo cơ hồ như đúc, nhưng xuyên chính là Hắc Bào, hai con ngươi âm lãnh, mặt lộ vẻ đáng sợ sát ý.

"Chỉ cần dung hợp ngươi, ta chính là mạnh nhất!" Hắc Bào chân thân xếp bằng ở kia, lạnh lùng nói.

"Hi vọng ngươi có bản sự kia." Hoa Vân Phi mỉm cười, bình tĩnh nói.

"Ngươi thật giống như rất có lòng tin?" Hắc Bào chân thân híp mắt.

"Ngươi không phải cũng là sao?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

Hắc Bào chân thân nhếch miệng lên, lộ ra ý cười, nói: "Xác thực, ta dám khiêu chiến ngươi, liền là có tuyệt đối tự tin, hôm nay, ngươi sẽ thua ở cái này, từ nay về sau, ta mới là Hoa Vân Phi, chân chính Hoa Vân Phi!"

Lời nói chưa dứt, hắn liền đã dẫn đầu xuất thủ, tại mảnh này Luân Hồi thời không chỗ sâu cùng Hoa Vân Phi triển khai quyết chiến.

Hắn ngửa mặt lên trời gào thét, khí tức kinh động vạn cổ thời không, nhiễu loạn vô tận tuế nguyệt, tuyệt đối đế chi pháp tắc từ trên người hắn không Chỉ Cảnh bộc phát, Triêu Hoa Vân Phi nghiền ép mà đi.

Hắn đã đi tới Chuẩn Tiên Đế Cực Cảnh cấp độ!

Hắn sở dĩ vào lúc này khiêu chiến Hoa Vân Phi, chính là muốn lấy hắn chứng đạo, đánh bại hắn, hắn chính là chân chính Hoa Vân Phi, một khắc này, hắn chắc chắn thăng hoa, chứng Tiên Đế đại đạo!

Ầm ầm!

Hai người giao thủ, khuấy động thời không, chấn động Luân Hồi, vô cùng kịch liệt, khí tức đều có thể sợ đến dọa người.

Hắc ám Luân Hồi thời không bị chiếu sáng, hai đạo sáng chói thân ảnh không ai nhường ai, rống giận, gầm thét, không ngừng chém giết, đều muốn dùng tuyệt đối thực lực trấn áp đối phương.

"Phốc phốc!"

Để cho người ta kinh ngạc là, Hoa Vân Phi dẫn đầu lọt vào thương tích, suýt nữa bị một quyền đánh xuyên qua lồng ngực, miệng phun tiên huyết, bay ngang ra ngoài.

"Luân Hồi Thí Thiên lưỡi đao!"

Hắc Bào chân thân là từ núi thây biển máu bên trong giết ra tới, không biết dung hợp bao nhiêu Luân Hồi chân thân, hắn như thế nào sẽ bỏ qua cái này trọng thương Hoa Vân Phi cơ hội? Lúc này tế ra tuyệt sát một kích, lấy Luân Hồi đại đạo là chiến nhận, chém về phía Hoa Vân Phi.

Ầm ầm!

Lại là một tiếng nổ đùng, nương theo lấy tiên huyết vẩy xuống thanh âm, Hoa Vân Phi lại thật bị trọng thương, một cánh tay bị chém xuống, mang theo đẫm máu huyết thủy vạch phá hư không.

Áo đen chân thân không nói một lời, hai con ngươi sát khí kinh thiên, không cho Hoa Vân Phi bất luận cái gì xoay người cơ hội, tay cầm Luân Hồi Thí Thiên lưỡi đao, mãnh trảm Hoa Vân Phi.

Ầm

Hắc Bào chân thân một cước đem Hoa Vân Phi đạp bay, một cước này khó mà tưởng tượng nặng bao nhiêu, Hoa Vân Phi xương ngực trực tiếp lõm xuống dưới, miệng bên trong không ngừng phun tiên huyết.

"Luân Hồi Sát Thần Lĩnh Vực!"

Hắc Bào chân thân biết rõ, xa như vậy còn lâu mới có thể đánh bại Hoa Vân Phi vị này đầu nguồn, rống giận, lần nữa tế ra một loại khác hoàn toàn khác biệt Luân Hồi đại đạo.

Đồng thời, hắn lại một lần gầm thét: "Luân Hồi vô cùng vô tận chiến thân, mở!"

Một đạo lĩnh vực triển khai, bao khỏa vô tận thời không, thân ở bên trong Hoa Vân Phi chỉ cảm thấy rơi vào một cái hầm băng, lạnh đáng sợ, liền liên tâm thần đều không tự giác đang run sợ!

Hắn thấy được giữa thiên địa giống như xuất hiện vô số thanh màu máu phi nhận, đều do sát ý ngưng tụ, trong đó bao quanh đều là khác biệt đại đạo chi lực, đáng sợ dị thường.

Ngay sau đó, hắn thấy được càng đáng sợ một màn, Hắc Bào chân thân tế ra Luân Hồi vô cùng vô tận chiến thân chính là một cái màu máu cự nhân, cùng hắn đồng dạng bộ dáng, người mặc huyết sắc chiến giáp.

Hắc Bào chân thân giờ phút này ngay tại cự nhân ngực, cái này Luân Hồi vô cùng vô tận chiến thân sau khi xuất hiện, hắn khí tức lại tăng lên gấp ba không ngừng, càng thêm đáng sợ!

"Đại đạo phá diệt giết!"

Hắc Bào chân thân gầm thét, hai tay từ hai bên trái phải hai cái phương hướng chụp về phía Hoa Vân Phi, kia to lớn thủ chưởng phảng phất muốn đem hắn trực tiếp chụp thành bánh thịt.

Hoa Vân Phi thân ở Sát Thần Lĩnh Vực bên trong, muốn tránh, lại phát hiện căn bản không tránh được.

"Sát Thần Lĩnh Vực pháp tắc —— bị xử hình người, không cách nào tránh né, xử hình giả chiêu thức tất trúng!" Hắc Bào chân thân nói.

Hoa Vân Phi trầm mặc, cũng liền tại lúc này, hai bàn tay to đánh tới, phịch một tiếng, trong nháy mắt liền có mảng lớn máu loãng từ hai bàn tay to bàn tay ở giữa tràn ra ngoài.

Giờ khắc này, chiến trường lâm vào yên tĩnh, chỉ có huyết dịch trượt xuống hư không tí tách âm thanh đang vang vọng..