Chương 1148: Các huynh đệ, ta trước đi qua chờ các ngươi a

Chương 1148: Các huynh đệ, ta trước đi qua chờ các ngươi a

"Ngươi rất mạnh, nhưng trận chiến đấu này thắng lợi thuộc về ta!" Hắc Bào chân thân hét lớn.

Hắn không dám trì hoãn, Hoa Vân Phi nhục thân bị chụp nổ trong nháy mắt, hắn cũng đã đem hắn thần hồn giam cầm, hiện tại hắn chỉ cần đem luyện hóa, hắn liền triệt để thắng!

Chỉ cần triệt để luyện hóa Hoa Vân Phi, hắn chính là chân chính Hoa Vân Phi, chân chính Chuẩn Tiên Đế vô địch!

"Vạn đạo gia thân, ma diệt!"

Hắc Bào chân thân quát khẽ, tế ra vô số loại lực lượng pháp tắc gia thân, đế khu sáng chói, bắt đầu cưỡng ép luyện hóa Hoa Vân Phi thần hồn, muốn đem hắn dung nhập bản thân.

"Đã có người mạnh như vậy sao?"

Một trận chiến này, nhiều vị cường đại Luân Hồi chân thân đều chính mắt thấy, đối Hắc Bào chân thân dị thường kiêng kị, người này thật là đáng sợ, lại đè ép đầu nguồn đang đánh.

Mặc dù hắn cũng cơ hồ dùng hết toàn lực, nhưng cũng chứng minh hắn là cỡ nào cường đại!

Bất quá, vẫn là có mấy người ngo ngoe muốn động, nhìn xem đang bị luyện hóa Hoa Vân Phi, lên khác tâm tư.

Hắc Bào chân thân nhìn chăm chú về phía mấy người, biết rõ cái này dám động tâm tư nhỏ mấy người cũng dị thường không đơn giản, nhưng hắn không sợ, quát: "Đây là chiến lợi phẩm của ta! Ai dám đến, giết ai!"

Có thể mấy người y nguyên không có bị dọa lùi!

Hắc Bào chân thân thần sắc trở nên lạnh, yên lặng tăng nhanh trong tay luyện hóa động tác.

"Xác thực rất lợi hại, ngươi nói, ta cảm nhận được, có chút ý tứ."

Đột nhiên, đang bị luyện hóa Hoa Vân Phi chậm rãi mở ra hai con ngươi, sắc mặt bình tĩnh.

"Ngươi. . ." Hắc Bào chân thân giật mình, trừng mắt Hoa Vân Phi nói không ra lời.

Hoa Vân Phi vừa mới những lời này là có ý tứ gì?

Hắn tại cảm thụ chính mình nói?

Cho nên, hắn lâm vào ngược gió là cố ý?

Cái này. . . Này làm sao sẽ!

Hắn đã đem hết toàn lực, chẳng lẽ còn không thể uy hiếp được vị này đầu nguồn? Không nên như thế mới đúng!

Hắn dám khiêu chiến Hoa Vân Phi, chính là đối Hoa Vân Phi thực lực có đại khái hiểu rõ, tự thân có được tuyệt đối nắm chắc, mới dám xuất thủ!

Nhưng bây giờ, hắn phát hiện Hoa Vân Phi có chút để hắn thấy không rõ, vị này đầu nguồn còn tại ẩn giấu thực lực?

"Không cần tự coi nhẹ mình, ngươi rất mạnh, có thực lực làm bị thương ta, đây chính là chứng minh."

Hoa Vân Phi đứng dậy, nhục thân trong phút chốc gây dựng lại, hắn bước ra một bước, bao khỏa tại chung quanh hắn hai bàn tay to trong nháy mắt sụp đổ  liên đới lấy toàn bộ Sát Thần Lĩnh Vực cũng sụp đổ.

Hắc Bào chân thân lảo đảo lui lại ra ngoài, bao vây lấy hắn vô cùng vô tận chiến thân đã là trải rộng vết rách, mà cái này chỉ là bị Hoa Vân Phi khí tức chấn một cái mà thôi!

Hắn kinh ngạc nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, nguyên lai, vị này đầu nguồn thực lực đã như thế nghịch thiên sao?

Hắn cảm giác được chênh lệch thật lớn!

"Biết rõ chúng ta chênh lệch ở nơi đó sao?"

Hoa Vân Phi đi đến Hắc Bào chân thân trước mặt, nói: "Ngươi mặc dù toàn năng, nhưng chủ công Luân Hồi chi đạo, mà ta cũng là toàn năng, nhưng mỗi một cái đại đạo đều là chủ công cũng có thể tương dung, dạng này ngươi ta tại cùng cấp độ, ngươi nói ai mạnh hơn?"

Hắc Bào chân thân há to miệng, không biết nói cái gì.

"Luân Hồi Thí Thiên lưỡi đao, Luân Hồi Sát Thần Lĩnh Vực, Luân Hồi vô cùng vô tận chiến thân, đều là không tệ thần thông."

Hoa Vân Phi tiếp tục lời bình, "Những này ta cũng đã biết, nhưng không bao giờ dùng, mặc dù cũng là không có gặp được đối thủ nguyên nhân, nhưng cũng có nó không đủ mạnh nguyên nhân."

"Thí Thiên lưỡi đao lực lượng quá đơn nhất, lấy Luân Hồi đại đạo làm căn cơ ngưng tụ chiến nhận mặc dù có thể sợ, nhưng hạn mức cao nhất cuối cùng có hạn."

"Ngươi có hay không nghĩ tới, tại Luân Hồi Thí Thiên lưỡi đao trên cơ sở, còn có thể gia nhập thời gian, không gian, hư vô, vận mệnh các loại đại đạo?"

"Luân Hồi Sát Thần Lĩnh Vực cũng giống như thế, bị xử hình người không cách nào tránh né xử hình giả công kích, cái này đạo pháp tắc dĩ nhiên cường đại, thế nhưng phi thường bình thường."

"Ngươi có hay không nghĩ tới, đã tên Sát Thần Lĩnh Vực, kia trực tiếp gia nhập mạnh hơn hạn chế có phải hay không càng tốt hơn."

"Tỉ như thân ở Sát Thần Lĩnh Vực bên trong, tất cả pháp tắc đều đem biến thành giết đạo pháp tắc, mà thân là Sát Thần Lĩnh Vực chưởng khống giả, trong lĩnh vực, tất cả giết đạo pháp tắc lại sẽ bị ngươi tuyệt đối chưởng khống, tại phối hợp ngươi pháp tắc tất trúng cái này, có phải hay không càng khó giải?"

"Mà cái này Luân Hồi vô cùng vô tận thân, mạnh thì có mạnh, nhưng vì sao biến lớn mới có thể mạnh lên? Đơn đấu, ngươi biến như thế lớn, ngoại trừ biến thành bia ngắm bên ngoài, không có quá lớn ý nghĩa."

"Nếu là chiến trường, ngược lại là lựa chọn tốt."

Hắc Bào chân thân giật mình tại nguyên chỗ, Hoa Vân Phi, để hắn có loại đẩy ra mây mù gặp thanh thiên cảm giác.

Hắn cũng không phải là cảm thấy mình đạo pháp đã vô địch, đã từng cũng nghĩ qua chính mình giống như lâm vào một loại nào đó chỗ nhầm lẫn, nhưng từ đầu đến cuối không thể nhìn ra đến cùng chỗ đó có vấn đề.

Hiện tại hắn minh bạch.

Hắn là đem Luân Hồi Pháp Tắc nhìn quá nặng đi, cho là hắn chính là thiên hạ đệ nhất đại đạo!

Hoa Vân Phi nhìn về phía cái khác vây xem Luân Hồi chân thân, "Đây cũng là ta dạy cho các ngươi, các ngươi thiên phú đều không thể so với ta yếu, thực lực lẽ ra không chỉ như vậy, đi mạnh lên đi, cho đến có thể chân chính đối ta tạo thành uy hiếp."

Chúng Luân Hồi chân thân trầm mặc.

Bọn hắn không thể không thừa nhận, bọn hắn cũng cùng Hắc Bào chân thân, lâm vào chỗ nhầm lẫn.

Có lẽ cũng là thụ tự thân thân phận ảnh hưởng, vô ý thức đã cảm thấy Luân Hồi đại đạo mạnh nhất, cái khác đại đạo nên vì đó phụ trợ.

Nhưng hôm nay Hoa Vân Phi nói cho bọn hắn, mười phần sai!

Luân Hồi đại đạo hoàn toàn chính xác mạnh phi thường, có vấn đỉnh đệ nhất tư cách, nhưng cái khác đại đạo đồng dạng không kém!

Nếu là ngươi không có cái kia thiên tư toàn tu, kia chuyên chú tu luyện Luân Hồi đại đạo đúng là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng nếu là có, chuyên tu thứ nhất, cái khác đại đạo tiện thể lấy tu luyện, chỉ để lại Luân Hồi đại đạo đánh phụ trợ, đó chính là đang lãng phí thiên phú.

Dạng này người mạnh hơn, cũng không phải là mạnh nhất!

Cuối cùng, Hắc Bào chân thân bị dung hợp, mặc dù có chút không cam tâm, nhưng hắn cuối cùng vẫn là lắc đầu cười, hắn bại không oan, Hoa Vân Phi các phương diện đều nghiền ép hắn.

"Không hổ là đầu nguồn a, ngươi dám lấy thân nhập Luân Hồi, quả nhiên đối với mình có lòng tin tuyệt đối." Hắn cảm thán.

Cuối cùng, hắn lại xông cái khác Luân Hồi chân thân phất phất tay, "Các huynh đệ, ta trước đi qua chờ các ngươi ha."

Chúng Luân Hồi chân thân xạm mặt lại.

Có ý tứ gì?

Chú bọn hắn chết?

"Đừng nóng giận, ta còn là hi vọng có người có thể thắng hắn, dù sao hắn đỉnh lấy cùng chúng ta đồng dạng mặt nói với chúng ta dạy dáng vẻ, thật rất làm cho người ta chán ghét."

Hắc Bào chân thân cuối cùng cười một tiếng, biến mất tại kia.

"Quả thật làm cho người chán ghét! Mọi người thiên phú, dựa vào cái gì chúng ta đều muốn hắn đến dạy?"

Chư vị Luân Hồi chân thân lần lượt gật đầu, đánh bại Hoa Vân Phi tâm tình càng cường liệt.

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, quay người chuẩn bị ly khai.

Nhưng vào lúc này, luân hồi lộ chỗ sâu, một đạo quyền quang trong chốc lát oanh đến, đánh nổ thời không, quét ngang vô tận tuế nguyệt, cường thế nghiền ép mà tới.

Hoa Vân Phi quay đầu, có chút ngoài ý muốn.

Chỉ là cái này một quyền uy lực, liền xa so với Hắc Bào chân thân muốn cường đại hơn rất nhiều!

Hắn đồng dạng đưa tay, đấm ra một quyền, quyền mang sáng chói, đem quyền kia ánh sáng chấn vỡ.

Hoa Vân Phi không có đi nhìn, trực tiếp ly khai.

Sau lưng, thời không luân hồi đường chỗ sâu, một câu nhẹ bồng bềnh lời nói truyền đến: "Thực lực không tệ."

Cái khác Luân Hồi chân thân đều nhíu mày, xuất thủ Luân Hồi chân thân càng như thế đánh giá Hoa Vân Phi?

Đây là có nhiều tự tin?.