Chương 1149: Đây là ai ký ức

Chương 1149: Đây là ai ký ức

Dung hợp Hắc Bào chân thân về sau, Hoa Vân Phi tại thời không luân hồi đường một chỗ nơi hẻo lánh ngồi xếp bằng xuống.

Lần này tại cùng Hắc Bào chân thân giao thủ bên trong, hắn cũng thu được một chút cảm ngộ.

Luân hồi có mười thế luân hồi, Bách Thế Luân Hồi, ngàn thế luân hồi, vạn thế luân hồi khác nhau.

Đối luân hồi cảm ngộ càng sâu, chỗ trải qua luân hồi thì càng nhiều, ngày sau tại dung hợp luân hồi thân lúc, cũng đem được lợi càng nhiều, hạn mức cao nhất cao hơn.

Phượng Khinh Vũ chính là như thế, đối luân hồi cảm ngộ cực sâu nàng, mở ra chính là vạn thế luân hồi.

Nhưng vạn thế luân hồi mặc dù lợi hại, nhưng tại tất cả Luân Hồi chi đạo bên trên, còn lưu truyền một cái truyền thuyết.

Đó chính là vô tận luân hồi!

Luân hồi thân không dừng tận, vô thượng hạn, tuyệt đối vô địch pháp!

Có thể cái này chỉ là từ xưa đến nay chưa hề có tu sĩ làm được qua, vô tận luân hồi càng nhiều hơn chính là tu luyện Luân Hồi chi đạo tu sĩ một loại cao thượng ý nghĩ, chính là trong truyền thuyết truyền thuyết.

Hoa Vân Phi cũng vẫn muốn nếm thử làm được vô tận luân hồi, có thể từ đầu đến cuối không tìm được đầu mối.

Nhưng lần này tại cùng Hắc Bào chân thân giao thủ bên trong, hắn đột nhiên đốn ngộ một chút.

Luân hồi thân luân hồi về sau, có thể là bất luận cái gì sinh linh, nhưng bọn hắn bước lên con đường tu hành về sau, chỗ tu luyện pháp giống như hoặc nhiều hoặc ít thụ chủ thân ảnh hưởng, cùng chủ thân tu luyện Pháp Tướng giống như.

Giống như lúc trước Hắc Bào chân thân thi triển đạo pháp, Luân Hồi Thí Thiên Nhận, luân hồi Sát Thần Lĩnh Vực, Luân Hồi Vô Lượng Chiến Thân.

Những này hắn đều biết, nhưng chưa hề thi triển qua.

Lấy thân nhập luân hồi lúc, hắn cũng cực lớn trình độ bỏ mặc bọn hắn tự do, luân hồi chân thân muốn đi con đường nào đều có thể, nhưng không chỉ Hắc Bào chân thân, căn cứ thời gian dài như vậy đến nay quan sát, giống như đại đa số luân hồi chân thân tu luyện ra được lực lượng đều cùng hắn lấy thân đạo pháp tương tự hay là giống nhau.

Hắn đã từng hỏi thăm qua sư tỷ Hi Nguyệt, căn cứ hắn, Hi Nguyệt cũng cẩn thận quan sát chính mình luân hồi thân, cùng hắn nói, luân hồi thân tu luyện pháp đều có chủ thân cái bóng.

Phát hiện này, để hắn phát hiện một cái khả năng.

Vô tận luân hồi sở dĩ là một cái truyền thuyết, không ai có thể làm được, có phải hay không bởi vì khai sáng luân hồi chủ thân, tự thân hạn mức cao nhất không đủ cao?

Nếu như mỗi cái luân hồi chân thân tu luyện pháp, đều nguồn gốc từ chủ thân, kia chủ thân nếu là đủ mạnh, nắm giữ thế gian tất cả pháp tắc, cũng tăng thêm khai sáng cùng kéo dài, sáng tạo càng nhiều pháp tắc, nhất định trên ý nghĩa, có phải hay không chính là vô tận?

Hay là nói tiếp cận vô hạn?

Hắn không thể xác định, nhưng đây là một cái manh mối.

Mà lại, nếu là nắm giữ vô hạn pháp tắc, liền có thể khai sáng vô hạn luân hồi, vậy hắn cảm thấy, vô hạn luân hồi thành hình trước, nó cùng vạn thế luân hồi ở giữa, khả năng còn có một cái cấp độ.

Siêu việt vạn thế luân hồi, số lượng tiếp cận vô hạn có tận luân hồi!

Hoa Vân Phi lâm vào suy nghĩ, hắn không cảm thấy quan điểm của mình nhất định đúng, cũng có thể là là sai, nhưng nếm thử một phen cũng là cần thiết.

Nếu không có tận luân hồi, quyết định bởi tại chủ thân hạn mức cao nhất, hắn tu luyện pháp, nắm giữ nói, có thể cung cấp vô số luân hồi thân tu luyện, thôi diễn, vậy hắn cảm thấy, hắn là có cơ hội làm được.

Sau đó, hắn không còn suy nghĩ, quanh thân hiển hiện pháp tắc biển, vô số đại đạo chìm nổi, tự tại Thái Sơ vũ trụ khai sáng xong Thần Quốc trải qua đến nay, hắn ngay tại đi toàn pháp tắc lộ tuyến, truy cầu hoàn mỹ, không lưu sơ hở.

Nhiều năm như vậy, hắn một mực tại bảo trì, mỗi đầu đại đạo, hắn đều là hoàn mỹ, đơn nhất xách ra đều là một cái lĩnh vực trần nhà.

Mà bây giờ, hắn đột nhiên cảm thấy không đủ, những này số lượng đại đạo không thể đang thỏa mãn hắn, hắn muốn tại tất cả đại đạo về số lượng, diễn biến bước phát triển mới đại đạo, đem đại đạo số lượng tăng lên.

Thời gian, không gian, hư vô, luân hồi, vĩnh hằng, vận mệnh, nhân quả các loại, những này đại đạo lẫn nhau ở giữa đều có lẫn nhau vết tích, muốn diễn sinh cũng không khó.

Điểm ấy không nói hắn, thay cái thiên phú yêu nghiệt thiên kiêu tới làm, cũng sẽ không cảm thấy khó.

Khó liền khó tại, lần lượt diễn sinh, lần lượt sáng tạo cái mới, không ngừng tiến hành tiếp cái này không dừng tận quá trình.

Vô tận luân hồi tại sao lại là truyền thuyết, cũng có thể là là bởi vì như thế.

"Giữa thiên địa không thiếu yêu nghiệt, dung hợp đại đạo cho dù là tầng dưới chót tu sĩ đều tại làm, như không gian kiếm đạo, như thời gian kiếm đạo, lại như luân hồi kiếm đạo, những này đơn giản nhất dung hợp, kỳ thật chính là một loại sáng tạo cái mới."

"Hai loại đại đạo dung hợp đã là rất khó, có thể cung cấp một cái người tu luyện đến tuyệt đỉnh, cần dùng đời sau tu luyện, mà lần nữa trên cơ sở, nếu là tại gia nhập cái khác đại đạo, ba loại, bốn loại, năm loại. . . Cái kia có thể làm được sẽ là phượng mao lân giác."

"Những người này cuối cùng đều sẽ bị xưng là Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt. . ."

Hoa Vân Phi một bên nghĩ, một bên từ trước mặt pháp tắc biển cầm ra mấy đạo đại đạo pháp tắc đến, nếm thử tiến hành sáng tạo cái mới.

Trong quá trình này, Hoa Vân Phi lâm vào cấp độ sâu ngộ đạo.

Không biết qua bao lâu, Hoa Vân Phi đột nhiên cảm thấy trước mắt hoa mắt, đầu váng mắt hoa, nhất thời lại ngồi không vững thân thể.

Hắn nhắm mắt dừng lại động tác, lung lay đầu  chờ lần nữa mở ra, lại phát hiện quanh thân hết thảy Đô Thành màu trắng hư vô, không có vật gì.

Hoa Vân Phi khẽ nhíu mày.

Rất nhanh, trước mặt màu trắng hư vô đột nhiên có hình tượng hiện lên, Hoa Vân Phi cố gắng muốn nhìn rõ, có thể hình tượng lại dị thường mơ hồ.

Trong cõi u minh, còn có thanh âm truyền đến.

"Vô song, ngươi danh tự này giống như tiểu thuyết nhân vật phản diện danh tự a, ha ha ha. . . Chết cười cha ngươi ta. . . Ha ha ha. . ."

"Sỏa điểu, cha ngươi ta không dạy qua ngươi, giễu cợt tên người khác không lễ phép sao? Nhìn đánh!"

"A. . . Ngươi thật đánh a, ta cho ngươi biết, ngươi coi như ta như thế một cái cha ruột, đánh chết liền không có. . ."

"Vậy thì thật là tốt, đánh chết, ta cho ngươi phong quang lớn xử lý!"

"Đừng đừng đừng, ta sai rồi, ta sai rồi còn không được sao?"

"Vậy ngươi tiếng kêu cha tới nghe một chút, kêu ta liền tha ngươi."

"Ta nhổ vào! Cận kề cái chết không theo!"

Hai cái thân ảnh truy đuổi đùa giỡn, đều liệt cái miệng lại cười, chơi quên cả trời đất.

"Hai người các ngươi làm gì vậy?"

Một thanh âm đánh gãy hai người, một người đi tới.

"A, ngươi tới vừa vặn, cái này gia hỏa nói tên của ta giống nhân vật phản diện, ngươi nói hắn có đáng đánh hay không?"

"Nhân vật phản diện? Chẳng lẽ không giống sao?"

Người tới nghiêng đầu, cũng cười bắt đầu.

"Tốt, hai người các ngươi thông đồng tốt tới lấy cười ta đúng không?"

"Ha ha ha. . ."

"Ây. . ." Hình tượng đến nơi đây gián đoạn, Hoa Vân Phi thống khổ ôm đầu ngã xuống đất, khí tức trở nên cực kỳ không ổn định.

"Cái này. . . Là ai ký ức?"

"Ta sao? Vẫn là. . ."

"Vô song là ai? Đạo Vô Song sao? Hắn như thế nào xuất hiện trong hình, hai người khác là ai?"

Hoa Vân Phi đầu đau muốn nứt, thần sắc thống khổ.

Hắn phất tay tế ra pháp tắc biển, nhìn xem pháp tắc biển càng ngày càng nhiều đại đạo, tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ vô tận luân hồi thật tồn tại. . . Nhưng vì sao hướng một bước này xuất phát, ta sẽ thấy không thuộc về mình trong trí nhớ hình tượng? Vì cái gì?"

Cố nén thống khổ ngồi ngay đó, Hoa Vân Phi tiếp tục dung hợp, thôi diễn đại đạo, không biết qua bao lâu, hắn lần nữa lâm vào kia phiến đặc thù lĩnh vực, chung quanh một mảnh trống không.

Ngay sau đó, mơ hồ trắng bệch hình tượng xuất hiện lần nữa.

Lần này là một cái khác bức họa.

Uy

"Khách quý ít gặp a, ngươi gọi điện thoại cho ta, kia gia hỏa sẽ không ăn dấm sao?"

". . ."

"Không phải. . . Tại sao ta cảm giác ngươi đang khóc a, xảy ra chuyện gì? Kia gia hỏa lại khi dễ ngươi rồi?"

". . . Hắn. . . Chết rồi. . ."

". . . ? ?"

"Không phải. . . Cãi nhau về cãi nhau, ngươi đừng chú hắn a."

". . . Thật, ngày mai hoả táng, ngươi tới. . . Gặp hắn một lần cuối đi. . ."

"Ta lập tức đến! !"

Hình tượng nhất chuyển.

Nhìn xem nằm tại kia, mặt đóng giấy vàng người, người tới choáng tại chỗ, thân thể không cầm được run rẩy.

Một cái nữ nhân chính ghé vào bên cạnh thi thể khóc rống, tê tâm liệt phế, không thể tiếp nhận nam hài đột nhiên rời đi. . .

Hình tượng lại nhất chuyển.

Một cái nữ nhân đứng tại trăm tầng trên nhà cao tầng, nhìn xem phía dưới xe ngựa như nước, sau đó nhắm mắt lại thả người nhảy lên. . .

Hình tượng biến mất.

Hoa Vân Phi trầm mặc ngồi ở kia, vô cùng mê mang, đoạn này ký ức lại là từ đâu mà đến?

"Bây giờ trở về nhớ tới. . . Ta giống như đột nhiên quên, kiếp trước là làm sao đột nhiên chết rơi. . ."

"Nguyên nhân là cái gì. . . Tới?".