Chương 1150: Sau lưng ta có là người có thể đánh thắng ngươi

Chương 1150: Sau lưng ta có là người có thể đánh thắng ngươi

Hoa Vân Phi ngồi ở kia trái lo phải nghĩ, đều không nhớ nổi, chính mình kiếp trước là làm sao đột nhiên tử vong.

Tai nạn xe cộ?

Bệnh nặng?

Giống như đều không phải là.

Hắn thật không nhớ gì cả, rõ ràng vừa xuyên qua tới thời điểm, đối với kiếp trước ký ức vô cùng rõ ràng, hết thảy mọi người cùng sự tình đều nhớ.

Nhưng bây giờ cơ hồ đều quên!

Là hắn tu luyện quá lâu, không trọng yếu ký ức bị vô ý thức lựa chọn xóa đi sao?

"Vừa mới ký ức là của ai? Mặc dù đại đa số ký ức đều quên, có thể trong ấn tượng, ta hẳn không có kia cỗ ký ức."

"Vô song? Có phải hay không chính là Đạo Vô Song?"

"Có ngoài hai người là ai? Nghe tựa như là một đôi tình lữ?"

Mặc dù quên đi đại đa số ký ức, nhưng Hoa Vân Phi nhớ kỹ chính mình kiếp trước qua đời thời điểm, hẳn là cũng không có kết giao bạn gái.

Cho nên hai người kia bên trong nam chính hẳn không phải là hắn, cũng không phải hắn, thì là ai?

Đúng lúc này, hình tượng xuất hiện lần nữa.

Lần này nhân vật chính tựa như là một cái tiểu nam hài, mơ hồ hình tượng bên trong, hắn lanh lợi chạy vào một gian nhà gỗ, bên trong nhà gỗ một người ngồi ở kia, dường như một cái lão nhân, bởi vì tiểu nam hài gọi hắn gia gia.

"Gia gia, ngươi lại hút thuốc, ta muốn cùng ba ba giảng!"

"Ha ha, cuối cùng một cây, ngày mai gia gia khẳng định không rút."

"Ngày hôm qua gia gia cũng là nói như vậy!"

"Ngày mai gia gia khẳng định thực hiện hứa hẹn, gia gia cam đoan."

"Không được, gia gia hiện tại thì không cho rút, không phải về sau ta rốt cuộc không để ý tới gia gia, hừ."

"Ha ha, tốt tốt tốt, gia gia không rút, cái này ném đi."

Choảng

Hình tượng đột nhiên như thủy tinh đồng dạng nổ tung.

Hình tượng lại xuất hiện lúc, là trước kia phát sinh một màn, một nữ tử ghé vào bên cạnh thi thể thút thít, tê tâm liệt phế.

Nhưng lần này, hình tượng bên trong nhiều chút đồ vật, chỉ gặp thút thít nữ tử bên cạnh, còn đứng lấy một vị trầm mặc lão nhân. . .

Hình tượng lần nữa biến mất.

Nhìn thấy màn này, Hoa Vân Phi càng thêm khẳng định, cái này ức bên trong nhân vật chính không phải hắn.

Dù là ký ức đã biến mất rất nhiều, nhưng hắn cũng vững tin, chính mình rất nhỏ thời điểm gia gia liền qua đời.

Nếu như nhân vật chính là hắn, vậy hắn chết thời điểm, xuất hiện tại bên cạnh thi thể lão nhân là ai?

Ây

Hoa Vân Phi không có cách nào truy đến cùng trong đó chi tiết, đau đầu lợi hại, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung.

"Phi ca, cứu mạng a!"

Đột nhiên, hắn sinh ra cảnh cáo, có người tại hướng hắn cầu cứu!

Đúng là Nguyên Ương giới thế giới chân linh bọn chúng!

Hoa Vân Phi không có trì hoãn, chịu đựng đau nhức đầu, đi ra thời không luân hồi đường, chạy tới Vân Mộng giới.

"Phi ca, xem chừng, Vân Mộng giới thật không đơn giản, nó cùng Vân Mộng Tiên Đế nắm giữ một loại đặc thù chí bảo, đem chúng ta đều vây ở bên trong. . ."

Câu nói này còn chưa nói xong, đối thoại ở giữa đoạn mất, hẳn là triệt để bị phong cấm.

Hoa Vân Phi hơi nghi hoặc một chút, Vân Mộng Tiên Đế?

Vân Mộng giới không phải mạnh giới, trong cổ sử chưa hề từng sinh ra Tiên Đế cấp cao thủ, vậy cái này Vân Mộng Tiên Đế lại là người nào?

Không có suy nghĩ nhiều, lợi dụng Bất Diệt Ấn Ký, hắn trong nháy mắt đi vào Vân Mộng giới, sau đó chạy tới Vân Mộng giới thế giới chân linh ẩn tàng địa phương.

Nhưng vừa vặn cảm thấy, hắn tâm liền kịch liệt co quắp dưới, cảm giác này hắn vô cùng quen thuộc.

Đây là. . . Giới Linh mảnh vỡ xuất hiện dự cảm!

Vân Mộng giới có Giới Linh mảnh vỡ!

"Đã tới, liền vào đi, xin đợi đã lâu." Một đạo thanh âm linh hoạt kì ảo từ Vân Mộng giới thế giới chân linh ẩn thân trong cấm địa truyền ra.

Đối phương đoán được hắn đến rồi!

Hoa Vân Phi dứt khoát cũng không tiếp tục ẩn giấu, hiển lộ thân hình đi vào cấm địa.

Trong cấm địa cũng không có mai phục.

Phía trước, một cái màu sắc rực rỡ tiểu nhân đứng tại một vị nam tử đầu vai, nam tử khuôn mặt tuấn mỹ, ngọc quan buộc tóc, có loại âm nhu vẻ đẹp, cầm trong tay một quyển thẻ tre.

Thân phận của hai người này rõ ràng.

Màu sắc rực rỡ tiểu nhân chính là Vân Mộng giới thế giới chân linh.

Mà nam tử dĩ nhiên chính là kia Vân Mộng Tiên Đế.

"Có thể khống chế bảy cái thế giới chân linh, hảo thủ đoạn." Vân Mộng Tiên Đế không vui không lo, bình tĩnh nhìn xem Hoa Vân Phi nói.

"Tiền bối có thể sớm phát hiện bọn hắn, cũng đem toàn bộ phong cấm, cũng là hảo thủ đoạn."

Hoa Vân Phi bình tĩnh đáp lại, hắn có cảm giác, Giới Linh mảnh vỡ biến thành chi vật ngay tại cái này Vân Mộng Tiên Đế trên thân.

Hắn tùy ý quét mắt, cuối cùng ánh mắt đặt ở Vân Mộng Tiên Đế bên hông treo màu tím chín tầng tiểu tháp bên trên.

Đó phải là Giới Linh mảnh vỡ biến thành vật!

Nguyên Ương giới thế giới chân linh bọn chúng liền tại bên trong.

"Bất quá là cho mượn chí bảo chi uy, cũng trách bọn chúng mấy cái chủ quan, không ngờ tới Vân Mộng giới có chính mình Tiên Đế." Vân Mộng Tiên Đế nói.

"Hừ, nếu không phải Tiểu Mộng, ta kém chút liền bọn hắn nói, ta bắt bọn hắn làm bằng hữu, bọn hắn lại muốn hại ta!" Vân Mộng Tiên Đế trên đầu vai Vân Mộng giới thế giới hừ lạnh nói, phi thường bất mãn.

Lúc trước, đối bảy cái thế giới chân linh xuất hiện, nó thật bất ngờ, cũng rất kinh hỉ, rốt cục có người tìm đến nó chơi.

Có thể trò chuyện một chút nó đã cảm thấy không thích hợp, Nguyên Ương giới thế giới chân linh cái này bảy cái gia hỏa giống như muốn lừa bán nó, lại khuyên nó thoát ly nơi đó, thay đường ra.

Đây không phải là vứt bỏ minh ném tối sao?

Thoát ly nơi đó, không phải muốn chết? Còn có tương lai có thể nói sao?

Một khi bị tra được, đó chính là một con đường chết.

Nó nhưng không làm chuyện nguy hiểm như vậy.

Sau đó, nó liền liên hợp từ một nơi bí mật gần đó tu luyện Vân Mộng Tiên Đế, cùng một chỗ tế ra chí bảo, đem không có chuẩn bị bảy cái thế giới chân linh phong ấn.

"Bọn chúng nói là sự thật, đi theo nơi đó, không có tiền đồ, dê cho sói làm công, lại khổ lại mệt mỏi, đều không thoát khỏi được bị ăn vận mệnh." Hoa Vân Phi nói.

"Quả nhiên, bọn chúng mấy cái biến thành dạng này đều là ngươi dạy!"

Vân Mộng giới thế giới chân linh hung tợn nhìn xem Hoa Vân Phi, "Nói, ngươi đến cùng làm cái gì, có thể mê hoặc bọn hắn?"

"Không có làm cái gì, lấy hành động thực tế thắng được tín nhiệm của bọn hắn mà thôi."

Hoa Vân Phi mỉm cười, "Đi theo nơi đó, ngươi chỉ có thể ở nơi này ngốc cả một đời, thậm chí không biết rõ ngày nào liền sẽ bị xóa đi. Mà đi theo ta, ngươi cũng sẽ giống bọn hắn, tự do tự tại, muốn đi đâu thì đi đó, chẳng lẽ ngươi không tâm động sao?"

Vân Mộng giới thế giới chân linh hừ một tiếng: "Ta. . . Ta đương nhiên không tâm động!"

Hoa Vân Phi nói ra: "Đem ta bằng hữu trước thả, chúng ta có chuyện hảo hảo nói, như thế nào?"

Vân Mộng Tiên Đế lắc đầu, "Hành vi của ngươi đủ ngươi chết đến ngàn vạn lần, cùng nơi đó đối nghịch, chính là một con đường chết!"

Vân Mộng giới thế giới chân linh liên tục gật đầu: "Không tệ, một con đường chết! Ngươi chính là tại dẫn chúng nó mấy cái muốn chết!"

Gặp không cách nào câu thông, vẫn như cũ còn tại đau đầu Hoa Vân Phi không muốn tiếp tục nhiều lời, nói: "Đã như vậy, vậy ta đành phải chính mình đem bọn hắn thả."

Đang khi nói chuyện, hắn giơ tay lên.

Mà cũng liền tại hắn giơ tay lên đồng thời, Vân Mộng Tiên Đế bên hông treo một cái màu tím chín tầng tiểu tháp tự chủ bay lên, bay về phía trong lòng bàn tay của hắn.

"Cái gì?" Vân Mộng Tiên Đế kinh ngạc, Vân Mộng giới thế giới chân linh càng là lên tiếng kinh hô.

Cái này chí bảo, tại sao lại nghe theo một người xa lạ triệu hoán.

Vân Mộng Tiên Đế híp mắt, vung tay lên, tế ra đế chi pháp tắc bao phủ tại màu tím chín tầng tiểu tháp bên trên, muốn đem chi triệu hồi.

Có thể cho tới nay, chưa hề xuất hiện qua ý thức tự chủ màu tím chín tầng tiểu tháp đột nhiên tách ra đâm ánh mắt mang, đem Vân Mộng Tiên Đế pháp tắc cho cưỡng ép chấn khai!

"Cái này. . ."

Một màn này, càng làm cho Vân Mộng Tiên Đế cùng Vân Mộng giới thế giới chân linh kinh ngạc, bọn hắn đạt được bảo vật này thời gian dài như vậy, đều không biết rõ nó vậy mà tồn tại ý thức tự chủ!

Màu tím chín tầng tiểu tháp bay thấp tiến trong tay Hoa Vân Phi, nhìn xem nó, Hoa Vân Phi lộ ra tiếu dung.

Cái này tiểu tháp, chính là Giới Linh mảnh vỡ biến thành!

"Ngươi. . . Đến cùng là người phương nào?"

Vân Mộng Tiên Đế nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

"Ngươi sao có thể khống chế tiểu tháp? Nó rõ ràng cùng ta đợi cùng một chỗ thời gian dài như vậy!" Vân Mộng giới thế giới chân linh kinh ngạc nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

"Ta đồ vật, tự nhiên là nghe ta."

Hoa Vân Phi mỉm cười, nhìn về phía Vân Mộng Tiên Đế, nói: "Liền từ ngươi giải quyết đi."

Ầm ầm!

Thật lớn Hồng Mông Thần Giới chi lực từ Hoa Vân Phi lòng bàn chân bộc phát, ngay tại Vân Mộng Tiên Đế coi là Hoa Vân Phi muốn đối với hắn xuất thủ lúc, sau lưng của hắn, đột nhiên mở ra một cái thông đạo.

"Cho bản tọa tiến đến!"

Một cái không có chút nào khí tức bàn tay lớn từ trong thông đạo nhô ra, bắt lấy đầu phát, một tay lấy chi kéo đi vào.

"Ngươi là Tiên Đế, ta đánh không lại ngươi, nhưng sau lưng ta, có là người có thể đánh thắng ngươi."

Hoa Vân Phi cười nhạt một tiếng, nhìn về phía Vân Mộng giới thế giới chân linh: "Hiện tại đến ngươi.".