Chương 1151: Ngoan, choáng đầu là bình thường

Chương 1151: Ngoan, choáng đầu là bình thường

Vân Mộng giới thế giới chân linh có chút mộng, nó vốn là đứng tại Vân Mộng Tiên Đế trên vai, Vân Mộng Tiên Đế đột nhiên bị kéo sau khi đi, nó không kịp phản ứng, kém chút trực tiếp quẳng xuống đất.

Không gian thông đạo đã biến mất, nhìn xem trống trơn như vậy bên cạnh thân, Vân Mộng giới thế giới chân linh nhìn về phía Hoa Vân Phi, khó có thể tin mà nói:" ngươi. . . Ngươi làm cái gì? Tiểu Mộng bị ai kéo đi rồi?"

Hoa Vân Phi cười ha ha: "Đương nhiên là bị có thể đánh được hắn người, hiện tại nơi này chỉ còn ngươi, nghĩ kỹ làm sao đối mặt sao?"

Đang khi nói chuyện, hắn đã mở ra màu tím tiểu tháp trên phong ấn.

Màu tím tiểu tháp tổng chín tầng, tầng thứ hai trên cửa nhỏ mở ra, bảy đạo thân ảnh quen thuộc nhanh chóng chui ra.

"Chơi nó!"

Vừa ra tới, Đạo Diễn giới thế giới chân linh liền ngao ngao kêu to lên.

Nguyên Ương giới, Phong Hư giới, Tinh Trần giới mấy cái này thế giới chân linh cũng một người gọi so một cái lớn, xông đi lên vây đánh Vân Mộng giới thế giới chân linh.

Thiên Cực Thánh Giới cùng Linh Điệp giới hai thế giới chân linh thì tại thôi động Không Diệt Giới Vực Thạch, đem mảnh này thiên địa phong tỏa, không cho Vân Mộng giới thế giới chân linh điều động thế giới chi lực.

Thú vị là, tại Không Diệt Giới Vực Thạch phạm vi bên trong, Vân Mộng giới thế giới chân linh không dùng đến thế giới chi lực, nhưng chúng nó bảy cái lại có thể sử dụng.

"A. . . Dừng tay! Mau dừng tay a!"

Vân Mộng giới thế giới chân linh bị đặt tại kia, tứ chi không ngừng bay nhảy, có thể Nguyên Ương giới bảy cái thế giới chân linh căn bản không để ý tới nó, đối cái mông của nó liền không ngừng chào hỏi, như muốn đem trong lòng khí toàn bộ tung ra tới.

Lúc trước bọn hắn tốt như vậy nói tốt ngữ, đều không có trước tiên tế ra Không Diệt Giới Vực Thạch, không nghĩ tới cái này gia hỏa không nghe coi như xong, còn liên hợp Vân Mộng Tiên Đế đem bọn nó đánh một trận.

Nếu như không phải Nguyên Ương giới phản ứng nhanh, thời khắc sống còn vội vàng liên hệ Hoa Vân Phi, không phải còn không biết rõ bọn hắn muốn bị quan bao lâu đây.

Khẩu khí này nhất định phải vung!

Hung hăng vung!

"Đại ca, các ngươi đều là ta đại ca!" Vân Mộng giới thế giới chân linh hô to, thế nhưng, căn bản vô dụng.

Nó đều muốn khóc, thế giới chi lực điều động không được, nó như thế nào sẽ là bảy cái thế giới chân linh đối thủ, chỉ có thể bị đánh.

Cuối cùng, nó thực sự không chịu nổi, giãy dụa lấy nhìn về phía Hoa Vân Phi, hiện tại, sợ là chỉ có người trước mắt này có thể ngăn lại.

Hoa Vân Phi ngay tại nội thị Hồng Mông Thần Giới, cười nói: "Ngươi Tiểu Mộng không có so ngươi tốt đi nơi nào, cái mông đã sưng lên rất cao."

Vân Mộng giới thế giới chân linh đều muốn khóc, "Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Thật muốn bức ta cùng nơi đó đối nghịch? Không. . . Không thể làm như vậy a!"

Hoa Vân Phi gật đầu nói: "Tâm niệm ngược lại là kiên định, nhưng ta đã mất cần các ngươi cúi đầu."

Nói, hắn nắm lên Vân Mộng giới thế giới chân linh trực tiếp ném vào Hồng Mông trong thần giới.

Hạ Vận sớm đã sớm chờ ở nơi đó, Vân Mộng giới thế giới chân linh bị ném vào đến về sau, nàng phất tay tế ra Hồng Mông Thần Giới Thiên Đạo Thần lực, cưỡng ép cùng Vân Mộng giới thế giới chân linh dung hợp.

"Không. . . Không!"

Vân Mộng giới thế giới chân linh giãy dụa, không ngừng phản kháng.

Nó khóe mắt quét nhìn thấy được sớm bị ném vào tới Vân Mộng Tiên Đế, nhìn thấy hắn thời khắc này bộ dáng, lập tức vô ý thức trừng lớn hai con ngươi.

Chỉ gặp Vân Mộng Tiên Đế bên người vây quanh mấy chục người, mà hắn giờ phút này chính hào vô hình tượng ghé vào kia, chổng mông lên, lại bị "Sủng hạnh" !

"Ách a. . . Ách a. . ." Vân Mộng Tiên Đế muốn cố nén, có thể rên rỉ luôn luôn không tự chủ được phát ra tới.

"Hắc hắc. . . Mới cái mông chân cảm giác chính là không đồng dạng a, diệu a."

"Kiệt kiệt kiệt, mềm a. . . Cái này gia hỏa cái mông giống như nữ nhân."

"Nếu không trực tiếp đem hắn trấn áp tại một tòa Đạo Châu bên trong, chúng ta có thời gian liền đi đá đá hắn?"

"Chủ ý này không tệ!"

". . ."

Vây quanh Vân Mộng Tiên Đế đám người kia, một bên đá một bên thương lượng, như là một đám Ác Ma đang thì thầm, thỉnh thoảng sẽ còn phát ra làm cho người rùng mình tiếng cười quái dị.

"Cái này. . . Đây là Ác Ma hang ổ sao?"

Vân Mộng giới thế giới chân linh không có thời gian đồng tình Vân Mộng Tiên Đế, nó tự thân cũng khó bảo toàn, đang bị thế giới này lực lượng cưỡng ép dung hợp.

Mặc dù thoát ly Không Diệt Giới Vực Thạch phạm vi, nhưng tại tòa này thế giới xa lạ, lực lượng của nó hoàn toàn không phải kia váy tím nữ tử đối thủ, bị cưỡng ép trấn áp, dung hợp!

"Ngoan, choáng đầu là bình thường."

Hạ Vận mỉm cười, như một vị ôn nhu đại tỷ tỷ, sờ lên Vân Mộng giới thế giới chân linh đầu, "Sẽ không xóa đi ý thức của ngươi, tin tưởng tỷ tỷ, ngoan."

Không đợi Vân Mộng giới thế giới chân linh tiếp tục giãy giụa, nó đã bị cưỡng ép dung hợp, nó giãy dụa phản kháng không có vào tay tính thực chất tác dụng.

Làm phát hiện ý thức thật không có bị xóa đi về sau, Vân Mộng giới thế giới chân linh cũng tạm thời bình tĩnh lại, mắt nhìn còn tại chịu đá Vân Mộng Tiên Đế, nhìn về phía Hạ Vận nói: "Tỷ tỷ, nơi này là cái gì thế giới?"

"Hồng Mông Thần Giới."

Hạ Vận ôm lấy Vân Mộng giới thế giới chân linh, mỉm cười nói: "Chúng ta sẽ không thật tổn thương ngươi, đừng sợ, ta là cái này Hồng Mông Thần Giới thế giới chi linh, Hạ Vận, ngươi tốt lắm."

"Ngươi. . . Ngươi tốt."

Vân Mộng giới thế giới chân linh vô ý thức gật đầu.

Giờ phút này, nó mới bắt đầu đánh giá đến Hồng Mông Thần Giới, phát hiện tòa này thế giới cực kì không tầm thường, thế giới chi lực kinh khủng đến doạ người!

Đồng thời, nó cũng đã nhận ra Nguyên Ương giới, Thiên Cực Thánh Giới mấy cái thế giới chân linh khí tức, bọn chúng trước đó cùng nó nói lời cũng không có lừa nó, cùng Hồng Mông Thần Giới dung hợp về sau, thật sẽ không hạn chế tự do.

Bất quá, mặc cho Hồng Mông Thần Giới lợi hại hơn nữa, nó cũng cao hứng không nổi, bởi vì cùng nơi đó đối nghịch, một con đường chết!

Nó thật không muốn cùng nơi đó đối nghịch.

Cũng không phải nói nó cỡ nào thân cận nơi đó, nó cũng biết rõ nơi đó đều là những người nào, đối nơi đó, nó từ trước đến nay cũng là có thể tránh thì tránh, liền liền bồi dưỡng Tiên Đế, đều là trong bóng tối tiến hành.

Thụ nó ảnh hưởng, Vân Mộng Tiên Đế cũng chưa hề không nghĩ tới đến đó phát triển, đối nơi đó mười phần không tín nhiệm.

Nhưng chúng nó đều biết rõ, nơi đó vô cùng đáng sợ, nước quá sâu, cùng nơi đó đối nghịch, sẽ là một con đường chết!

Hiện tại, nó đã bị ép lên phải thuyền giặc, tương lai đoán chừng sống không được bao lâu, cuối cùng tòa này thế giới, cũng khẳng định sẽ bị nơi đó đánh chìm.

"Nhìn ngươi cái này không có tiền đồ dáng vẻ."

Nguyên Ương giới thế giới chân linh bọn chúng mấy cái vọt vào, nhìn thấy Vân Mộng giới thế giới chân linh biểu lộ, liền biết rõ nó đang lo lắng cái gì.

"Ta không nên lo lắng sao? Các ngươi thế nhưng là phản bội nơi đó, một khi bị tra được, chết cũng không chỉ các ngươi!" Vân Mộng giới thế giới chân linh nói.

"Thôi đi, chúng ta biết rõ nơi đó rất đáng sợ, nhưng chúng ta mới Kháo Sơn cũng không đơn giản tốt a? Thật muốn đánh bắt đầu, hươu chết vào tay ai thật không nhất định." Đạo Diễn giới thế giới chân linh mắt trợn trắng nói.

"Ngươi tại khoác lác gì, cái gì Kháo Sơn có thể cùng nơi đó so?" Vân Mộng giới thế giới chân linh nói.

"Khoác lác?"

Đạo Diễn giới thế giới chân linh câu miệng cười một tiếng, "Ngươi biết rõ nơi đó một mực tại tìm kiếm lấy tồn tại gì đi, cố gắng nhiều năm như vậy, nhưng một mực không có đầu mối, đối đối phương phi thường kiêng kị."

Vân Mộng giới thế giới chân linh vô ý thức gật đầu.

Đạo Diễn giới thế giới chân linh chỉ vào Kháo Sơn tông bảng hiệu, nói: "Nơi đó muốn tìm người, ngay tại trước mặt ngươi!"

Vân Mộng giới thế giới chân linh con ngươi đột nhiên co lại, thân thể run lên bần bật, nhìn chằm chằm "Kháo Sơn tông" ba chữ trong lúc nhất thời nói không ra lời..