Chương 1152: Ta cũng không phải là muốn cùng ngươi chiến

Chương 1152: Ta cũng không phải là muốn cùng ngươi chiến

"Nơi đó một mực tại tìm người, ngay ở chỗ này? !"

Vân Mộng giới thế giới chân linh thật lâu không nói gì.

Tin tức này quá rung động!

Cho dù ai đều biết rõ, nơi đó phát sinh qua khó lường sự tình, nơi đó tìm kiếm người, cũng để cho nơi đó phi thường kiêng kị, tuyệt đối vô cùng cường đại.

Nhưng nó thật không nghĩ tới, đối phương vậy mà liền ở chỗ này, mà nó, còn bị kéo lên thuyền, thành một phần tử!

"Kháo Sơn tông có đánh hay không qua nơi đó ta không biết rõ, nhưng ta biết rõ, đi theo Kháo Sơn tông, so đi theo nơi đó mạnh hơn nhiều, chí ít sẽ không lo lắng có họa sát thân."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói ra: "Ngươi xem một chút chúng ta mấy cái hiện tại nhiều tiêu sái, muốn đi đâu thì đi đó, căn bản không cần lo lắng đắc tội ai, những cái này lão tổ khỏi phải xách đối chúng ta tốt bao nhiêu, phi thường quan tâm chúng ta."

"Những này, ngươi ở nơi đó có thể chiếm được ư?"

"Ngươi ở nơi đó có thể được đến, chỉ có mệnh lệnh, sợ hãi, oán khí, không cam lòng các loại tâm tình tiêu cực."

Vân Mộng giới thế giới chân linh bị Đạo Diễn giới thế giới chân linh một trận miệng pháo cho làm trầm mặc, nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Có lẽ cũng không cần trả lời, bởi vì nó hiện tại đã lên thuyền, không cách nào hối hận, càng không cách nào thoát đi, chỉ có thể đối mặt.

Nó nhìn về phía còn tại chịu đá Vân Mộng Tiên Đế, đối Hạ Vận nói: "Tỷ tỷ, có thể để cho bọn hắn đừng đá Tiểu Mộng sao? Ta cảm giác hắn đều muốn bị đá hỏng."

Hạ Vận mỉm cười, "Ngươi nhìn kỹ, lão tổ mỗi một chân rơi xuống đều là có coi trọng, pháp lực mạnh mẽ ngay tại là Vân Mộng Tiên Đế cải tạo đế khu  chờ kết thúc, Vân Mộng Tiên Đế chắc chắn trở nên càng mạnh."

Vân Mộng giới thế giới chân linh định nhãn xem xét, phát hiện thật đúng là.

Theo không ngừng chịu đá, Vân Mộng Tiên Đế đế khu lại thật đang mạnh lên, mà lại những lão tổ kia còn tại Vân Mộng Tiên Đế thể nội gieo đại đạo phù văn, đến cải tạo lúc trước hắn tu đạo lưu lại thiếu hụt.

Nguyên lai đá người là giả tượng, quan tâm nhân tài là thật!

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Giữa thiên địa, quanh quẩn các lão tổ thân thiết tiếng cười.

Lúc này lại nghe, Vân Mộng giới thế giới chân linh phát hiện, thanh âm này giống như cũng không phải khó nghe như vậy.

"Sau này ngươi xếp hạng lão bát, Vân Mộng Đạo Châu chính là của ngươi địa bàn." Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói, như một cái lão đại ca vỗ vỗ Vân Mộng giới thế giới chân linh bả vai.

Lúc này, Hạ Vận đã dời ánh mắt, nhìn về phía Hồng Mông Thần Giới bên ngoài Hoa Vân Phi, nhẹ giọng hỏi thăm: "Ngươi không sao chứ?"

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Không có gì đáng ngại."

Lúc này, Hoa Vân Phi đột nhiên nhìn Hướng Thiên cực Thánh Giới phương hướng.

Hạ Vận gặp hắn thần sắc dị thường, hỏi: "Thế nào?"

Hoa Vân Phi trầm mặc chốc lát nói: "Hóa thân tại Thiên Cực Thánh Giới gặp Đạo Vô Song."

. . .

Thiên Cực Thánh Giới.

Thiên Cực thần sơn.

Cự ly Chu Thanh Nhiên cùng Đoạn Kinh Thiên ước chiến ngày đã không có còn mấy trời, âm thầm, thanh niên mặc áo lam thật sớm liền đến.

Bất quá, hắn đến không bao lâu, một người khác cũng tới.

Đạo Vô Song!

Đạo Vô Song đứng tại Thiên Cực thần sơn chi đỉnh, quan sát phương xa Vân Cảnh, sợi tóc đón gió mà động, đạo bào liệt liệt.

"Đã tới, liền đến uống một chén đi." Một lát sau, Đạo Vô Song chủ động mở miệng.

Hắn nhìn phía trước, phảng phất tại đối không khí nói chuyện.

"Quả nhiên không thể gạt được đạo hữu a." Thanh niên mặc áo lam từ âm thầm đi ra, cười nhìn xem Đạo Vô Song.

Mấy trăm năm không thấy, người này càng thêm sâu không lường được.

"Nếu là bị ngươi giấu diếm được đi, vậy ta cũng không cần lăn lộn." Đạo Vô Song gỡ xuống bên hông hồ lô rượu, cười ném cho thanh niên mặc áo lam.

Thanh niên mặc áo lam ngửa đầu rượu vào miệng, cười to nói: "Đạo hữu rượu này lại liệt, xem ra đạo hữu thực lực cũng không nhỏ tăng lên đây."

Đạo Vô Song cười nhạt một tiếng: "Ta tự nhiên tăng lên không ít, nhưng ta càng cảm thấy hứng thú ngươi tăng lên bao nhiêu."

Hai người ánh mắt cách không va chạm, trong nháy mắt, mảnh này thiên địa liền lay động bắt đầu, thời không mãnh rung động, hư không nổ tung.

"Muốn thử một chút sao?" Thanh niên mặc áo lam nói.

"Đang có ý này." Đạo Vô Song vui vẻ gật đầu.

Được

Thanh niên mặc áo lam đem hồ lô rượu ném về, Đạo Vô Song tiếp nhận hồ lô rượu đem treo ở bên hông về sau, thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Ầm ầm!

Hư không chỗ sâu, hai người đụng vào nhau, quyền quyền đến thịt, kịch liệt chém giết, chấn động vạn cổ.

Nhưng chỉ là một nháy mắt, thanh niên mặc áo lam liền bị một quyền đập bay.

Đạo Vô Song bình tĩnh đứng tại kia, "Đạo hữu vẫn là không muốn ẩn giấu thực lực tốt, không phải một cái không chú ý, sẽ chết."

Thanh niên mặc áo lam giữ vững thân thể, lộ ra tiếu dung, "Xem ra đạo hữu đối với mình thực lực là có tuyệt đối tự tin."

Đạo Vô Song đáp lại nói: "Ngươi không phải cũng là sao?"

Thanh niên mặc áo lam thu hồi tiếu dung, khí tức trong nháy mắt cất cao, lần nữa hướng Đạo Vô Song giết tới.

Nhưng tương tự hình tượng xuất hiện lần nữa, Đạo Vô Song động cũng không động, đấm ra một quyền, thanh niên mặc áo lam lần nữa bị đập bay, lần này liền liền góc miệng đều chảy xuống một tia tinh hồng.

"Nhìn tới. . . Ta đã không phải đạo hữu đối thủ." Áo lam dùng tay lau đi khóe miệng tinh hồng, nhìn xem trên tay tiên huyết, bất đắc dĩ cười nói.

"Ngươi biết đến, ta cũng không phải là muốn cùng ngươi chiến."

Đạo Vô Song lắc đầu thở dài, một lần nữa về tới Thiên Cực thần sơn chi đỉnh, gỡ xuống hồ lô rượu, ngửa đầu ực mạnh một hớp rượu.

Nhìn xem phương xa, hắn suy nghĩ trôi nổi, nói: "Gần nhất, ta thường xuyên làm một giấc mộng. . . Không, không phải một cái, là nhiều cái giấc mơ kỳ quái, rất chân thực, tựa như thật phát sinh ở trên người của ta đồng dạng."

Thanh niên mặc áo lam xuất hiện ở bên cạnh hắn, nghiêng đầu nhìn xem hắn, nói: "Dạng gì mộng?"

Đạo Vô Song nghĩ nghĩ, nói: "Một một thế giới lạ lẫm, mấy cái xa lạ người, phát sinh xa lạ sự tình, có thể cuối cùng đều cùng ta nhấc lên quan hệ, có thể rõ ràng ta chưa từng đi nơi đó."

Thanh niên mặc áo lam cười cười: "Đạo hữu không phải tu luyện Luân Hồi nha, vạn nhất ngươi làm mộng, chỉ là ngươi Luân Hồi Nhất Thế đâu?"

Nghe vậy, Đạo Vô Song thở dài: "Là thế này phải không?"

Hai người đứng tại kia lâm vào trầm mặc  mặc cho gió nhẹ quét.

Sau một hồi, nhìn xem phương xa Lạc Nhật, thanh niên mặc áo lam quay người phất tay, "Đạo hữu, đi trước một bước."

Hắn đi vào hắc ám rừng cây bên trong, mặt trời lặn ánh chiều tà dưới, Đạo Vô Song lại bị chiếu sáng lên.

Cùng lúc đó, tại Vân Mộng giới trong cấm địa ngồi Hoa Vân Phi, đầu vừa đau lên, lần nữa lâm vào kia màu trắng hư vô thế giới.

Từ khi hắn bắt đầu hướng vô tận Luân Hồi phương hướng tu luyện, giống như cái này màu trắng hư vô thế giới liền thường xuyên xuất hiện.

"Lần này lại là cái gì hình tượng?" Hắn chịu đựng đau đầu nói nhỏ.

Một lát sau, hình tượng thật xuất hiện.

"Ngày mai là chúng ta cùng một chỗ sáu năm ngày kỷ niệm, ngươi chuẩn bị đưa lễ vật gì cho ta?"

"A? Ngày mai là sáu chu niên ngày kỷ niệm sao? Thật có lỗi thật có lỗi, ta đem quên đi, thật xin lỗi. . . Trở về ta khẳng định chuẩn bị."

"Ngươi gần nhất đều phi thường không quan tâm ai. . ."

Mơ hồ hình tượng bên trong, nữ hài đang muốn tức giận, lại đột nhiên nhìn chằm chằm đối phương khuôn mặt kinh hô, "Ngươi. . . Ngươi mặt làm sao phát tím? Con ngươi. . . Con ngươi cũng mất!"

"Khụ khụ. . ." Nam hài đột nhiên quỳ rạp xuống đất, từng ngụm từng ngụm ho khan máu, hắn toàn thân run rẩy, không ngừng đổ mồ hôi lạnh.

"Ngươi thế nào, ngươi đến cùng thế nào?"

Nữ hài hốt hoảng đỡ lấy nam hài, sau đó, vội vàng từ trong túi lấy ra nào đó dạng đồ vật, cuồng điểm qua đi, liền dựa vào tại bên tai.

"Uy, là. . . là. . .. . ."

Không đợi nàng nói xong, nàng trong ngực nam hài cánh tay đã rủ xuống, đã mất đi tất cả sinh mệnh khí tức.

Hình tượng cuối cùng.

Nữ hài ôm nam hài khóc rống, đỉnh đầu trăng tròn lại tựa như là màu đỏ tím, ở giữa còn có một đạo đường dọc.

Mà tại nữ hài phía sau bóng ma chỗ hắc ám, còn đứng lấy một đạo không biết tên thân ảnh..