Chương 1153: Hắn sẽ là ai?

Chương 1153: Hắn sẽ là ai?

Hình tượng biến mất về sau, Hoa Vân Phi chịu đựng đau nhức đầu suy tư.

Kết hợp trước đó xuất hiện hình tượng đến xem, bức tranh này, hẳn là nữ hài gọi điện thoại cho vị kia gọi vô song nam hài trước đó chuyện phát sinh.

Bức tranh này đồng dạng điểm đáng ngờ trùng điệp.

Đồng dạng, bức tranh này hắn cũng không nhớ rõ.

Đây không phải trí nhớ của hắn a?

Thân là bình thường xã hội, hình tượng bên trong nam hài tại sao lại đột nhiên chết đi? Tử trạng còn như vậy kỳ quái.

Điểm ấy đặt ở Tu Tiên giới tính bình thường, tại bình thường xã hội liền không bình thường, lộ ra rất quỷ dị.

Mà Hoa Vân Phi còn phát hiện hình tượng bên trong xuất hiện mấy cái hiện tượng đặc thù.

Nam hài sau khi chết, trời càng đen hơn, ánh trăng thành màu đỏ tím, ở giữa còn có một đạo đường dọc, điều này đại biểu lấy cái gì?

Hoặc là nói, cái này báo trước cái gì?

Trời tối nguyệt đỏ. . .

Hoa Vân Phi nhớ kỹ, Luân Hồi tu sĩ Luân Hồi thất bại, vẫn lạc lúc tràng cảnh chính là trời Hắc Nguyệt đỏ, dài vạn dặm không, độc thừa bi thương.

Nhưng hình tượng này bên trong có chút khác biệt, ánh trăng nhiều hơn một loại nhan sắc, còn nhiều thêm một đạo đường dọc.

Cái này có phải hay không cũng đại biểu cho nam hài cũng không phải là Luân Hồi thất bại đơn giản như vậy? Mà là biểu thị cái khác?

Hoa Vân Phi nếm thử dùng Tu Tiên giới lực lượng đi phân tích một cái bình thường xã hội sự tình, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bởi vì những hình ảnh này, vốn cũng không nên xuất hiện ở chỗ này.

Mà nam hài nếu thật là một người Luân Hồi thân, mà cái này ức lại bị hắn nhìn thấy, mà hắn lại là xuyên qua mà tới. . .

Hoa Vân Phi vô ý thức nắm tay.

Một cái đáng sợ ý nghĩ trong lòng hắn nảy mầm!

"Ai tại loạn tâm cảnh ta! !"

Đột nhiên, hắn trợn mắt trừng trừng, hét lớn một tiếng, tóc đen bay lên, trong nháy mắt quét sạch nội tâm tâm tình tiêu cực.

Hắn liếc nhìn mảnh này màu trắng hư vô thế giới, đột nhiên toàn lực một quyền đánh ra, vô tận quy tắc ngưng tụ thành vô cùng đáng sợ một quyền, một tiếng ầm vang, màu trắng hư vô thế giới trong nháy mắt bị đánh chìm, nổ tung ra.

Một lần nữa trở lại Vân Mộng giới trong cấm địa, hắn vẫn như cũ ngồi tại nguyên chỗ, nhưng đã đầu đầy mồ hôi, phía sau cũng ướt đẫm.

Hắn trầm mặt ngồi ở kia hồi tưởng vừa mới đủ loại phỏng đoán.

Những cái kia phỏng đoán có thể là hắn suy nghĩ nhiều, khả năng cái này thật không phải là trí nhớ của hắn, có thể là tu luyện vô tận Luân Hồi mang đến đặc thù ảnh hưởng.

Nhưng làm Kháo Sơn tông đệ tử, hắn tình nguyện xem như đây là sự thực, dạng này, sau này phát sinh bất cứ chuyện gì, hắn mới sẽ không lười biếng, mới sẽ không tại sự tình thật phát sinh lúc, bị đánh trở tay không kịp.

Đây cũng là hắn hô to một câu kia nguyên nhân.

Chính là hắn thăm dò.

Như suy đoán của hắn làm thật, vậy những này hình tượng xuất hiện mục đích, tuyệt không có khả năng là nhìn đơn giản như vậy.

"Là hắn?"

Hoa Vân Phi nhớ tới hình tượng bên trong đứng tại chỗ bóng tối người kia, người kia thấy không rõ là ai, yên lặng nhìn xem hai người.

Loại kia thời điểm, hắn xuất hiện tại kia, rất khó không khiến người ta hoài nghi.

Có thể. . . Hắn sẽ là ai?

Nghĩ đến đây, Hoa Vân Phi đầu lại kịch liệt đau nhức bắt đầu, phảng phất muốn nổ tung, chau mày.

Hạ Vận từ Hồng Mông Thần Giới đi ra, nhìn xem trầm mặt Hoa Vân Phi, có chút lo lắng, nói khẽ: "Ngươi nghỉ ngơi một chút đi, chưa từng thấy ngươi sắc mặt khó coi như vậy qua."

Hoa Vân Phi lắc đầu không nói, vẫn tại phân tích hình tượng bên trong chính mình khả năng lọt mất một chút chi tiết.

Nhưng càng hồi tưởng, đầu hắn càng đau nhức.

Thời gian dần trôi qua, vừa mới nhìn thấy hình tượng, lại bắt đầu không rõ rệt bắt đầu, lại muốn bị dần dần quên lãng!

Hoa Vân Phi không khỏi giật mình, lấy hắn thực lực hôm nay, còn có ký ức có thể không nhận khống chế của hắn tự chủ biến mất?

"Vô tận Luân Hồi dính đến cái gì?"

Hoa Vân Phi tự nói, đây hết thảy, đều là từ hắn dần dần thăm dò vô tận Luân Hồi phương pháp tu luyện bắt đầu.

"Ta muốn đang bế quan mấy ngày." Hắn nói với Hạ Vận, cực lực khống chế ký ức, không để cho nhanh như vậy biến mất.

Hạ Vận gật đầu, nhìn xem Hoa Vân Phi, "Xem chừng thân thể, ngươi như thế bất kể đại giới tu luyện, nếu là xảy ra bất trắc, phản phệ cũng rất đáng sợ."

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Ta không có cách nào dừng lại bước chân."

Hạ Vận thở dài, nàng có thể cảm giác được Hoa Vân Phi càng ngày càng mệt mỏi.

Hắn rõ ràng là như vậy người sợ phiền toái, nhưng vì không cô phụ tất cả mọi người tín nhiệm, một mực buộc chính mình không ngừng tiến lên, thậm chí không tiếc vì thế đánh bạc mệnh đi tu luyện, có lẽ đây cũng là Dao Dao thích hắn nguyên nhân a?

Chu Thanh Nhiên cùng Đoạn Kinh Thiên ước chiến thời gian rất nhanh tới đến, nhưng Hoa Vân Phi từ đầu đến cuối không có xuất quan vết tích, ngược lại lông mày của hắn nhíu sâu hơn, phảng phất như gặp phải cực kì không tốt sự tình.

Hạ Vận đã lợi dụng Bất Diệt Ấn Ký, sớm đem Thiên Cực Thánh Giới, Đạo Diễn giới mấy cái thế giới chân linh đưa về riêng phần mình Đạo Giới.

Ước chiến ngày gần ngay trước mắt, bọn hắn nhất định phải tọa trấn riêng phần mình Đạo Giới.

"Ngươi không nên gấp, ổn định cảm xúc từ từ sẽ đến, Thiên Cực Thánh Giới sự tình, ta sẽ đi thay ngươi làm." Hạ Vận nói khẽ.

Thiên Cực thần sơn.

Nơi này chu vi thiên địa đã sớm bị vây chật như nêm cối, đến từ từng cái Đạo Giới sinh linh chật ních nơi này, bầu trời, đại địa, đỉnh núi, hư không đều là bóng người.

Đương nhiên, tự biết sự tình không có khả năng đơn giản các giới sinh linh tự nhiên đem chiến trường trống không.

Thiên Cực thần sơn phụ cận trống không một người, quan chiến sinh linh đều tự giác đứng tại tại chỗ rất xa, cam đoan xảy ra bất trắc, có chạy trốn thời gian.

"Các ngươi nói, một trận chiến này ai sẽ thắng?"

"Cái này còn phải hỏi? Đoạn Kinh Thiên là ai? Đây chính là Bá Chủ cấp sinh linh thân tử! Thanh Nhiên tiên tử mạnh hơn, sợ cũng không phải là đối thủ của hắn!"

"Đúng là như thế, huống chi Thanh Nhiên tiên tử vẫn là sau nhập Chuẩn Tiên Đế cấp độ, tại nội tình trên còn kém Đoạn Kinh Thiên một đoạn."

"Xem ra Thanh Nhiên tiên tử xác thực tất bại."

Đám người nhiệt nghị, thảo luận Chu Thanh Nhiên cùng Đoạn Kinh Thiên đến tột cùng ai sẽ chiến thắng, cơ hồ tất cả mọi người xem trọng Đoạn Kinh Thiên.

Dù sao hắn nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh thân tử!

Chỉ là tầng này thân phận, Tam Thiên Đạo Giới liền không người có thể so!

Thủ đoạn của hắn, thiên tư của hắn, tuyệt không phải thân ở Tam Thiên Đạo Giới Chu Thanh Nhiên có thể so, dù là cái sau về sau thua ở Tiên Đế môn hạ.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, bầu trời đột nhiên sáng lên, đế huy lấp lánh, một khuôn mặt uy nghiêm kim bào nam tử đột nhiên xuất hiện tại Thiên Cực thần sơn chi đỉnh.

"Gặp qua Thánh Đế!"

"Bái kiến Thánh Đế!"

Người tới chính là Thiên Cực Thánh Giới người mạnh nhất, Thiên Cực Thánh Đế.

Đám người rầm rầm quỳ gối xuống dưới, tỏ vẻ tôn kính.

Gặp đế không bái, thế nhưng là trọng tội, tại Tam Thiên Đạo Giới, Tiên Đế chính là đứng đầu nhất cường giả, không người dám bất kính.

"Không cần đa lễ."

Thiên Cực Thánh Đế chắp hai tay sau lưng, mặt không thay đổi nói ra: "Hôm nay, ta giới Chu Thanh Nhiên cùng tổng viện Đoạn Kinh Thiên ở đây ước chiến, làm chủ nhà, bản đế sẽ làm trọng tài tham dự vào, đến cam đoan tính công bình."

Nói xong, hắn liền không lại nhiều lời, đứng tại kia nhắm mắt dưỡng thần bắt đầu.

"Thánh Đế đại nhân tự mình làm trọng tài?"

Đám người dẫn phát nhiệt nghị, mặc dù Chu Thanh Nhiên cùng Đoạn Kinh Thiên đều có địa vị cao, thế nhưng không về phần để một vị Tiên Đế hạ mình tới làm loại sự tình này a?

Nhiệt nghị đồng thời, vạn linh cũng không khỏi hưng phấn lên.

Thiên Cực thánh Đế Đương trọng tài, cái này đều đại biểu trận này ước chiến không đơn giản, tuyệt đối sẽ phát sinh bọn hắn tưởng tượng sự tình!

"Chu Thanh Nhiên còn chưa tới sao? Kiêu ngạo thật lớn!"

Đột nhiên, một thanh âm vang lên.

"Mau nhìn nơi đó, Kinh Thiên công tử đến rồi!".