Chương 1154: Người bị hại Đoạn Kinh Thiên?

Chương 1154: Người bị hại Đoạn Kinh Thiên?

Tại vô số sinh linh nhìn chăm chú, một ngọc quan buộc tóc, dáng người thẳng tắp thanh niên từ thiên địa cuối cùng đi tới, đạo bào đón gió mà động, tóc đen Khinh Vũ, khí chất siêu phàm thoát tục.

Đoạn Kinh Thiên!

Nhìn thấy hắn xuất hiện, đám người lập tức bộc phát giống như là biển gầm kinh hô.

Kinh hô phần lớn là nữ tử.

Vô luận là ở đâu bên trong, nữ tử sùng bái thân thế hiển quý nam tử, là vạn cổ không đổi chân lý.

Đoạn Kinh Thiên đến từ nơi đó, càng là Bá Chủ cấp sinh linh thân tử, thân phận sao mà cao quý, nếu là có thể bị hắn coi trọng, vậy sẽ là cả đời phúc khí.

Cái này thời điểm, cho dù là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân đối Đoạn Kinh Thiên vứt mị nhãn, vạn linh cũng sẽ không ngoài ý muốn.

Nào chỉ là nữ tử, chính là nam tử, thậm chí các tộc sinh linh đều tại hô to, có nghĩ trở thành Đoạn Kinh Thiên bên người tôi tớ, còn có thì nghĩ trở thành Đoạn Kinh Thiên thay đi bộ tọa kỵ.

Tại vạn linh tiếng hô to bên trong, Đoạn Kinh Thiên chắp hai tay sau lưng, một bước một thiên địa, đi lên Thiên Cực thần sơn chi đỉnh.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa nhắm mắt dưỡng thần Thiên Cực Thánh Đế, "Đều chuẩn bị xong chưa? Lần này sự tình, không cho phép xảy ra ngoài ý muốn."

Thiên Cực Thánh Đế nhắm mắt đứng tại vậy không có trả lời, phảng phất không nghe thấy Đoạn Kinh Thiên.

Đoạn Kinh Thiên nhíu mày.

Lúc này, Thiên Cực Thánh Đế mới không nhanh không chậm nói ra: "Yên tâm đi, bản đế làm việc có chừng mực, cái gì nên làm gì không nên làm rất rõ ràng, hết thảy đều đã an bài tốt."

Đoạn Kinh Thiên sắc mặt có chút hòa hoãn, "Như thế tốt lắm."

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Ta biết ngươi coi trọng Chu Thanh Nhiên, thậm chí từng nghĩ tới thu nàng làm đệ tử, yên tâm, trận chiến này ta thắng về sau, sẽ không giết nàng, sẽ đem nàng mang về tổng viện bồi dưỡng."

Thiên Cực Thánh Đế ngoài ý muốn mở to mắt, nhưng khi nhìn thấy Đoạn Kinh Thiên đáy mắt không che giấu được tà ác lúc, hắn lại lần nữa nhắm mắt lại, "Ít viện trưởng muốn làm gì, bản đế đều phối hợp."

Nhìn thấy Thiên Cực Thánh Đế một lần nữa nhắm mắt, Đoạn Kinh Thiên khóe miệng ý cười ngược lại lớn hơn, "Hi vọng ngươi thật sẽ phối hợp."

Sau đó, hắn nhìn về phía phương xa, đột nhiên lớn tiếng nói: "Chư vị, không biết các ngươi có thể là ta giải đáp một vấn đề?"

Ngay tại nhìn xem nơi này vạn linh đều là mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Kinh Thiên công tử mời nói, chúng ta định biết gì nói nấy!"

"Đúng, biết gì nói nấy!"

Ngắn ngủi nghi hoặc qua đi, liền có bao nhiêu người lớn tiếng đáp lại.

Đoạn Kinh Thiên hỏi: "Ta nghĩ biết rõ, bằng vào ta thân phận, xứng hay không được nàng Chu Thanh Nhiên?"

Nghe vậy, vạn linh đều là sững sờ.

Không nghĩ tới Đoạn Kinh Thiên sẽ hỏi ra như thế rõ ràng vấn đề.

"Đương nhiên phối a, lấy Kinh Thiên công tử thân phận, Tam Thiên Đạo Giới bất kỳ cô gái nào cùng ngài kết làm đạo lữ đều là trèo cao, thậm chí, làm thiếp đều là một loại vô thượng vinh hạnh đặc biệt, không biết bao nhiêu nữ tử tha thiết ước mơ đây."

"Không tệ, Chu Thanh Nhiên phối Kinh Thiên công tử, cũng thuộc về trèo cao, đây là tất cả mọi người biết đến sự thật."

Đám người rất nhanh cấp ra hài lòng đáp án.

Ở đây không có nữ tử phản bác, hiển nhiên đều phi thường tán đồng.

Hoàn toàn chính xác, gả cho Đoạn Kinh Thiên, đừng nói đạo lữ, cho dù là một cái thiếp thất, vậy cũng là một loại vinh quang, toàn tộc đều sẽ lấy nàng làm vinh!

Đạt được hài lòng câu trả lời Đoạn Kinh Thiên lại tại lúc này nhíu mày, sắc mặt có chút thống khổ: "Nhưng vì sao nàng Chu Thanh Nhiên lại nói ta không xứng? Cái này về sau càng là tìm đến một cái Đại Vũ Trụ thổ dân làm bộ nàng đạo lữ nhục nhã tại ta."

"Cái kia đạo lữ chính là Đại Vũ Trụ một cái đỉnh phong Chuẩn Tiên Đế giả trang, nàng liên hợp đối phương đối tu vi còn thấp ta tiến hành nhục nhã, không chỉ có trước mặt mọi người xé bỏ hôn ước, còn ép ta đối bọn hắn ở trước mặt xin lỗi."

Đối Chu Thanh Nhiên cùng Đoạn Kinh Thiên ở giữa sự tình, kỳ thật đã sớm truyền ra, nhưng phiên bản rất nhiều, mọi người cũng không biết rõ nên tin cái nào.

Có thể giờ phút này, làm Đoạn Kinh Thiên chính miệng nói ra chân tướng về sau, ở đây tất cả mọi người giật mình trừng to mắt, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Nói thẳng Đoạn Kinh Thiên không xứng?

Còn tìm đến Đại Vũ Trụ một cái rác rưởi thổ dân bằng vào tu vi ưu thế nhục nhã Đoạn Kinh Thiên? Còn ép hắn chủ động xin lỗi?

Đây là người có thể làm ra tới sự tình?

"Súc sinh a!"

"Cái này Chu Thanh Nhiên coi là thật thân ở trong phúc không biết phúc!"

"Không tệ! Thiên hạ nữ tử đứng xếp hàng đều muốn gả cho Kinh Thiên công tử, nàng ngược lại tốt, còn cố ý tìm Đại Vũ Trụ thổ dân đến vũ nhục người!"

"Trước đó ta còn cảm thấy Kinh Thiên công tử đồ sát Chu Thanh Nhiên thân bằng có hơi quá, hiện tại xem ra, chính là nàng tự tìm a!"

"Không sai, chết được tốt! Những người kia, chính là Chu Thanh Nhiên hại chết! Bọn hắn trước khi chết, khẳng định cũng đem Chu Thanh Nhiên mắng chết!"

Vạn linh chửi mắng, để Đoạn Kinh Thiên góc miệng cơ hồ không ức chế được giương lên, có thể hắn vẫn là bày ra một bộ người bị hại khuôn mặt.

Hắn tiếp tục nói: "Ta vẫn muốn cưới nàng thành đạo lữ, muốn đem nàng bồi dưỡng thành tổng viện cao tầng nhân vật, những năm này nàng lúc tu luyện, ta không biết bao nhiêu lần sai người âm thầm cho nàng đưa đi tài nguyên tu luyện, có thể nàng chiếu đơn thu hết về sau, quay đầu lại nói ta là người tốt."

"Ta thừa nhận cái này về sau ta là xúc động, giết nàng thân bằng, có thể ta cũng là quá yêu nàng, mới có thể làm ra chuyện như vậy."

Nhìn xem Đoạn Kinh Thiên trên mặt thống khổ, ở đây vô số sinh linh đều đi theo đau lòng, mù lòa khôi phục quang minh trước ném quải trượng chuyện này ở đâu đều không nhận chào đón.

"Quá phận! Nàng Chu Thanh Nhiên sao có thể dạng này?"

"Kinh Thiên công tử ngươi làm một điểm không quá phận, đổi lại chúng ta, sẽ chỉ làm càng quá phận, đến để nàng hối hận!"

"Không sai, nào có người dạng này, ăn dùng đến người khác, quay đầu liền phát thẻ người tốt? Tiện không tiện a?"

Đám người hô to, để Đoạn Kinh Thiên tâm tình sảng khoái.

Hôm nay, hắn không chỉ có đánh bại Chu Thanh Nhiên, còn muốn cho nàng triệt để thân bại danh liệt, cái này về sau, càng là sẽ đem nàng mang về tổng viện hung hăng tra tấn!

A đúng, còn có nàng kia tuyệt sắc sư tôn!

Nếu là có thể, hắn nghĩ cùng một chỗ hưởng dụng!

Dạng này một đôi sư đồ đặt lên giường, hắn ngẫm lại liền kích động!

Thiên Cực Thánh Đế không biết khi nào mở mắt, nhíu mày nhìn xem Đoạn Kinh Thiên bên mặt, suýt nữa nhịn không được một quyền đánh lên đi.

Cái này gia hỏa thật đúng là càng ngày càng buồn nôn, ỷ vào bối cảnh của chính mình mạnh tại cái này điên đảo đen trắng, thật là ghê tởm.

"Mau nhìn, Thanh Nhiên tiên tử. . . A Phi, Chu Thanh Nhiên đến rồi!" Lúc này, một người đột nhiên hô to.

Vạn linh lập tức đồng thời xê dịch ánh mắt.

Chỉ gặp thiên địa cuối cùng xuất hiện một vị dung nhan nữ tử hoàn mĩ không một tì vết, tóc lam tùy ý rối tung, giống như Quảng Hàn tiên tử, tuyệt diễm xuất trần.

Không thể không nói, Chu Thanh Nhiên có rất mỹ lệ, dù là trước một khắc đám người còn tại mắng nàng, nhưng khi thấy được nàng sau khi xuất hiện, lại nhịn không được nhìn ra thần.

Nhìn xem một bước kia chạy bộ tới tuyệt diễm nữ tử, đám người rất khó tưởng tượng cái này lại là một cái cho người ta phát thẻ người tốt trà xanh.

"Thanh Nhiên tiên tử, đối Kinh Thiên công tử nói, ngươi có cái gì muốn giải thích sao?"

Đột nhiên, một người cao giọng quát, hắn có chút không tin Chu Thanh Nhiên sẽ làm ra loại chuyện đó, muốn cho nàng giải thích một cái.

Không chỉ hắn, trong đám người rất nhiều trước đó trung với Chu Thanh Nhiên người đều rất nhớ Chu Thanh Nhiên có thể giải thích một phen.

Có thể Chu Thanh Nhiên không có, lựa chọn trầm mặc!

Mà trầm mặc  tương đương với ngầm thừa nhận!

Cái này khiến nguyên bản còn khuynh hướng nàng người trong nháy mắt phản chiến, bắt đầu phun nàng.

"Ngươi có thể biết rõ, khi biết ngươi cho ta hạ chiến thiếp thời điểm, lòng ta đến cỡ nào đau nhức? Ngươi hẳn là biết rõ, ta không có nhiều nhẫn tâm tổn thương ngươi."

Đoạn Kinh Thiên nhu tình nhìn xem Chu Thanh Nhiên.

Chu Thanh Nhiên nhìn xem Đoạn Kinh Thiên bản mặt nhọn kia, cảm thấy vô cùng buồn nôn.

Trước đó nàng mặc dù đối Đoạn Kinh Thiên không cảm giác, thế nhưng cũng không chán ghét hắn, chẳng qua là cảm thấy cứ như vậy gả cho không nhận ra cái nào người, nàng tiếp chịu không được.

Nhưng bây giờ xem ra, nàng trước đây lựa chọn rất chính xác.

Nàng không nói nhảm, trực tiếp tế ra trường kiếm màu xanh lam.

Nhìn xem Chu Thanh Nhiên trong tay trường kiếm màu xanh lam, Đoạn Kinh Thiên sắc mặt thống khổ, "Chẳng lẽ ngươi ta. . . Thật muốn đao kiếm đối mặt? Ta biết ta trước đó xúc động, giết ngươi lão sư, giết ngươi bằng hữu, giết ngươi. . ."

Hắn là cố ý, cố ý tại Chu Thanh Nhiên trước mặt đề cập Giang lão đám người chết, cố ý kích thích Chu Thanh Nhiên.

Hắn chính là muốn để Chu Thanh Nhiên không thể quên được nàng hại chết chính mình quý trọng người thống khổ! Để nàng vĩnh viễn sống ở tự trách bên trong!

Quả nhiên, tại hắn nói những lời này thời điểm, Chu Thanh Nhiên con mắt trong nháy mắt rét lạnh như sương.

Nàng trong chốc lát giết tiến lên!.