Chương 1155: Thật rất nhuận a

Chương 1155: Thật rất nhuận a

Nhìn thấy Chu Thanh Nhiên phẫn nộ xuất thủ, Đoạn Kinh Thiên nhếch miệng lên, lộ ra một tia đắc ý tiếu dung, hắn đồng dạng rút kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Hai người đều không phải là kẻ yếu, tu vi cường đại, viễn siêu đồng dạng Chuẩn Tiên Đế, chỉ là đơn giản va chạm chỉ làm thành thời không bất ổn, bộc phát ra mãnh liệt tiếng oanh minh.

Thiên Cực Thánh Đế thấy thế, trong nháy mắt kích hoạt Thiên Cực bên trong ngọn thần sơn bộ trận văn, để mảnh này thiên địa trở nên vững chắc, không về phần tổn hại tại trận này đại chiến bên trong.

Nhìn thấy hai người đại chiến, chu vi đứng ngoài quan sát các giới tu sĩ cũng nhịn không được hưng phấn lên, rất muốn nhìn một chút đến cùng ai mạnh hơn.

"Kinh Thiên công tử giống như tại để Thanh Nhiên tiên tử a, hắn vẫn là động lòng trắc ẩn sao?" Có người kinh hô.

Chỉ gặp ngay tại đại chiến bên trong hai người, Đoạn Kinh Thiên rõ ràng xuất thủ không đủ nặng, dường như không muốn thương tổn đến Chu Thanh Nhiên.

Trái lại Chu Thanh Nhiên, xuất thủ một chiêu so một chiêu nặng, mỗi một chiêu đều là chạy Đoạn Kinh Thiên tính mạng đi.

"Kinh Thiên công tử thật đúng là si tình a, chúng ta mẫu mực." Có người nhẫn không được cảm thán.

"Thanh Nhiên tiên tử cũng đủ tuyệt tình, chẳng lẽ nữ nhân đều là như thế?"

Cũng có người lắc đầu, so sánh Đoạn Kinh Thiên, Chu Thanh Nhiên cách làm liền bị đại đa số người phản cảm, quá tuyệt tình.

Đoạn Kinh Thiên tốt như vậy, nàng thật sự không tâm động?

"Như thế nào, bị vạn linh hiểu lầm tư vị rất khó chịu a?"

Đại chiến bên trong, Đoạn Kinh Thiên đối Chu Thanh Nhiên cười đắc ý, nhưng mặt ngoài, hắn lại giả vờ làm một bộ si tình loại bộ dáng, xuất thủ bó tay bó chân, sợ đả thương Chu Thanh Nhiên.

Chu Thanh Nhiên trầm mặt không nói một lời.

"Ngươi thắng không được, trải qua cao nhân chỉ điểm, bây giờ coi như thực lực của ta không bằng ngươi, ngươi cũng đánh không thắng ta, càng giết bất tử ta!"

Đoạn Kinh Thiên nhếch miệng lên.

Chu Thanh Nhiên thực lực phi thường cường đại, có thể hắn từ đầu đến cuối đều có thể nhẹ nhõm đón lấy mỗi lần công kích, người ở bên ngoài xem ra, đây là bởi vì hắn thực lực đủ mạnh.

Có thể Thiên Cực Thánh Đế cùng âm thầm cao tầng thứ nhân vật minh bạch, Đoạn Kinh Thiên thể nội bị một vị vô địch tồn tại khắc hoạ đặc thù đạo văn.

Cái này đạo văn cho hắn phòng ngự tuyệt đối, càng cho hắn cung cấp viễn siêu hắn tự thân lực lượng!

Giờ phút này, đừng nói là Chu Thanh Nhiên, chính là Tiên Đế đến, đều không nhất định có thể giết được Đoạn Kinh Thiên.

Chỉ vì, là Đoạn Kinh Thiên khắc hoạ trận văn, chính là vị kia tổng viện viện trưởng, một vị Bá Chủ cấp sinh linh!

Chu Thanh Nhiên hiển nhiên cũng ý thức được vấn đề này, có thể nàng vẫn như cũ xem như không biết rõ, tựa như phát điên tấn công mạnh!

Đoạn Kinh Thiên một bên giả bộ như sợ Chu Thanh Nhiên thụ thương si tình loại bộ dáng, một bên sau lưng đối Chu Thanh Nhiên châm chọc khiêu khích: "Trận chiến này ngươi không chỉ có không thắng được, sẽ còn thân bại danh liệt!"

"Nghĩ biết rõ Giang lão bọn hắn trước khi chết nói gì không? Trong bọn họ rất nhiều người tại trước khi chết đều từng oán trách ngươi."

"Bọn hắn nói ngươi không hiểu chuyện, không minh bạch ngươi vì sao đặt vào ta khối này bánh trái thơm ngon không muốn, cuối cùng lại muốn bọn hắn vì ngươi hành vi tính tiền, bọn hắn thật oan."

"Giết!" Chu Thanh Nhiên lần thứ nhất lên tiếng, vô cùng rét lạnh, tế ra tuyệt sát một kiếm, băng phong thời không, chém về phía Đoạn Kinh Thiên.

Có thể Đoạn Kinh Thiên vẫn như cũ nhẹ nhõm đón lấy.

Bị Đạo Vô Song bảo hắn biết không phải là Chu Thanh Nhiên đối thủ thời điểm, thật sự là hắn rất khó chịu, đã từng nghĩ tới bảo vệ tôn nghiêm của mình.

Có thể phụ thân lại nói cho hắn biết, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, chiến đấu trọng yếu không phải quá trình, mà là kết quả!

Vô luận dùng ra cỡ nào ti tiện thủ đoạn, kết quả chỉ cần hắn có thể thắng, hắn chính là cái kia người thắng, tất cả mọi người sẽ vì hắn lớn tiếng khen hay!

Trái lại toàn cơ bắp, chỉ biết vô địch tâm chiến bại người, lại thế nào cố gắng đều chính là chẳng làm nên trò trống gì, là cái chính cống kẻ thất bại.

Nghe xong những lời này, hắn hiểu!

Đây cũng là trên người hắn đạo văn tồn tại, không chỉ đạo văn, trên người hắn mang theo nhiều loại thủ đoạn bảo mệnh, Chu Thanh Nhiên hôm nay muốn giết hắn, không thể nghi ngờ là si tâm vọng tưởng.

Hắn hôm nay tới đây, chính là tới làm bia ngắm.

Đã Chu Thanh Nhiên sư đồ muốn giết hắn, vậy hắn liền đến, để các nàng chủ động vào cuộc, cuối cùng hắn tại bằng vào tuyệt đối lực lượng trấn áp các nàng!

"Ngươi mấy vị kia nữ tính tri kỷ, ngươi biết rõ các nàng trước khi chết trải qua cái gì sao?"

Đoạn Kinh Thiên liếm môi một cái, "Thật rất nhuận a!"

Đoạn Kinh Thiên từng từ đâm thẳng vào tim gan, Chu Thanh Nhiên con mắt rõ ràng đã đỏ lên, gắt gao nhìn chằm chằm Đoạn Kinh Thiên.

Gặp nàng nhìn mình chằm chằm, Đoạn Kinh Thiên lại giả mù sa mưa lộ ra cười khổ, lớn tiếng nói: "Thanh Nhiên, ngươi ta thật muốn đi đến một bước này sao? Ta. . . Thật không cách nào đối ngươi hạ nặng tay a. . ."

"Ta biết ta phạm vào không thể bù đắp sai lầm lớn, nhưng ta mời ngươi. . . Không. . . Ta cầu ngươi cho ta cái cơ hội, để cho ta đền bù được không?"

Lúc nói chuyện, Đoạn Kinh Thiên si tình nhìn xem Chu Thanh Nhiên.

Nơi xa, không biết chân tướng các giới sinh linh bị Đoạn Kinh Thiên thâm tình cảm động đến.

Không biết bao nhiêu nữ tu sĩ ở trong lòng hò hét, nếu như Đoạn Kinh Thiên ưa thích người là bọn hắn tốt biết bao nhiêu!

Chu Thanh Nhiên không tiếp thụ, các nàng tiếp nhận!

"Ngươi nhìn. . . Bọn hắn thật rất dễ bị lừa a."

Nghe đám người hô to, Đoạn Kinh Thiên lần nữa đối Chu Thanh Nhiên cười đắc ý.

Chu Thanh Nhiên nhìn trước mắt cái này buồn nôn nam nhân, ánh mắt như muôn đời không tan loại băng hàn, quanh thân sát ý ngút trời.

Nàng không nói một lời, lần nữa thẳng hướng Đoạn Kinh Thiên.

Đoạn Kinh Thiên nâng lên một cái tay ngăn cản Chu Thanh Nhiên công kích, thấp giọng phúng cười nói: "Đều nói vô dụng, vì sao ngươi chính là không tin đâu? Trận chiến đấu này đối ngươi xác thực không đủ công bằng, bởi vì ngươi chỗ dựa không đủ mạnh!"

Ngay tại Chu Thanh Nhiên trường kiếm màu xanh lam sắp chạm đến Đoạn Kinh Thiên thủ chưởng lúc, trong nháy mắt, trường kiếm màu xanh lam lại biến thành một thanh máu đỏ tươi sắc sát kiếm.

Chuôi này sát kiếm không có một tia kiếm ý, lạnh băng băng, chợt nhìn, liền phảng phất một khối màu đỏ hàn thiết.

"Đổi kiếm kết cục cũng sẽ không có khác nhau, hiện tại ta, Tiên Đế cũng khó giết!" Đoạn Kinh Thiên khinh thường nói.

"Thật sao? Thiên Vẫn kiếm quyết —— Phá Thiên!"

Chu Thanh Nhiên quát khẽ, quanh thân sát ý xé rách vạn cổ thời không, thiên địa giờ phút này đều phảng phất bị sát ý của nàng phủ lên thành đỏ như máu.

Thấy cảnh này, tất cả quan chiến sinh linh vô ý thức ngừng thở, thời khắc này Chu Thanh Nhiên quả thật là đáng sợ doạ người!

"Phốc phốc!"

Một kiếm này, trong phút chốc liền phá vỡ Đoạn Kinh Thiên thể nội bộ phận đạo văn, trảm tiến hắn nhục thân, đem toàn bộ cánh tay cắt đứt xuống!

A

Đoạn Kinh Thiên kêu đau đớn, liên tiếp lui về phía sau ra ngoài.

Nhìn xem tay cụt, hắn mặt mũi tràn đầy không thể tin, nhìn chăm chú về phía Chu Thanh Nhiên trong tay Huyết Kiếm nói: "Đây là cái gì kiếm? Có thể xé nát trong cơ thể ta đạo văn?"

Chu Thanh Nhiên lạnh lùng mà nói: "Ngươi có thể mượn nhờ chỗ dựa lực lượng, ta liền không thể? Đoạn Kinh Thiên, trước kia ta cũng không chán ghét ngươi, nhưng bây giờ, ngươi thật để cho ta vô cùng buồn nôn."

Lời nói chưa dứt, nàng lần nữa xuất thủ.

Đoạn Kinh Thiên thông qua Chu Thanh Nhiên, đã minh bạch đây là Diệu Âm Thiên Nữ cho nàng thủ đoạn, mắt thấy Chu Thanh Nhiên lần nữa đánh tới, hắn đột nhiên trực tiếp hô to lên tiếng: "Vô song ca!"

Hắn hô to đồng thời, Chu Thanh Nhiên Huyết Kiếm đã bổ tới mặt của hắn trước.

Cũng liền lúc này, một thân ảnh ngăn tại Đoạn Kinh Thiên trước mặt, người tới dáng vóc cao lớn, người khoác đạo bào, tóc đen Thanh Dương, tiêu tiêu sái sái, bên hông treo một cái tinh xảo hồ lô rượu.

Đạo Vô Song!

Đối mặt bổ tới màu máu sát kiếm, Đạo Vô Song lại chỉ là nhô ra một cái tay, liền đem chi vững vàng tiếp được!

Huyết Kiếm trên đặc thù pháp tắc tựa hồ đối với hắn không tạo được ảnh hưởng!

Chu Thanh Nhiên con ngươi co rụt lại, rút kiếm cấp tốc rút lui.

"Chớ đi!"

Đạo Vô Song đứng tại kia bình tĩnh mở miệng, nâng lên bàn tay lớn, vượt ngang thời không chộp tới Chu Thanh Nhiên cổ.

"Đạo hữu, bọn hắn còn không có đánh xong đây."

Lúc này, một vị thanh niên mặc áo lam ngăn tại Chu Thanh Nhiên trước mặt, hắn đồng dạng đánh ra một chưởng, đỡ được Đạo Vô Song bàn tay lớn.

"Trận này ước chiến, bọn hắn từ đầu đến cuối không phải nhân vật chính, sớm kết thúc muộn kết thúc không có khác nhau." Đạo Vô Song nhìn thấy thanh niên mặc áo lam xuất hiện, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bình tĩnh thu hồi trong tay, cười nhạt nói.

"Thật là ngươi!"

Đoạn Kinh Thiên gắt gao nhìn chằm chằm thanh niên mặc áo lam, quả nhiên bị Đạo Vô Song nói đúng, trận này hành động, thanh niên mặc áo lam thật tham dự tiến đến!.