Chương 1156: Càn rỡ là ngươi

Chương 1156: Càn rỡ là ngươi

Thanh niên mặc áo lam nhìn cũng không nhìn Đoạn Kinh Thiên, trong mắt chỉ có Đạo Vô Song, "Đạo hữu, xem ra hắn đột nhiên sẽ trở nên thông minh, là bị ngươi dạy bảo."

Đạo Vô Song lắc đầu cười một tiếng, "Cũng không phải là ta công lao, ta chỉ là chỉ điểm một cái, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu còn phải dựa vào chính hắn."

Đoạn Kinh Thiên đồng thời hừ lạnh, nhìn chằm chằm thanh niên mặc áo lam: "Đừng quá xem thường người."

Lúc này, nhìn xem đột nhiên xuất hiện Đạo Vô Song cùng thanh niên mặc áo lam, nơi xa đứng ngoài quan sát các giới sinh linh ngây ngẩn cả người.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền không nhịn được kích động lên, nghĩ đến lần này sự kiện trọng yếu nhất khâu muốn tới!

"Hắn là ai?"

Có người nhìn chằm chằm thanh niên mặc áo lam hỏi thăm.

Đối thanh niên mặc áo lam rất nhiều người đều phi thường lạ lẫm, chỉ cảm thấy có chút quen mắt, giống như ở đâu gặp qua.

Nhưng cá biệt Đạo Giới sinh linh đối với hắn lại hết sức quen thuộc.

Như Linh Tiêu Đạo Giới, Thất Tinh Đạo Giới sinh linh.

" là hắn! Cái kia luyện chế Đế Hồn phiên Đại Vũ Trụ đồ tể!" Rốt cục, một người chỉ vào thanh niên mặc áo lam hô.

Hắn đã cảm thấy người này nhìn rất quen mắt, tỉ mỉ nghĩ lại, hắn không phải liền là mấy trăm năm trước chấn động một thời Đại Vũ Trụ đồ tể sao?

Hắn luyện chế Đế Hồn phiên tràng cảnh, hiện tại còn rõ mồn một trước mắt, để cho người ta không rét mà run!

"Nguyên lai là hắn!"

"Đúng a, chúng ta sớm nên nghĩ đến, người này là bị Diệu Âm Thiên Nữ cứu đi, kia cùng các nàng đứng chung một chỗ cũng là bình thường."

Trải qua nhắc nhở, rất nhiều người đều nhớ tới thanh niên mặc áo lam thân phận.

Đối thanh niên mặc áo lam, cơ hồ tất cả mọi người là vừa hận lại sợ.

Người này quá độc ác, không chỉ có giết nhiều vị Đạo Giới Chuẩn Tiên Đế, còn đem bọn hắn thần hồn luyện vào Đế Hồn phiên bên trong, có thể xưng đồ tể!

"Hắn. . . Là ai?" Lại có người nhìn về phía Đạo Vô Song.

"Hắn là Đạo Vô Song, nơi đó cổ kim đệ nhất yêu nghiệt!" Lập tức liền có kiến thức rộng rãi người đáp lại.

Trên thực tế, ở đây rất nhiều người đều biết rõ Đạo Vô Song cái tên này, nhưng chưa thấy qua, bây giờ nghe đáp lại, không biết có bao nhiêu mắt người trong nháy mắt trợn tròn, không thể tin.

Người trước mắt này chính là vị kia truyền kỳ yêu nghiệt?

Phải là, bởi vì lúc trước Đoạn Kinh Thiên cũng là hô lớn một tiếng vô song ca, ngoại trừ Đạo Vô Song, còn có ai có thể bị hắn xưng hô như vậy?

"Như thế một cái nát người, đạo hữu làm gì bảo đảm hắn?"

Thanh niên mặc áo lam nhìn xem Đạo Vô Song nói, đối Đoạn Kinh Thiên, hắn từ đầu đến cuối chưa từng nhìn một chút, cái này khiến Đoạn Kinh Thiên khí nghiến răng nghiến lợi.

"Dù sao hắn cũng coi như ta người, không thể không bảo đảm."

Đạo Vô Song mỉm cười, "Đạo hữu nếu là nghĩ trợ Chu Thanh Nhiên giết hắn, sợ là trước tiên cần phải qua ta một cửa này."

Thanh niên mặc áo lam nhẹ gật đầu, "Đã như vậy, so tài xem hư thực đi."

Nói xong, hắn nhìn về phía Chu Thanh Nhiên, "Ta ngăn lại Đạo Vô Song, ngươi đi giết Đoạn Kinh Thiên."

Lúc này, Đạo Vô Song lại nói: "Các ngươi cùng lên đi, ta nói qua sẽ bảo vệ hắn tính mạng, liền sẽ không nuốt lời."

Thanh niên mặc áo lam trầm mặc nhìn về phía Đạo Vô Song.

Hôm nay Đạo Vô Song tựa hồ cùng dĩ vãng có sự bất đồng rất lớn, trên thân tản ra chưa bao giờ có cường đại chiến ý.

"Ngươi lui ra phía sau."

Thanh niên mặc áo lam biết rõ, Đạo Vô Song nếu là khăng khăng bảo hộ Đoạn Kinh Thiên, Chu Thanh Nhiên không có khả năng đắc thủ, chỉ có thể để nàng tạm thời lui lại.

Nàng cũng không thể cùng hắn cùng một chỗ đối phó Đạo Vô Song.

Bởi vì Đạo Vô Song cùng những người khác có rất lớn khác biệt, thủ đoạn quá đặc thù, ngoại trừ hắn, những người khác đến lại nhiều, cũng không đủ giết!

"Ngươi xem chừng." Chu Thanh Nhiên nói khẽ.

Đoạn Kinh Thiên cùng Chu Thanh Nhiên đều lui ra, mà trong chiến trường, độc thừa Đạo Vô Song cùng thanh niên mặc áo lam.

Thiên địa đột nhiên yên tĩnh trở lại, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác bị đè nén.

Người vây xem gắt gao nhìn chằm chằm chiến trường.

Một cái là Đại Vũ Trụ màu máu đồ tể, một cái là ở đó cổ kim đệ nhất, ai mạnh hơn?

Thiên Cực Thánh Đế hiếu kì nhìn chằm chằm chiến trường, cũng phi thường nghĩ biết rõ ai sẽ thắng.

Oanh

Thanh niên mặc áo lam cùng Đạo Vô Song đồng thời động, không có bất luận cái gì loè loẹt, đi lên trực tiếp nhục thân đại bỉ bính.

Nhưng khiến người ngoài ý sự tình phát sinh.

Chỉ là trong nháy mắt, thanh niên mặc áo lam liền bị đánh lui, không đợi hắn phản ứng, Đạo Vô Song đã đến trước mặt hắn, sau đó một quyền đâm xuyên hắn ngực, tiên huyết dâng trào.

"Khụ khụ."

Thanh niên mặc áo lam ho ra máu, trong ánh mắt khó nén kinh ngạc.

"Phi Vân. . ." Thấy cảnh này, Chu Thanh Nhiên khẩn trương xiết chặt mép váy, tâm đều nhấc lên.

Chẳng lẽ liền Phi Vân đều không phải là đối thủ của Đạo Vô Song?

Rõ ràng hắn như vậy cường đại, có thể y nguyên không được?

Ầm

Thanh niên mặc áo lam trái tim bị trực tiếp bóp nát, nửa người trên cũng bị trong nháy mắt chấn vỡ, máu loãng gắn một chỗ.

Vừa mới bắt đầu chiến đấu lần nữa bình tĩnh trở lại.

Đứng ngoài quan sát các giới sinh linh thậm chí còn không có kịp phản ứng, thanh niên mặc áo lam liền bị đánh tan, nửa người trên nổ thành thịt nát.

Nhìn xem chỉ còn lại nửa người đứng tại kia thanh niên mặc áo lam, sau một khắc, bọn hắn bộc phát ra hải khiếu tiếng hô to.

Đây chính là nơi đó cổ kim đệ nhất?

Quá mạnh! Thật quá mạnh!

Đại Vũ Trụ cái kia phách lối màu máu đồ tể hoàn toàn không phải hắn đối thủ, bị trực tiếp nghiền ép.

"Vô Cực!"

Cũng liền tại lúc này, thanh niên mặc áo lam trong nháy mắt chữa trị tổn thương thân thể, khí tức xé Liệt Vân tiêu, một quyền đánh phía Đạo Vô Song.

Đạo Vô Song mở ra thủ chưởng, nhẹ nhõm đem đón lấy, đồng thời nói ra: "Ta nhường ngươi rất nhiều lần, ngươi cũng minh bạch ta có ý tứ gì, cần gì phải một mực giả bộ hồ đồ?"

Hắn thủ chưởng có chút dùng sức, trực tiếp đánh nổ thanh niên mặc áo lam toàn bộ cánh tay, đem nó đánh bay ra ngoài, máu vẩy giữa không trung, thân thể đẫm máu.

"Không hổ là vô song ca."

Nhìn xem thanh niên mặc áo lam thảm trạng, trong lòng Đoạn Kinh Thiên vô cùng sảng khoái, góc miệng càng là lộ ra nụ cười đắc ý.

Đạo Vô Song nhìn xem thanh niên mặc áo lam nói: "Còn bất động thật sự sao? Ngươi minh bạch ta có ý tứ gì."

Nằm tại kia thanh niên mặc áo lam trầm mặc.

Chu Thanh Nhiên tiến lên, đem hắn đỡ dậy, nói khẽ: "Ngươi không cần miễn cưỡng, hiện tại không giết Đoạn Kinh Thiên cũng không quan hệ."

Thanh niên mặc áo lam đứng lên nói: "Ta nói sẽ để cho ngươi hôm nay giết Đoạn Kinh Thiên, liền nhất định có thể giúp ngươi làm được."

Chu Thanh Nhiên do dự một chút, "Thế nhưng là. . ."

Thanh niên mặc áo lam đột nhiên cười: "Ngươi cho là ta cái này bại? Ngươi cũng quá coi thường ta."

Nhìn xem trước mặt vẫn như cũ tự tin thanh niên, Chu Thanh Nhiên không minh bạch hắn còn bảo lưu lại thủ đoạn gì, để hắn vẫn như cũ có thể cười được.

Thanh niên mặc áo lam nói: "Ta một mực không có nói cho ngươi biết, hiện tại ta, nhưng thật ra là một bộ hóa thân."

Chu Thanh Nhiên ngây người.

Hóa thân?

Nàng cẩn thận nhìn xem thanh niên mặc áo lam, hoàn toàn nhìn không ra một tia hóa thân vết tích!

"Dấu diếm ngươi lâu như vậy, thật có lỗi."

Thanh niên mặc áo lam cười ha ha, "Bất quá tuy là hóa thân, nhưng cùng ngươi đối thoại vẫn luôn là chủ thân, cho nên ta cũng còn chưa xong tất cả đều là lừa ngươi."

Chu Thanh Nhiên trầm mặc một lát, nói: "Dù là ngươi là đang lừa ta, nhưng chỉ cần ngươi không có việc gì, dạng này so cái gì đều tốt."

Nhìn xem cô gái trước mặt, thanh niên mặc áo lam nhìn chăm chú một lát, trầm mặc lần nữa đứng dậy.

Đạo Vô Song nhìn xem thanh niên mặc áo lam trở nên hoàn toàn không đồng dạng thần sắc, biết rõ hắn kỳ vọng liền muốn tới, lộ ra tiếu dung nói ra: "Ta đã hưng phấn!"

"Đã đạo hữu như thế thịnh tình, ta từ cũng không tốt làm mất hứng sự tình."

Câu nói này cũng không phải là thanh niên mặc áo lam nói, mà là đến từ Vân Tiêu phía trên, sau một khắc, một vị thanh niên áo trắng từ trên trời giáng xuống, rơi đến thanh niên mặc áo lam cùng Chu Thanh Nhiên trước mặt.

"Hắn là ai?"

Đoạn Kinh Thiên nhìn xem thanh niên áo trắng cùng thanh niên mặc áo lam hai người đồng dạng dung mạo, cau mày nói.

"Trước ngươi bại bởi nhưng thật ra là một bộ hóa thân." Đạo Vô Song đáp lại.

"Cái gì, hóa thân! ?"

Đoạn Kinh Thiên trợn tròn con mắt, cái kia đem hắn nghiền ép, là một người hóa thân?

Hắn thân là Bá Chủ cấp sinh linh thân tử, lại bị một cái hóa thân cho vô tình nghiền ép rồi?

Hắn tức đến muốn phun máu ra, không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Đạo Vô Song không tiếp tục để ý Đoạn Kinh Thiên, trong mắt chỉ có vừa mới đến thanh niên áo trắng, sắc mặt vô cùng hưng phấn, "Tới đi, để cho ta nhìn xem toàn lực của ngươi! Để cho ta nhìn xem, ngươi có thể đem ta bức đến trình độ gì."

"Sẽ không để cho ngươi thất vọng." Hoa Vân Phi cười đáp lại: "Cũng hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

Hắn nhìn về phía Chu Thanh Nhiên cùng thanh niên mặc áo lam, nói tiếp: "Muốn làm gì liền làm, xảy ra chuyện ta đến lật tẩy, Đoạn Kinh Thiên hôm nay phải chết! Ai đến cũng ngăn không được!"

Dứt lời, hắn đưa tay chụp vào Đoạn Kinh Thiên.

Đoạn Kinh Thiên kinh hãi, muốn lui lại lúc sau đã không còn kịp rồi.

Đạo Vô Song phản ứng càng nhanh, tại Hoa Vân Phi xuất thủ đồng thời, hắn cũng đồng thời nhô ra thủ chưởng, chụp về phía Hoa Vân Phi bàn tay lớn.

"Đạo hữu, ta đang làm việc, ngươi trước tạm ở bên cạnh các loại." Hoa Vân Phi cười tủm tỉm nói.

Nói chuyện đồng thời, Đạo Vô Song thủ chưởng đã bị hắn cưỡng ép đánh văng ra, bàn tay lớn thẳng tiến không lùi, bắt lấy Đoạn Kinh Thiên cổ, sau đó đem ném tới thanh niên mặc áo lam cùng Chu Thanh Nhiên trước mặt, "Giết hắn."

"Làm càn!"

Thiên Cực Thánh Đế hét lớn, đế mâu quét tới.

Hoa Vân Phi không sợ hãi chút nào trừng trở về, khí tràng toàn bộ triển khai, cho thấy chưa bao giờ có cao ngạo, hai con ngươi nhìn xuống thiên hạ, áo trắng phiêu diêu, tóc đen bay lên.

"Càn rỡ là ngươi!".