Chương 1157: Hắn hôm nay chết chắc, ta nói

Chương 1157: Hắn hôm nay chết chắc, ta nói

Đối mặt Thiên Cực Thánh Đế uy áp, Hoa Vân Phi không sợ hãi, đạm mạc lại cường thế đáp lại, sau đó từ hắn trên người bạo phát ra không có gì sánh kịp bá đạo khí tức, càng đem Thiên Cực Thánh Đế khí tức cưỡng ép ngăn trở!

Thiên Cực Thánh Đế con ngươi co rụt lại, kẻ này có thể ngăn trở hắn khí tức áp chế?

Thấy cảnh này Đạo Vô Song, lại cười bắt đầu, càng thêm hưng phấn, góc miệng không ngừng giương lên.

Chính là muốn dạng này, đây mới là hắn vẫn muốn nhìn thấy tràng cảnh!

"Cái gì. . . Cái gì tình huống?"

Nhìn xem cao ngạo tuyệt thế Hoa Vân Phi, nơi xa vây xem các giới sinh linh có chút mộng, hắn làm sao cùng thanh niên mặc áo lam dáng dấp đồng dạng?

Rất nhanh, bọn hắn kịp phản ứng.

Thanh niên mặc áo lam rõ ràng là cái này sau hiện thân thanh niên áo trắng hóa thân!

Cái này. . .

Tê

Trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu sinh linh hít sâu một hơi.

Nguyên lai Đại Vũ Trụ Huyết Sắc đồ tể mạnh như vậy, trước đó xuất thủ một mực là hắn hóa thân, nếu không phải Đạo Vô Song quá mức biến thái, sợ là bọn hắn hiện tại còn bị mơ mơ màng màng!

Mà khi nhìn đến Hoa Vân Phi càng đem Tiên Đế uy áp cưỡng ép ngăn lại lúc, miệng của bọn hắn càng là khó mà khống chế đại trương bắt đầu, vô cùng kinh ngạc.

Đại Vũ Trụ vị này Huyết Sắc đồ tể, giống như so với bọn hắn tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều hơn nhiều!

"Sao lại thế. . . Đại Vũ Trụ làm sao lại sinh ra một vị như vậy yêu nghiệt nhân vật, hoàn toàn không hợp với lẽ thường a."

Có người kêu sợ hãi, không thể nào tiếp thu được một màn này, phi thường ghen ghét Hoa Vân Phi thiên phú cùng thực lực.

Không chỉ hắn, rất nhiều sinh linh đều là như thế.

Bọn hắn mắt đỏ nhìn xem Hoa Vân Phi, ghen ghét đến phát cuồng!

"Đây mới thật sự là hắn sao?"

Nhìn xem bóng lưng thẳng tắp, tóc đen bay lên, khí tức tung hoành Hoa Vân Phi, Chu Thanh Nhiên nhịn không được thấp giọng thì thào.

"Không muốn yêu ta nha." Lúc này, mang theo Đoạn Kinh Thiên cổ thanh niên mặc áo lam nghiêng đầu xem ra, nhếch miệng cười nói.

Ngươi

Chu Thanh Nhiên con ngươi run lên, vội vàng quay đầu đi.

"Ngươi đang làm gì? Còn không mau cứu ta!"

Đúng lúc này, Đoạn Kinh Thiên rống to, sắc mặt hắn khó coi, hai con ngươi như muốn phun xuất hỏa đến, đáy mắt cất giấu khó mà tưởng tượng hận ý.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi!

Lại là hắn! Lại là hắn ra làm rối!

Hắn chẳng thể nghĩ tới, trước đó trấn áp hắn, vậy mà chỉ là một cái hóa thân, cái này khiến vốn là rất cảm thấy khuất nhục hắn, càng là cảm nhận được vô cùng hình dung sỉ nhục.

"Tiểu hữu, thực lực ngươi không tệ, nhưng đối mặt Tiên Đế, ngươi còn vẫn non một chút, xin đem ít viện trưởng trả lại đi."

Thiên Cực Thánh Đế không nóng không vội, mặc dù kinh ngạc tại Hoa Vân Phi thực lực kinh khủng, nhưng hắn đối tự thân thực lực đồng dạng có tự tin.

"Hắn hôm nay chết chắc, ta nói." Hoa Vân Phi nhìn thẳng Thiên Cực Thánh Đế, lạnh lùng nói: "Ngươi cứu một cái thử một chút."

Thiên Cực Thánh Đế nhíu mày, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, không minh bạch hắn vì sao đối mặt Tiên Đế cũng dám tự tin như vậy.

Cũng liền tại lúc này, thanh niên mặc áo lam cầm qua Chu Thanh Nhiên trong tay màu máu sát kiếm, bắt đầu ra tay với Đoạn Kinh Thiên.

Kiếm này chính là Diệu Âm Thiên Nữ tặng cùng Chu Thanh Nhiên lễ bái sư, tên là Thiên Vẫn, là một thanh rất không tầm thường đặc thù kiếm binh.

Đoạn Kinh Thiên trên người phòng ngự đạo văn căn bản ngăn không được Thiên Vẫn kiếm đạo quy tắc ăn mòn, rất nhanh liền bị phá hủy hơn phân nửa, đồng thời bị hủy còn có Đoạn Kinh Thiên nhục thân, giờ phút này hắn nhục thân đã đẫm máu, như là bị sống sờ sờ lăng trì.

"Các ngươi quá làm càn!"

Thiên Cực Thánh Đế sắc mặt khó coi, đã không thể nhịn được nữa.

Mặc dù hắn cùng Đoạn Kinh Thiên có mâu thuẫn, mặc dù hắn ước gì Đoạn Kinh Thiên đi chết, nhưng giờ phút này a nhiều người nhìn xem, hắn không thể trơ mắt nhìn xem Đoạn Kinh Thiên bị giết, không phải viện trưởng sẽ không bỏ qua hắn.

Hắn xuất thủ, đế chưởng chụp vào Đoạn Kinh Thiên, muốn đem chi cứu trở về.

Tiên Đế chỉ cần hơi xuất thủ, cũng đủ để kinh thiên động địa.

Tại hắn xuất thủ trong nháy mắt, thiên địa liền bỗng nhiên lay động bắt đầu, đại đạo đều tại bởi vì hắn đế đạo chi lực run rẩy.

"Cút về!"

Đối mặt đập xuống mà đến đế chưởng, Hoa Vân Phi không chút khách khí, vững vàng đứng tại kia, đồng dạng một chưởng nghênh đón tiếp lấy.

Phịch một tiếng oanh minh, thiên địa phảng phất bị mở ra một đạo lỗ hổng, trong chớp nhoáng này, không biết có bao nhiêu người tạm thời mất đi thính giác.

Nhưng bọn hắn không còn kịp suy tư nữa bắt đầu, đầu đã lâm vào trống không, chỉ vì Thiên Cực Thánh Đế đế chưởng bị chặn, không chỉ có như thế, tức thì bị Hoa Vân Phi đẩy mạnh trở về!

Tiên Đế thất thủ!

"Thiên Cực thánh quang!"

Công kích bị ngăn trở, nhìn xem tình huống càng thêm không ổn Đoạn Kinh Thiên, Thiên Cực Thánh Đế thật tức giận, hắn vung tay lên, thiên địa trên không xuất hiện đại đạo cực quang, sau một khắc, một đạo Kinh Thiên thần hồng rủ xuống, đè ép hướng Hoa Vân Phi.

"Tiểu đạo mà thôi."

Đối mặt công kích, Hoa Vân Phi vẫn như cũ không tránh, cũng bình tĩnh đánh giá đây bất quá là tiểu đạo.

Cánh tay hắn nâng lên, đem ép xuống xuống tới thần hồng chi lực vững vàng chống đỡ, sau đó chộp vào phía trên năm ngón tay bỗng nhiên vừa dùng lực, chỉ nghe răng rắc một tiếng, thần hồng chi lực liền trong nháy mắt nổ bể ra tới.

Thiên Cực Thánh Đế chấn kinh, Thiên Cực thánh quang có thể nhẹ nhõm nghiền chết bất luận cái gì Chuẩn Tiên Đế, có thể Hoa Vân Phi vậy mà tiếp nhẹ nhàng như vậy? Trả lại tay không bóp nát?

"Diệu, thật là khéo."

Đạo Vô Song càng thêm hưng phấn, không nói một câu, ở một bên lẳng lặng nhìn xem Hoa Vân Phi biểu diễn.

Hắn muốn nhìn, Hoa Vân Phi còn có thể làm được loại trình độ nào.

"Ách a. . ."

Lúc này, Đoạn Kinh Thiên bắt đầu hét thảm lên, hắn đã bị tra tấn không thành nhân dạng, thanh niên mặc áo lam cùng Chu Thanh Nhiên đang không ngừng ma diệt trên người hắn cùng thể nội đạo văn.

Không thể không nói, Đoạn Kinh Thiên vị kia Bá Chủ cấp phụ thân đối với hắn là thật tốt, lưu lại đạo văn rất nhiều, Tiên Đế khó diệt, nếu không phải có thiên khắc đạo văn Thiên Vẫn, bọn hắn thật đúng là phải hao phí một phen công phu.

Trừ cái đó ra, Đoạn Kinh Thiên thủ đoạn khác đã được phong, lại bị Hoa Vân Phi bắt lấy đồng thời, hắn Tử Phủ động thiên liền được phong, cái này về sau rơi vào thanh niên mặc áo lam trong tay, tức thì bị tán phát Tuyệt Địa Thiên Thông pháp tắc phong cấm, chỗ chuẩn bị thủ đoạn thành một câu nói suông.

Đoạn Kinh Thiên rốt cục sợ, trước đó hắn cảm thấy mình sẽ không chết, cho nên phi thường phách lối, dù là đứng đấy để Chu Thanh Nhiên đánh cũng không đáng kể.

Nhưng bây giờ thật muốn chết đi lúc, hắn vẫn là sợ.

"Cứu ta! Vô Song ca, cứu ta a!" Đoạn Kinh Thiên đem hi vọng ngăn tại Đạo Vô Song trên thân.

Có thể trước đó hứa hẹn bảo hộ hắn Đạo Vô Song, giờ phút này trong mắt đã không có hắn, chỉ có Hoa Vân Phi!

Đối với hắn kêu cứu, Đạo Vô Song lý đều không để ý tới!

Thiên Cực Thánh Đế nhíu mày mắt nhìn Đạo Vô Song, biết rõ Đoạn Kinh Thiên bị lợi dụng, Đạo Vô Song không phải muốn bảo vệ hắn, đây là lợi dụng hắn đến bức Hoa Vân Phi chân thân xuất thủ, để đạt tới mục đích của mình.

Bất quá giờ phút này hắn cũng muốn không được nhiều lắm, Đạo Vô Song không xuất thủ, hắn lại nhất định phải xuất thủ.

"Các ngươi còn đang chờ cái gì! ?" Hắn rống to một tiếng, thiên địa chấn động, giống như là phát ra một loại nào đó tín hiệu.

Rống to đồng thời, hắn không do dự nữa, vượt ngang thời không xuất hiện tại Hoa Vân Phi trước mặt, đấm ra một quyền!

Trong chốc lát, thời không nổ tung, Tiên Đế chi lực tại thời khắc này sáng chói tới cực điểm, vô tận pháp tắc tràn ngập, vô số tiểu thế giới trong nháy mắt này bị biến hóa ra, lại tại một nháy mắt bị toàn bộ phá hủy.

"Để cho ta nhìn xem, cái gọi là Tiên Đế cấp cao thủ, đến cùng có bao nhiêu lợi hại!"

Đối mặt tất sát nhất kích, Hoa Vân Phi lại cười bắt đầu, mặt lộ vẻ phong mang, khí tức ngút trời.

Hắn đồng dạng đấm ra một quyền, hai quyền va nhau, trong chốc lát, long trời lở đất, thời không trường hà phun ra ngoài.

Hai người giống như hai đạo lưu quang, giết vào thời không trường hà chỗ sâu, ở nơi đó giao phong, chinh chiến, chém giết!

Chỉ gặp nơi đó Tiên Đế thần lực loá mắt, cực điểm đáng sợ, một chiêu một thức đều đại biểu cho đứng đầu nhất đại đạo chi lực, trong nháy mắt liền có thể diễn hóa vô số Tiểu Vũ Trụ, hô hấp ở giữa liền có thể phá diệt vô tận thế giới.

Một cỗ lực lượng khác đồng dạng sáng tỏ, phảng phất một đầu ngạo thế vạn cổ cái thế Thương Long, gầm lên giận dữ liền có thể vỡ nát chư thiên, một đạo ánh mắt liền có thể phá diệt vạn giới.

Tại Thương Long gầm thét đồng thời, càng có một cỗ kinh khủng thế giới chi lực tràn ngập, hung hăng trấn áp hướng lên trời cực Thánh Đế.

Cùng lúc đó, Thiên Cực bên trên thần sơn không, hư không phá vỡ, hai thân ảnh xông ra, thẳng hướng thanh niên mặc áo lam cùng Chu Thanh Nhiên, Tiên Đế chi lực Kinh Thiên, xé rách thời không.

Cút

Hai vị Tiên Đế xuất thủ đồng thời, Diệu Âm Thiên Nữ cũng đi ra, đối mặt hai vị Tiên Đế, nàng bình tĩnh lại bá đạo, một bàn tay mà thôi, liền đem hai người đánh bay ra ngoài.

Nàng đứng tại kia, giống như một đạo bất hủ phong bia, lạnh lùng nói: "Hôm nay bản tọa liền đứng tại cái này, xem ai dám vượt lôi trì một bước!".