Chương 1158: Có dám hạ giới đánh một trận?

Chương 1158: Có dám hạ giới đánh một trận?

Diệu Âm Thiên Nữ thanh âm không cao, liền chấn động cả tòa Đạo Giới, bình tĩnh lại bá đạo, vô cùng cường thế, lại cực kỳ tự tin.

Trên người nàng rõ ràng không có đáng sợ đế uy nở rộ, có thể nhìn xem nàng, cũng làm người ta không tự chủ sinh lòng e ngại, không dám tới gần.

"Diệu Âm, ngươi muốn chết!" Bị đánh bay đi ra hai vị Tiên Đế cấp cao thủ rống to, sắc mặt lạnh lùng.

"Bản tọa ngay tại cái này, đến giết."

Diệu Âm Thiên Nữ lãnh đạm đáp lại, mỹ lệ hai con ngươi giờ phút này lại làm cho người không dám nhìn thẳng, mang theo khiếp người đế uy.

"Thật sự coi chính mình vô địch sao?"

Hai vị Tiên Đế hừ lạnh, đồng thời tế ra hai cái hộp đen, sau một khắc, hai cái hộp đen nổ tung, mười đạo thân ảnh xuất hiện ở nơi đó!

Mười vị Tiên Đế cấp!

Đến từ tổng viện Tiên Đế cấp!

Mỗi người bọn họ đều kinh khủng đến doạ người, tu vi thâm bất khả trắc, ánh mắt mang theo Tuyên Cổ lạnh lùng.

Bọn hắn liếc nhìn thiên địa, đế mâu mang theo vô tình quyết ý, trong đó một vị người mặc cổ lão chiến giáp Tiên Đế lạnh băng băng nhìn xem Diệu Âm Thiên Nữ, "Diệu Âm, hôm nay ngươi đem vẫn lạc nơi này!"

Lời nói chưa dứt, hắn liền xuất thủ, đồng thời xuất thủ, còn có hai vị khác Tiên Đế cấp cao thủ, bọn hắn mỗi vị đều không phải là bình thường Tiên Đế, đáng sợ dị thường.

Đối mặt loại này đội hình, tự tin như Diệu Âm Thiên Nữ cũng nhíu mày.

Nhưng nàng y nguyên giữ vững bình tĩnh, thậm chí nhìn thấy chỉ có ba người hướng nàng mà khi đến, còn bất mãn nói: "Chỉ có ba người?"

"Bại ngươi, bản đế một người là đủ. Thêm ra đến hai người, bất quá là phòng ngừa ngươi bại trốn mà thôi!" Chiến giáp Tiên Đế quát.

Bọn hắn ba người đều không phải là bình thường Tiên Đế, đối phó Diệu Âm Thiên Nữ tuyệt đối là đầy đủ, dù là nàng muốn chạy trốn, đều trốn không thoát!

Mà bọn hắn ba người xuất thủ về sau, tại chỗ còn thừa lại chín vị Tiên Đế cấp, bọn hắn ánh mắt tất cả đều nhìn về phía thanh niên mặc áo lam cùng Chu Thanh Nhiên.

Cái này một màn kinh khủng để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Nơi xa vây xem nói giới sinh linh đã toàn bộ câm, sắc mặt tái nhợt, bọn hắn vậy mà duy nhất một lần nhìn thấy nhiều như vậy Tiên Đế cấp!

Trận này đại chiến, quả nhiên là xưa nay chưa từng có!

"Người thật nhiều, nhưng đánh nhau cũng không phải nhiều người liền hữu dụng."

Lúc này, giữa thiên địa quanh quẩn lên một thanh âm.

Nghe vậy, người ở chỗ này đều ánh mắt ngưng tụ.

Bọn hắn biết là ai đến rồi!

Quả nhiên, sau một khắc, đạo bào phiêu diêu, mặt mỉm cười Vĩnh Hằng Tiên Tổ im ắng xuất hiện tại thanh niên mặc áo lam cùng Chu Thanh Nhiên phía trước.

Hắn chắp hai tay sau lưng, nhìn xem nhìn chằm chằm tổng viện Tiên Đế nhóm, nói: "Lần này đã có kinh nghiệm, gọi tới nhiều như vậy Tiên Đế cấp, thế nhưng là, các ngươi cũng quá xem thường chúng ta, vậy mà không gọi những cái kia lão ngoan đồng cùng hoá thạch sống ra."

Hắn trong miệng lão ngoan đồng cùng hoá thạch sống, chính là chân chính Tiên Đế cấp đỉnh tiêm nhân vật.

Những người kia thành đế thời gian quá xa xưa, cùng tuế nguyệt cùng ở tại, là tất cả mọi người tiền bối, hắn thực lực sớm đã không cách nào hình dung.

Chỉ có dạng này cấp bậc, mới có thể để cho Vĩnh Hằng Tiên Tổ coi trọng, mới có thể ngăn ở hắn, những người khác. . . Hắn nói thật, thật không được!

"Lấy chúng ta tu vi đối phó các ngươi là đủ." Một vị Tiên Đế hừ lạnh.

"Các ngươi là so với lần trước hai cái con chuột nhỏ Tiên Đế mạnh, nhưng cũng liền Miêu Mễ cấp đừng, còn có hai ba cái Lang Cẩu cấp bậc, nhưng cái này cũng không được a, bản tọa dù là chỉ dùng một cái tay, nhưng cũng là Bạo Long cấp bậc đây." Vĩnh Hằng Tiên Tổ cười tủm tỉm nói.

"Ngươi mắng ai là Miêu Mễ cấp đừng?"

Ở đây tổng viện Tiên Đế toàn bộ trừng mắt, mà bị đánh giá là Lang Cẩu cấp bậc mấy vị Tiên Đế đồng dạng khó chịu, nào có như thế đánh giá?

"Ai đáp lại nói ai chứ sao."

Vĩnh Hằng Tiên Tổ câu miệng cười một tiếng, ngoắc ngón tay, nói: "Ba cái kia Lang Cẩu cấp bậc đến đơn đấu, Miêu Mễ cấp khác cũng đừng tới, đánh các ngươi, sẽ chỉ ô uế bản tọa tay."

Chín vị Tiên Đế trầm mặt  tức giận đến cắn răng.

Kia ba vị Lang Cẩu cấp Tiên Đế vẫn là đứng dậy, như thế nào đi nữa, bọn hắn cũng muốn xuất thủ, muốn đem Vĩnh Hằng Tiên Tổ trấn áp!

"Các ngươi chỗ dựa đều bị kéo ở, hiện tại các ngươi lại nên làm cái gì?" Còn lại sáu vị Tiên Đế nhìn về phía thanh niên mặc áo lam cùng Chu Thanh Nhiên.

"Thật náo nhiệt, bản tôn hồi lâu chưa từng xuất thế, hiện tại Tam Thiên Đạo Giới đã náo nhiệt như vậy sao?"

Lúc này, lại một thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, bầu trời vậy mà đen, vô tận mây đen ngưng tụ, Hồng Lôi tứ ngược, giữa thiên địa cũng vào lúc này hiện ra hiện không dừng tận hắc vụ.

"Đây là?"

Ở đây toàn bộ sinh linh toàn bộ biến sắc.

Bọn hắn cảm nhận được một cỗ làm cho người cực kì đè nén kinh khủng khí tức! Để cho người ta không tự giác bắt đầu run rẩy!

"Mau nhìn nơi đó!"

Một người chỉ vào mây đen chỗ sâu hô to.

Đám người nghe tiếng nhìn lại, trong nháy mắt con ngươi co rụt lại.

Bao quát sáu vị Miêu Mễ cấp Tiên Đế đều là như thế.

Chỉ gặp mây đen chỗ sâu đột hiện một tòa to lớn màu đen cung điện, đen như mực lãnh khốc, cung điện cửa chính mở rộng ra, bên trong nhất chỗ sâu có một trương đế tọa, phía trên nghiêng ngồi một vị bá tuyệt thiên hạ thân ảnh.

Cái kia đạo bá tuyệt thiên hạ thân ảnh hiệp ngồi ở kia, thủ chưởng chống đỡ cái cằm, dù là đám người thấy không rõ hắn khuôn mặt, phảng phất cũng có thể nhìn thấy trên mặt hắn cùng góc miệng giờ phút này treo nghiền ngẫm cùng hài hước.

Đúng lúc này, đạo thân ảnh kia đứng dậy, nương theo lấy áo giáp va chạm tiếng kim loại, hắn từng bước một đi hướng cửa điện, tiếng bước chân tại thời không bên trong quanh quẩn, tại tuế nguyệt bên trong va chạm, vang vọng tại mỗi người bên tai.

Trái tim tất cả mọi người cũng bắt đầu kịch liệt đau nhức, cho dù là Tiên Vương đều là như thế, lại có chút tiếp nhận không được ở người này đi đường chấn động âm thanh.

Đám người khó có thể tin, đây là ai? Tiếng bước chân đều đáng sợ như thế, đây cũng quá nghịch thiên!

"Hắn là. . ."

Ở đây tổng viện Tiên Đế đều cảnh giác lên, trong ấn tượng, Tam Thiên Đạo Giới giống như xác thực có một người như thế.

Rốt cục, đạo thân ảnh kia đi ra màu đen cung điện, đứng tại kia, cao lớn vĩ ngạn, người mặc màu đen bụi gai ma giáp, hai con ngươi hàm sát, tóc đen tung bay, khí tức bá đạo kinh khủng.

"Không biết bản tôn sao?" Người tới đứng tại kia, góc miệng mang theo nghiền ngẫm, nhìn xem sáu vị con mèo Tiên Đế.

"Vô Vọng Ma Tôn, thật là ngươi!" Một vị con mèo Tiên Đế sắc mặt kinh biến, quát.

Nghe được câu này tiếng quát, trong chốc lát, các giới sinh linh toàn bộ thất sắc.

Lại là Vô Vọng Ma Tôn!

Đây chính là một vị thành danh còn tại Vĩnh Hằng Tiên Tổ trước đó ma đạo kỳ tài!

Bọn hắn không nghĩ tới, Vô Vọng Ma Tôn sẽ ở trận này loạn chiến bên trong xuất hiện, hắn không sợ Đế Đình sao?

Vô Vọng Ma Tôn sở dĩ biến mất không thấy gì nữa, chính là từng cùng Đế Đình kết huyết hải thâm cừu.

Nghe đồn, năm đó Đế Đình có được một vị tuyệt đại Thánh Tử, người này đánh bại nơi đó cùng thế hệ vô địch thủ, danh xưng đương thời thứ nhất, tư chất cực kì nghịch thiên kinh khủng.

Chỉ có như vậy một vị quét ngang nơi đó tuyệt thế thiên kiêu, cuối cùng lại chết tại Tam Thiên Đạo Giới một vị hoành không xuất thế ma đạo kỳ tài dưới đao.

Mà vị kia ma đạo kỳ tài chính là trước mắt vị này Vô Vọng Ma Tôn!

"Các ngươi còn nhớ rõ bản tôn liền tốt, bản tôn còn tưởng rằng nhiều năm không xuất thế, đã bị các ngươi quên nữa nha."

Vô Vọng Ma Tôn hài lòng gật đầu, con mắt nhìn mắt mấy người cổ, nói: "Các ngươi hẳn là biết rõ bản tôn yêu thích, cổ rửa sạch sẽ hay chưa?"

"Vô Vọng Ma Tôn, ngươi vì sao ở chỗ này? Chúng ta hẳn là không thâm cừu đại hận gì a? Địch nhân của ngươi không phải Đế Đình?" Một vị con mèo Tiên Đế không hiểu hỏi.

Vô Vọng Ma Tôn hoàn toàn chính xác cùng tổng viện từng có ma sát, có thể đã sớm không giải quyết được gì, hắn địch nhân lớn nhất hẳn là Đế Đình mới đúng.

Hắn nay Thiên Đột nhưng tới đây, chẳng lẽ là muốn trợ Vĩnh Hằng Tiên Tổ cùng Diệu Âm Thiên Nữ bọn hắn?

Hắn như thế xuất hiện, không sợ Đế Đình tính nợ cũ?

"Trên trời dưới đất, duy ta độc tôn!"

Vô Vọng Ma Tôn giang hai cánh tay, khí thôn sơn hà, sắc mặt cuồng ngạo, "Bản tôn làm việc, toàn bằng yêu thích, nói thế nào vì cái gì? Tới đi, bản tôn đao thật lâu không có uống máu, hôm nay, liền lấy các ngươi sáu cái khai đao!"

Ông

Lời nói chưa dứt, giữa thiên địa liền tách ra lòe loẹt lóa mắt quang mang, kia là đao quang, tuyệt thế vô song đao quang!

Phốc phốc!

Sáu viên đầu người cao cao phiêu khởi, máu loãng phóng lên tận trời!

Giờ khắc này, thiên địa yên tĩnh, vạn linh động dung.

Một đao mà thôi, sáu vị Tiên Đế, lại ngắn ngủi trong nháy mắt, liền bị lột đầu lâu! !

Vô Vọng Ma Tôn cầm trong tay nhuốm máu màu đen ma đao, liếm liếm phía trên đế huyết, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ, "Đế huyết, quả nhiên vẫn là mỹ vị như vậy."

Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, tóc đen tung bay, khí tức phách tuyệt, đáy mắt lộ ra doạ người vô cùng điên cuồng, rống to: "Hỗn Độn tiểu nhi, tổng viện bọn chuột nhắt, có dám hạ giới đánh một trận? !".