Chương 1159: Ta muốn đánh mười cái

Chương 1159: Ta muốn đánh mười cái

Rống to một tiếng, kinh động thiên địa, dọa sợ vô số sinh linh.

Vô Vọng Ma Tôn hắn xưng Hỗn Độn Thánh Chủ là Hỗn Độn tiểu nhi, hắn xưng tổng viện viện trưởng là tổng viện bọn chuột nhắt, không chỉ có như thế, càng là mời bọn hắn hạ giới một trận chiến!

Cái này thật ngông cuồng!

Cuồng không biên giới!

Rất nhiều người miệng đều là mở ra, đây cũng quá điên cuồng đi, Vô Vọng Ma Tôn vậy mà tại khiêu khích hai vị Bá Chủ cấp sinh linh!

Chính là tại cùng Diệu Âm Thiên Nữ cùng Vĩnh Hằng Tiên Tổ đại chiến mấy vị tương đối cường đại Tiên Đế cấp cao thủ đều nhìn lại, chau mày, cái này Vô Vọng Ma Tôn quả thật còn cùng trước kia, không biết e ngại.

Hỗn Độn Thánh Chủ cùng tổng viện viện trưởng kia là cỡ nào nhân vật? Bất luận một vị nào Bá Chủ cấp sinh linh đều là không thể trêu chọc tồn tại, mà hắn lại đồng thời khiêu khích hai vị, nghĩ mời bọn hắn hạ giới đánh trận, quá không biết kính sợ.

Đến bọn hắn cấp độ này, mỗi tiến lên trước một bước, tu vi liền sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, Bá Chủ cấp càng là như vậy, kia là hoàn toàn khác biệt cấp độ, bóp chết Tiên Đế cùng bóp chết con kiến đồng dạng đơn giản!

"Vô Vọng Ma Tôn, ngươi làm càn!"

Sáu vị bị chém tới đầu lâu Miêu Mễ cấp Tiên Đế đã chữa trị tổn thương thân thể, gặp Vô Vọng Ma Tôn dám khiêu khích hai vị Bá Chủ cấp sinh linh, lúc này kinh sợ quát.

Mà âm thầm, càng là lại có cường giả xông ra, chừng năm người, đều là không tầm thường Tiên Đế cấp cao thủ, xuất từ Hỗn Độn thánh địa!

Bọn hắn nhìn không được, Hỗn Độn Thánh Chủ là Hỗn Độn thánh địa không thể nhục tồn tại, Vô Vọng Ma Tôn mạnh hơn hiện tại cũng còn không có tư cách khiêu khích, bọn hắn nhất định phải cho hắn nhan sắc, đến bảo vệ Hỗn Độn thánh địa uy nghiêm.

"Không dám xuống tới sao?"

Vô Vọng Ma Tôn ma thân bao phủ vô thượng ma uy, tóc đen bay lên, hắn đem ma đao gánh tại trên đầu vai, nói: "Kia nếu không bản tôn đi lên? Cùng những này bọn chuột nhắt đánh bây giờ không có ý tứ, bản tôn chỉ thích cùng cường giả giao thủ."

Câu nói này, lại để cho đám người run sợ.

Vô Vọng Ma Tôn đến tột cùng có bao nhiêu ngạo? Hắn vậy mà không đem hai đại thế lực cấp độ bá chủ Tiên Đế cấp cao thủ không để vào mắt, còn tuyên bố muốn đi nơi đó đại chiến.

Phải biết, giờ khắc này ở Hỗn Độn thánh địa cũng thò đầu ra về sau, ở đây đã có mười một vị Tiên Đế cấp cao thủ đang ngó chừng hắn.

Mà hắn vẫn là hoàn toàn không nhìn!

"Ngươi quá làm càn!"

Năm vị Hỗn Độn thánh địa Tiên Đế cấp cao thủ không thể nhịn được nữa, muốn chinh chiến Vô Vọng Ma Tôn.

Bất quá, chỉ có một người hướng về phía trước, là trong năm người mạnh nhất người kia, hắn ngăn lại những người khác, sắc mặt âm trầm nói: "Bản đế một người là đủ!"

Tổng viện người nghĩ xuất thủ, cũng bị hắn ngăn trở.

Sau đó bọn hắn liền đem ánh mắt dời về phía thanh niên mặc áo lam cùng Chu Thanh Nhiên, giờ phút này bọn hắn trong tay Đoạn Kinh Thiên đã không thành nhân dạng, cơ hồ không hít thở, lập tức liền muốn chết đi.

Thấy cảnh này, một vị Tiên Đế không lại trì hoãn, bàn tay lớn bắt tới, muốn dẫn đi Đoạn Kinh Thiên.

Cũng liền tại hắn động thủ đồng thời, vị kia Hỗn Độn thánh địa Tiên Đế cấp cao thủ cũng đến Vô Vọng Ma Tôn trước mặt.

"Dùng Vĩnh Hằng tới nói, ngươi hẳn là thuộc về mãnh hổ cấp, nhưng vẫn là quá yếu, nếu là không thể đánh Bá Chủ cấp, kia đánh Tiên Đế, bản tôn ít nhất cũng phải đánh mười cái."

Nói chuyện đồng thời, Vô Vọng Ma Tôn đã cũng không quay đầu lại vung đao, đao quang lấp lánh cửu thiên.

Mãnh hổ cấp Tiên Đế phản ứng rất nhanh, trong nháy mắt tế ra chính mình Đế binh chống lại, nhưng theo một đạo mãnh liệt tiếng va chạm, hắn Đế binh suýt nữa bị chấn tuột tay, mà cả người hắn cũng bay tứ tung bắt đầu, không bị khống chế bay ra ngoài.

Đối hắn khống chế lại thân thể lúc, Vô Vọng Ma Tôn đã đến trước mặt hắn, bóp lấy hắn cổ, mang theo hắn xông về kia chính chuẩn bị đối thanh niên mặc áo lam cùng Chu Thanh Nhiên động thủ tổng viện Tiên Đế.

"Ngăn lại hắn!"

Nhìn thấy mãnh hổ cấp Tiên Đế vừa mới bắt đầu liền lâm vào ngược gió, những người khác cũng không do dự nữa, đồng thời xuất thủ.

Mặc dù bọn hắn đều là Tiên Đế, có sự kiêu ngạo của mình, nhưng Vô Vọng Ma Tôn đi quá xa, tu vi ở xa bọn hắn phía trên, nghiêm chỉnh mà nói cũng không tính là cùng cấp độ, cho nên bọn hắn liên thủ đối địch cũng không mất mặt.

"Chỉ có mười một cái sao?"

Vô Vọng Ma Tôn quét mắt vây tới Tiên Đế cấp cao thủ, phi thường bất mãn, số người này cũng quá thiếu chút, làm sao đủ giết?

"Thôi được, thỏa thích lấy lòng bản tôn đi, để bản tôn nhìn xem, các ngươi những này bọn chuột nhắt, có thể làm được trình độ gì."

Vô Vọng Ma Tôn một tay mang theo mãnh hổ cấp Tiên Đế, một tay cầm ma đao, hắn ma đao vung lên, mở ra một mảnh độc lập thế giới, sau đó mang theo mười một vị Tiên Đế cấp cao thủ xông vào toà kia thế giới, tại nội bộ đại chiến.

Tràng diện tương đương rung động, chỉ gặp Vô Vọng Ma Tôn khiêng ma đao, bá đạo hung mãnh, như chém dưa thái rau, tại mười một vị Tiên Đế cấp cao thủ trong đám người xuyên toa.

Rõ ràng hắn chiếm cứ tuyệt đối nhân số thế yếu, có thể hắn lại đánh ra sau lưng của hắn có một đoàn khí thế, đao đao bạo kích, đánh mười một vị Tiên Đế cấp cao thủ không ngóc đầu lên được.

"Cái này gia hỏa, xuất thủ trước, không phải đáp ứng ta sẽ thu liễm một chút rồi?"

Tại một chỗ khác đại chiến ba vị Lang Cẩu cấp Tiên Đế Vĩnh Hằng Tiên Tổ lắc đầu cười một tiếng, đã nói xong tất cả mọi người không trang bức, Vô Vọng Ma Tôn ngược lại tốt, vừa đánh liền quên béng.

Nhìn xem trước mặt Lang Cẩu cấp Tiên Đế, trong lúc nhất thời, hắn đều không muốn đánh.

Sớm biết như thế, hắn cũng nhiều kéo mấy cái giả một cái.

Nơi xa, khác một tòa thế giới Diệu Âm Thiên Nữ cũng quăng tới ánh mắt, cái này Vô Vọng Ma Tôn vẫn là như thế, không trang bức sẽ chết.

"Không có ý nghĩa, thật không có ý tứ!"

"Quá yếu, các ngươi thật quá yếu!"

"Để Hỗn Độn tiểu nhi cùng tổng viện bọn chuột nhắt đến! Các ngươi không được!"

Vô Vọng Ma Tôn lúc này đã hoàn toàn hưng phấn lên, ma khí ngập trời, càn rỡ cười to, hắn cắt xuống một vị Tiên Đế đầu lâu, trực tiếp liền bắt đầu uống máu của hắn, phi thường huyết tinh bạo lực.

Lúc này ——

Đoạn Kinh Thiên đã thoi thóp, thể nội cấm chế cơ hồ bị hoàn toàn phá vỡ, thân thể cũng bởi vậy trở nên rách tung toé, đẫm máu một mảnh.

Hắn không cam lòng nhìn cách đó không xa Đạo Vô Song, đến bây giờ hắn cũng không dám tin tưởng, Đạo Vô Song vậy mà tại lợi dụng hắn.

Hắn nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh thân tử a, Đạo Vô Song liền không sợ hắn phụ thân vấn trách sao?

"Vô Song ca." Hắn đang còn muốn tranh thủ dưới, cứ thế mà chết đi, hắn không cam tâm.

Cũng liền tại lúc này, Đạo Vô Song dậm chân tiến lên, Triêu Hoa Vân Phi cùng Thiên Cực Thánh Đế hai người chiến trường mà đi, sắc mặt cực kì hưng phấn, toàn thân chiến ý tăng vọt, hắn đã đợi không kịp, hiện tại liền muốn cùng Hoa Vân Phi đại chiến!

Nhìn xem Đạo Vô Song rời đi, Đoạn Kinh Thiên hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi.

"Trước ngươi phách lối thời điểm, nhưng có nghĩ tới hôm nay?" Thanh niên mặc áo lam đạm mạc nhìn chằm chằm Đoạn Kinh Thiên trong mắt tuyệt vọng.

"Ngươi chớ đắc ý. . . Phụ thân ta nhất định sẽ không nhìn ta cứ như vậy chết đi, tuyệt đối sẽ không!" Đoạn Kinh Thiên cắn răng, sắc mặt ngoan lệ.

Lúc này, một vị hai con ngươi tràn đầy tang thương trung niên nam tử từ thiên địa cuối cùng mà đến, khí tức để các vị Tiên Đế không rét mà run, kinh khủng đến doạ người, để đại đạo đều thất sắc.

Hắn một bước rơi xuống, đã đi tới thanh niên mặc áo lam cùng Chu Thanh Nhiên trước mặt, sắc mặt đạm mạc nhìn xuống hai người, "Hai con sâu kiến, cũng dám nhúng chàm viện trưởng thân tử?"

Đối mặt cường đại đến đáng sợ trung niên nam tử, thanh niên mặc áo lam cùng Chu Thanh Nhiên không có một tia phản kháng cơ hội, bị gắt gao trấn áp tại kia, liền liền động đậy thân thể cũng không thể!

"Các ngươi muốn chết như thế nào?"

Trung niên nam tử nhìn xuống hai người, chắp hai tay sau lưng, sắc mặt mang theo cực điểm lạnh lùng.

"Lão ngoan đồng?"

Nhìn xem trung niên nam tử, xa xa Vĩnh Hằng Tiên Tổ mắt sáng rực lên, rốt cục đến cái mạnh, dạng này mới có ý tứ.

Mà Vô Vọng Ma Tôn nhìn thấy trung niên nam tử về sau, càng là hưng phấn đến cười ha hả, hắn bỗng nhiên phá tan trước mặt mười một vị Tiên Đế cấp, trực tiếp liền hướng bên này lao đến.

Hắn muốn giết một vị lão ngoan đồng!

Bất quá có người nhanh hơn hắn.

Một vị áo trắng nam tử từ trên trời giáng xuống, đấm ra một quyền, long trời lở đất, thời không đảo ngược..