Chương 1160: Người xông vào, chết

Chương 1160: Người xông vào, chết

Cảm nhận được đỉnh đầu kia tuyệt thế hung mãnh quyền uy, mạnh như trung niên nam tử cũng không nhịn được nhíu mày, âm thầm lại còn có lợi hại như thế nhân vật?

Hắn trong nháy mắt ly khai tại chỗ, không có tránh, mà là xông lên trời, nghênh hướng kia áo trắng nam tử.

Trung niên nam tử trên thân, bộc phát ra không có gì sánh kịp khí tức, để cho người ta như rơi xuống vực sâu, hắn đồng dạng oanh ra một cái đế quyền, cương mãnh nghênh hướng áo trắng nam tử nắm đấm.

Thiên địa ở trong nháy mắt này, phảng phất chỉ còn lại hai loại quyền mang nhan sắc, vô số sinh linh đều mở mắt không ra, không cách nào nhìn thẳng kia hừng hực vô song quyền mang.

Ầm ầm!

Thiên Cực Thánh Giới phảng phất bị đánh xuyên, cả tòa Đạo Giới kịch liệt run rẩy lên, tựa như muốn nổ tung.

Hưu

Sau một khắc, chỉ gặp một thân ảnh như như lưu tinh rơi đập ở trên mặt đất, trực tiếp đánh chìm kia địa vực, ức vạn dặm cương vực sụp đổ, bị đạo thân ảnh kia trực tiếp đụng nát.

"Cái gì?"

Vài toà chiến trường tổng viện Tiên Đế nhóm cùng nhau biến sắc.

Vừa mới kia rơi đập thân ảnh rõ ràng là trung niên nam tử!

Hắn tại cùng áo trắng nam tử trong đụng chạm bị đánh bay!

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm kia từ trên trời giáng xuống áo trắng nam tử, người này là ai? Có thể địch lão ngoan đồng Tiên Đế!

"Phạn Thiên! Kia là bản tôn!"

Vô Vọng Ma Tôn vọt tới, chậm một bước, có chút bất mãn nhìn chăm chú về phía áo trắng nam tử.

Phạn Thiên?

Ở đây sinh linh cùng nhau nhíu mày, danh tự này giống như có chút quen tai a?

Hỗn Độn thánh địa cùng tổng viện chư vị Tiên Đế đồng dạng nhíu mày, cái tên này đâu chỉ Tam Thiên Đạo Giới sinh linh giác đến quen tai, bọn hắn cũng cảm thấy vô cùng quen thuộc.

Rất nhiều vạn năm trước, tựa hồ có một người như thế.

"Cổ kim thông thiên, cái thế vô địch!"

Đột nhiên, tất cả mọi người trong đầu đồng thời vang lên một câu, phảng phất từ linh hồn chỗ sâu bị tỉnh lại, tất cả mọi người trong nháy mắt giật cả mình.

"Ta nhớ ra rồi, là hắn. . . Đã từng muốn nhất thống Tam Thiên Đạo Giới Đại Phạn Thiên Thánh Chủ, Diệp Phạm Thiên!"

"Thật sự là hắn! Hắn lại còn còn sống! ?"

Đem tại trận đám người hồi tưởng lại Diệp Phạm Thiên danh tự, lập tức toàn bộ chấn kinh đến nói không ra lời.

Nhìn chung Tam Thiên Đạo Giới cổ sử, luận lực ảnh hưởng, khai sáng Đại Phạn Thiên Thánh Chủ Diệp Phạm Thiên, tuyệt đối có thể đứng vào trước mấy tên.

Trong cổ sử đối với hắn chủ yếu miêu tả, chỉ có tám chữ.

Cổ kim thông thiên, cái thế vô địch!

Hắn thống ngự Đại Phạn Thiên đánh đâu thắng đó, dưới trướng cường giả vô số, đã từng Phạn Thiên Đạo Giới càng là cường thịnh đến một cái cực điểm, cơ hồ đều muốn nhất thống Tam Thiên Đạo Giới, nếu không phải cuối cùng nơi đó cưỡng ép nhúng tay, Đại Phạn Thiên tình thế tuyệt sẽ không như vậy ngừng lại.

Cuối cùng, bất mãn nơi đó Diệp Phạm Thiên, trực tiếp mang theo cả tòa Phạn Thiên Đạo Giới hướng nơi đó tuyên chiến.

Đại Phạn Thiên cái thứ nhất đánh chính là Phạn Thiên Đạo Giới lệ thuộc trực tiếp thế lực cấp độ bá chủ —— Thiên Khải thánh địa.

Liên quan tới trận chiến kia quá trình cụ thể cổ sử cũng không có miêu tả, chỉ có dăm ba câu, đại khái ý tứ chính là, trận chiến kia song phương cơ hồ chiến bình, cuối cùng ép Thiên Khải Thánh Chủ tự mình xuất thủ, mới kết thúc chiến đấu.

Có thể nói, nếu không phải có Bá Chủ cấp sinh linh tọa trấn, Thiên Khải thánh địa khả năng thật muốn bị một cái Tam Thiên Đạo Giới đại thế lực đẩy ngã.

Cũng là tại kia trận chiến cuối cùng, Diệp Phạm Thiên đánh ra vạn cổ uy danh, Bá Chủ cấp sinh linh không ra, hắn vô địch!

Bất quá, trong trận chiến ấy, nghe đồn Diệp Phạm Thiên cũng vẫn lạc, bị Thiên Khải Thánh Chủ tại chỗ luyện giết, hồn phi phách tán, vĩnh viễn không nhập Luân Hồi.

Đại Phạn Thiên cùng Phạn Thiên Đạo Giới cũng bởi vậy sụp đổ, từ dòng sông lịch sử bên trong biến mất, từ đó về sau chỉ có thể sống ở trong truyền thuyết.

Nhưng bây giờ, nghe đồn đã vẫn lạc Diệp Phạm Thiên lần nữa lấy vô địch chi tư xuất hiện, cái này quá làm cho người ta ngoài dự liệu.

Chẳng lẽ trước đây Thiên Khải Thánh Chủ không thể luyện giết chết Diệp Phạm Thiên, để hắn cho chạy trốn?

"Ngươi lại còn còn sống!"

Hỗn Độn thánh địa cùng tổng viện Tiên Đế nhóm kinh ngạc nhìn chằm chằm Diệp Phạm Thiên, đồng dạng không dám tin tưởng.

Bọn hắn cũng cho rằng Diệp Phạm Thiên đã sớm chết!

"Cường giả vĩnh hằng bất diệt!"

Diệp Phạm Thiên lẳng lặng đứng tại kia, thân hình cũng không cao lớn, thậm chí có chút gầy gò, chỉ có như vậy cũng không lộ ra uy mãnh hắn, nhưng lại có cực kỳ đáng sợ lực uy hiếp!

Hắn đã từng chiến tích phảng phất còn tại trước mắt, đủ để cho tất cả Tiên Đế chùn bước!

Ầm ầm!

Trung niên nam tử từ hố đất bên trong đứng dậy, mắt nhìn đẫm máu nắm đấm, sắc mặt âm trầm phảng phất muốn chảy ra nước.

Cũng may mắn hắn thực lực đủ mạnh, vừa rồi kia một quyền nếu là đổi lại đồng dạng Tiên Đế, có thể sẽ tại chỗ mạng sống như treo trên sợi tóc.

Hắn cũng không nghĩ tới áo trắng nam tử lại sẽ là Diệp Phạm Thiên, đối với danh tự này, hắn nhưng là hết sức quen thuộc.

Hắn chính là lão ngoan đồng, tại Diệp Phạm Thiên vừa mới quật khởi thời đại kia, hắn cũng đã là siêu cấp Tiên Đế, tọa trấn một phương thiên địa.

Khi đó, hắn liền thường xuyên nghe được Diệp Phạm Thiên cái tên này, ngay từ đầu là từ nhỏ bối trong miệng đề cập, về sau đến bên trong cao tầng, cuối cùng đến Tiên Đế cấp độ cũng bắt đầu nghị luận.

Một lần cuối cùng nghe được tin tức lúc, là hắn vậy mà có thể ép Bá Chủ cấp sinh linh tự mình xuất thủ trấn áp!

"Diệp Phạm Thiên, ngươi còn sống tin tức, Thiên Khải thánh địa chẳng mấy chốc sẽ biết được, bọn hắn sẽ không tha thứ ngươi!"

Trung niên nam tử đi ra hố đất, dậm chân lên trời, nhìn thẳng Diệp Phạm Thiên.

Hắn biết rõ Diệp Phạm Thiên khó đối phó, nhưng hắn cũng không yếu, không về phần như người khác đồng dạng kiêng kị.

"Biết rõ lại như thế nào? Người nào tới giết người đó." Diệp Phạm Thiên bình tĩnh đáp lại, bá khí vô cùng.

Sau đó, hắn nhìn về phía cách đó không xa thanh niên mặc áo lam cùng Chu Thanh Nhiên, cùng bọn hắn trong tay Đoạn Kinh Thiên.

"Không tốt, dừng tay!"

Trung niên nam tử phảng phất biết rõ Diệp Phạm Thiên muốn làm gì, sắc mặt đột biến, lúc này cách không tế ra đạo pháp muốn ngăn cản Diệp Phạm Thiên động tác.

"Đến chiến!"

Có thể hắn tế ra đạo pháp giữa không trung liền bị một đao chặt bạo, Vô Vọng Ma Tôn khiêng ma đao vọt tới, sắc mặt khát máu mà hưng phấn, "Đã Hỗn Độn tiểu nhi cùng tổng viện bọn chuột nhắt không dám xuống tới, vậy trước tiên dùng ngươi đánh một chút nha tế, xem đao!"

Một đao kia chiếu sáng cửu thiên thập địa, chiếu sáng vạn cổ thời không, trung niên nam tử biến sắc, giờ phút này Vô Vọng Ma Tôn thi triển lực lượng, lại so lúc trước còn kinh khủng hơn nhiều lắm!

Hắn không dám khinh thường, cẩn thận tế ra Đế binh đối địch.

Diệp Phạm Thiên cũng không như trung niên nam tử nghĩ như vậy tự mình xuất thủ đánh giết Đoạn Kinh Thiên, một con kiến hôi còn không có tư cách để hắn động thủ.

Hắn trong nháy mắt tại thanh niên mặc áo lam cùng Chu Thanh Nhiên chung quanh vẽ lên cái tròn, sau đó chỉ gặp hắn ngồi tại vòng tròn chính phía trước, nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Người xông vào, chết!"

Thiên địa yên tĩnh, cường thế! Quá cường thế!

Đây chính là đã từng cơ hồ muốn nhất thống Tam Thiên Đạo Giới thánh địa, Đại Phạn Thiên Thánh Chủ!

Cái kia bình tĩnh lại vô địch khí thế, để cho người ta nhìn mà phát khiếp!

Tại Vô Vọng Ma Tôn cùng trung niên nam tử đại chiến lúc, nguyên bản cùng hắn đánh mười một vị Tiên Đế cấp cao thủ đều đằng xuất thủ đến, nhưng bọn hắn mặc dù nhiều người, lại đều không dám vọng động.

Bọn hắn quá rõ ràng Tiên Đế cấp cấp độ này cao thấp chênh lệch.

Bọn hắn cũng quá rõ ràng Diệp Phạm Thiên đáng sợ!

Người này nhìn qua bình tĩnh, nhưng điên lên tuyệt không thua Vô Vọng Ma Tôn!

Dù sao, đã từng hắn nhưng là dám mang theo cả tòa Đạo Giới, cường công thế lực cấp độ bá chủ còn suýt nữa lật đổ Ngoan Nhân!

"Đạo hữu, ngươi quá làm càn!"

Lúc này, lại có lão ngoan đồng cấp hiện thân, giữa thiên địa hỗn độn khí tràn ngập, Hỗn Độn pháp tắc như biển đồng dạng lan tràn hướng Diệp Phạm Thiên.

Diệp Phạm Thiên nhìn cũng không nhìn người tới, trực tiếp nhắm mắt bắt đầu tỉnh tọa, chỉ là nhàn nhạt nói câu:

"Người xông vào, chết!".