Chương 1161: Tiên Đế cuối cùng, là Diệp Phạm Thiên

Chương 1161: Tiên Đế cuối cùng, là Diệp Phạm Thiên

Đến từ Hỗn Độn thánh địa lão ngoan đồng cấp chính là một vị đầu tóc hoa râm, thể phách cao lớn đi chân trần lão nhân, hắn lôi thôi lếch thếch, không có Tiên Đế cấp cao thủ nên có khí phái bộ dáng, nhìn qua rất phổ thông.

Có thể từ hắn trên người tán phát khí tức, lại làm cho thiên địa cũng vì đó biến sắc, đại đạo rung động, dậm chân ở giữa, toàn bộ Thiên Cực Thánh Giới đều theo lay động, hình như có chút gánh chịu không ở vị này sinh linh khủng bố.

Hắn từ thiên địa cuối cùng mà đến, sau lưng một mảnh hư vô, những nơi đi qua, Hỗn Độn đều diệt, thế giới thành không, thời không sụp đổ, hết thảy đều không tồn tại.

Hắn quá mạnh, cùng lúc trước xuất hiện Tiên Đế cấp cao thủ hoàn toàn không phải một cái tầng cấp, cảm giác áp bách càng là không thể so sánh nổi, giống như một cái có thể tại Tiên Đế cấp tung hoành ngập trời Hồng Hoang mãnh thú.

"Ta coi là Hỗn Độn thánh địa không có phái cái gì cường giả đến đây, lúc này mới giống điểm bộ dáng nha." Vĩnh Hằng Tiên Tổ thấy lão nhân xuất hiện, vụng trộm hài lòng gật đầu.

"Lại tới một cái!" Vô Vọng Ma Tôn lại hưng phấn lên, phảng phất một cái lão ngoan đồng cấp Tiên Đế không đủ hắn đánh.

Thấy lão nhân xuất hiện, Hỗn Độn thánh địa cùng tổng viện hai đại thế lực cường giả đều lộ ra kích động ý cười.

Lão nhân này, dù là ở nơi đó cũng có được uy danh hiển hách, thực lực thông thiên, có thụ Hỗn Độn Thánh Chủ thưởng thức.

Có hắn tại, mạnh như Diệp Phạm Thiên, cũng tuyệt không có khả năng không nhìn!

Nhưng khi hắn nhóm nghĩ như vậy thời điểm, đã thấy đến ngồi ở chỗ đó Diệp Phạm Thiên lại trực tiếp nhắm mắt bắt đầu tỉnh tọa, nhìn cũng không nhìn lão nhân một chút, hoàn toàn đem hắn làm như không thấy.

Một màn này nhìn đám người ngẩn người, nhịn không được hít vào một hơi, chấn động trong lòng, cái này Diệp Phạm Thiên đến cùng là có bao nhiêu tự tin, đối mặt lão nhân, vậy mà không nhìn thẳng rồi?

Hắn chẳng lẽ cho là mình ngồi ở chỗ đó, liền có thể ngăn trở lão nhân hay sao?

Hắn nói ra câu nói kia, chẳng lẽ cho là mình ngồi ở kia, liền có thể ngăn trở bọn hắn, ngăn trở tất cả mọi người?

"Tự tin như vậy, không người biết, còn tưởng rằng hắn là Bá Chủ cấp sinh linh nữa nha!" Một vị Hỗn Độn thánh địa Tiên Đế cấp cao thủ hừ lạnh.

"Bản đế cũng muốn nhìn xem, hắn là thế nào ngồi ở chỗ đó ngăn lại Hỏa Vân lão nhân, hừ!"

Lại có một vị Hỗn Độn thánh địa Tiên Đế cấp cao thủ mở miệng, đồng dạng bất mãn, Hỏa Vân lão nhân thế nhưng là bọn hắn lão tiền bối, nhiều lần chỉ đạo qua bọn hắn tu luyện, đối với hắn thực lực, trong lòng bọn họ nắm chắc.

Thế nhưng là, đối mặt như thế cường đại Hỏa Vân lão nhân, Diệp Phạm Thiên vậy mà lựa chọn không nhìn, cái này quá làm cho nhân khí phẫn cùng khó chịu.

"Đạo hữu rất tự tin." Hỏa Vân lão nhân đi tới, bàn chân chấn thiên địa, cao lớn thể phách cảm giác áp bách mười phần, hắn nhìn xem nhắm mắt tĩnh tọa Diệp Phạm Thiên, bình tĩnh nói.

Diệp Phạm Thiên không nói, vẫn tại ngồi xuống.

Thấy cảnh này, hai đại thế lực Tiên Đế cấp cao thủ lông mày lập tức nhíu sâu hơn, nội tâm càng thêm khó chịu.

"Đã đạo hữu tự tin như vậy, liền để lão phu đi thử một chút thực lực của ngươi." Hỏa Vân lão nhân không buồn, nói như thế.

Hắn hoa râm tóc loạn vũ, trên thân cũ nát áo bào phồng lên bắt đầu, cao lớn thể phách trên bộc phát ra không có gì sánh kịp khí tức, xuyên thủng thiên địa, đâm rách thời không, đánh gãy vô ngần thời gian tuyến.

Thiên Cực Thánh Giới tại thời khắc này, lại bắt đầu sụp đổ, vô tận cương vực xuất hiện nhiều cái ngang qua đông tây nam bắc một khe lớn, doạ người vô cùng.

"Đây là lão phu thành danh kỹ, tiếp chiêu. Tà Thần phá diệt chưởng!"

Hỏa Vân lão nhân quanh thân hỗn độn khí thành màu đỏ Hỗn Độn, như lửa đồng dạng bốc cháy lên, hắn đánh ra kinh khủng một chưởng, bao phủ chân chính cực hạn đế uy, bao vây lấy phá diệt hết thảy đáng sợ khí tức.

Một chưởng này dưới, quá mức đáng sợ, phảng phất có thể quét ngang hết thảy, nếu là đặt ở Đại Vũ Trụ, một chưởng này dưới, không biết có thể hủy diệt bao nhiêu cái Đại Vũ Trụ, không biết có thể bốc hơi rơi bao nhiêu Vũ Trụ hải.

"Nhìn ngươi còn thế nào giả!"

Nhìn thấy Hỏa Vân lão nhân đi lên liền phóng ra đại chiêu, một bên Hỗn Độn thánh địa Tiên Đế lập tức lộ ra tiếu dung.

Những người khác cũng đều hừ cười ra tiếng, phảng phất đã thấy Diệp Phạm Thiên chật vật đứng dậy chống cự Tà Thần phá diệt chưởng dáng vẻ.

Nhưng mà, sự thật ra ngoài dự liệu của mọi người.

Diệp Phạm Thiên xác thực nhắm mắt, nhưng sắc mặt không thay đổi, bình tĩnh như trước như nước, cũng vẫn không có đứng dậy, nhàn nhạt ngồi ở kia.

Sau đó chỉ thấy hắn chậm rãi nâng lên một cái tay, nhô ra một cây ngón trỏ, nghênh hướng kia đập xuống mà đến Tà Thần phá diệt chưởng.

Nhìn xem một màn này, tất cả mọi người con mắt đều hung hăng trừng lớn bắt đầu, tròng mắt đều muốn lồi ra tới, một bộ như thấy quỷ bộ dáng.

Đối mặt Hỏa Vân lão nhân tuyệt kỹ thành danh, Diệp Phạm Thiên lại chỉ dùng một ngón tay đối địch? Cái này. . .

Hỏa Vân lão nhân con ngươi cũng là co rụt lại, đồng dạng ngoài dự liệu.

Bình tĩnh như hắn, giờ phút này cũng nhíu mày, cho dù ai đối mặt một màn này cũng không cách nào bình tĩnh, quá xem thường hắn!

Ầm ầm!

Bàn tay đụng vào nhau, bộc phát ra bạo liệt khí tức đủ để trong nháy mắt thổi tắt vạn giới, phá diệt vạn cổ thời không, hư không một nháy mắt liền đen xuống dưới, chỉ có hư không phong bạo gào thét.

Nhưng chỉ là một nháy mắt, liền bị một đạo quang mang chiếu sáng, thuộc về Diệp Phạm Thiên trên ngón tay tiên mang!

Chỉ gặp hắn an vị ở nơi đó, bằng vào một ngón tay, liền đem Hỏa Vân lão nhân thủ chưởng cho cưỡng chế trở về, sau đó càng là đẩy thủ chưởng, ngón tay trực tiếp ấn về phía Hỏa Vân lão nhân.

Một màn này quá mức kinh thế hãi tục!

Hỏa Vân cánh tay của lão nhân điên cuồng run rẩy, nhìn xem trong con mắt điên cuồng phóng đại ngón tay, hắn sắc mặt chưa bao giờ có khó coi.

Lúc này, Diệp Phạm Thiên lại nói, "Muốn cho ta đứng dậy, để Hỗn Độn Thánh Chủ tự mình đến, ngươi còn không được!"

Thoại âm rơi xuống đồng thời, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Hỏa Vân lão nhân trực tiếp bị một chỉ bắn bay, toàn thân đều vỡ vụn, mang theo đẫm máu đế khu bay tứ tung bắt đầu, đánh vỡ vô số thời không, biến mất không thấy gì nữa!

Tĩnh

Chết đồng dạng yên tĩnh!

Mắt thấy một màn này người tất cả đều gắt gao trừng tròng mắt, miệng dần dần mở rộng, vô cùng hãi nhiên.

Một ngón tay!

Chỉ cần một ngón tay!

Hỏa Vân lão nhân cứ như vậy bị một ngón tay bắn bay! Trực tiếp đánh vỡ thời không, không biết bị bắn tới ở đâu!

Hỗn Độn thánh địa cùng tổng viện Tiên Đế tất cả đều choáng váng.

Bọn hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, nghĩ tới Diệp Phạm Thiên cùng Hỏa Vân lão nhân thế lực ngang nhau, nghĩ tới Hỏa Vân lão nhân tại kịch chiến qua đi trấn áp thô bạo Diệp Phạm Thiên, thậm chí cũng nghĩ qua Hỏa Vân lão nhân kịch chiến qua đi cờ kém một chiêu, bị Diệp Phạm Thiên chuyển bại thành thắng.

Thế nhưng là vô luận như thế nào nghĩ, cũng không nghĩ đến một màn này.

Cường đại lão ngoan đồng cấp Tiên Đế Hỏa Vân lão nhân, bị Diệp Phạm Thiên một chỉ bắn bay!

Cái này ai có thể nghĩ tới?

Đã thối lui đến không biết nơi nào các giới sinh linh giờ phút này cũng đã là hoàn toàn không cách nào hình dung tâm tình của mình, mặc dù bọn hắn hiện tại chỉ có số người cực ít có thể đại khái thấy rõ tình hình chiến đấu, nhưng cái này không trở ngại thấy rõ người tiếp sóng.

Một màn này để cho người ta hãi nhiên, càng khiến người ta kích động.

Trận này hỗn chiến, người nào thắng, đều không có quan hệ gì với bọn họ.

Nhưng Diệp Phạm Thiên thế nhưng là Tam Thiên Đạo Giới trong truyền thuyết vô thượng sinh linh, nhìn thấy cái kia kinh thế hãi tục chiến lực, bọn hắn có thể nào không kích động?

Ai nói Tam Thiên Đạo Giới sinh linh độ cao có hạn, tất không bằng chỗ nào? Vậy cái này là cái gì?

"Tiên Đế cuối cùng, là Diệp Phạm Thiên!"

Không biết là ai đột nhiên hô lớn một câu như vậy, ngay sau đó liền sinh ra phản ứng dây chuyền, vô số sinh linh đều đi theo quát to lên, một tiếng cao hơn một tiếng, hình thành thủy triều..