Chương 1162: Dụ sát chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh

Chương 1162: Dụ sát chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh

Tất cả chiến trường đều ngừng lại, Diệp Phạm Thiên kia kinh thế hãi tục chiến lực, để cho người ta hãi nhiên, càng khiến người ta lạnh mình.

Đang cùng Vô Vọng Ma Tôn đơn đấu vị kia trung niên nam tử thật sâu nhíu mày.

Hỏa Vân lão nhân nội tình so với hắn còn muốn thâm hậu một chút, xem như hắn tiền bối, so Diệp Phạm Thiên càng là không biết lớn bao nhiêu, nhưng hai người lần đầu giao thủ, Diệp Phạm Thiên vậy mà chỉ dùng một ngón tay liền đem hắn bắn bay?

Thực lực này, để hắn vị này lão ngoan đồng cấp đều cảm giác tê cả da đầu, quá kinh khủng!

Thật chẳng lẽ ứng câu nói kia, Bá Chủ cấp sinh linh không ra, Diệp Phạm Thiên vô địch?

Mặc dù một mực làm những lời này là nói ngoa, là cổ sử vì tán thưởng Diệp Phạm Thiên vị này truyền kỳ nhân vật cố ý nói, nhưng bây giờ chân thực phát sinh ở trước mắt hình tượng, để hắn không thể không một lần nữa xem kỹ bắt đầu.

Cái này tại Tam Thiên Đạo Giới trong lịch sử lưu lại dày đặc một bút, có thể xưng từ xưa đến nay kinh diễm nhất nhân chi một Diệp Phạm Thiên, hắn có lẽ thật có thực lực này!

Cùng là lão cổ đổng cường giả, hắn quá minh bạch tại bọn hắn phía trên những người kia là cái gì cấp độ, cũng rất minh bạch bọn hắn mạnh bao nhiêu.

Bọn hắn mang đến cho hắn một cảm giác, giống như Diệp Phạm Thiên!

Mà những người này, đều có chung một cái tên.

Chuẩn Bá Chủ cấp!

Nói đúng ra, cấp độ này vẫn là thuộc về Tiên Đế cảnh phạm vi bên trong, nhưng bọn hắn quá mạnh, đối mặt bất luận cái gì Tiên Đế cấp đều là nghiền ép, nắm trong tay không tầm thường đại đạo chi lực, gần như nghịch thiên.

Dần dà, vô số sinh linh cũng bắt đầu xưng hô như vậy bọn hắn!

Đây là một loại tôn trọng, càng là một loại tán thành!

Bá Chủ cấp sinh linh sao mà đáng sợ, tại Tiên Đế cấp có thể thu được chuẩn Bá Chủ cấp cái danh xưng này, tuyệt đối là một loại vô thượng vinh hạnh đặc biệt!

Đối với cái này, Bá Chủ cấp sinh linh cũng chấp nhận.

Cái này đồng dạng là một loại tán thành.

Bởi vì đi đến bước này người, hoàn toàn chính xác quá mức không giống bình thường, rất ma quái, đã bắt đầu chạm đến Bá Chủ cấp này cấp độ, hoàn toàn cùng cái khác Tiên Đế cấp phân chia ra!

Trung niên nam tử khó mà tưởng tượng, Tam Thiên Đạo Giới ra đời Diệp Phạm Thiên có thể đi đến một bước này, đây chính là nơi đó sinh linh đều tha thiết ước mơ cấp độ, có thể hắn lại dựa vào hèn mọn xuất thân làm được!

Hắn đến cùng có bao nhiêu yêu nghiệt?

Hiện tại nhớ tới, khó trách cổ sử như thế hình dung hắn, quả nhiên là cổ kim thông thiên, cái thế vô địch!

Cái này kinh diễm Tam Thiên Đạo Giới toàn bộ cổ sử nam nhân, cũng xác thực có tư cách để Thiên Khải Thánh Chủ xuất thủ.

Cái này đồng dạng là một loại tán thành.

"Tiếp tục đi, muốn đánh bao lâu, chúng ta đều sẽ phụng bồi."

Đối mặt vô số sinh linh kinh ngạc cùng sợ hãi thán phục ánh mắt, Diệp Phạm Thiên lạnh nhạt tự nhiên, nói như thế một câu về sau, liền lại nhắm mắt bắt đầu tỉnh tọa.

Từ đầu đến cuối, hắn đều là bình tĩnh, tự nhiên, phảng phất không có chuyện vật có thể dẫn hắn biến sắc.

Lúc này, một mảnh khác thời không chỗ sâu.

Nơi này là Hoa Vân Phi cùng Thiên Cực Thánh Đế chiến trường.

Nhưng nơi này tràng cảnh lại cùng tất cả mọi người tưởng tượng cũng không giống nhau.

Thiên Cực Thánh Đế cùng Hoa Vân Phi đánh đích thật kịch liệt, Tiên Đế chi lực cùng thế giới chi lực điên cuồng va chạm, thời không không ngừng bởi vì lực lượng của hai người mà bạo động.

Nhưng hai người lại tại âm thầm trò chuyện.

"Không sai biệt lắm hẳn là, ngươi có thể để hóa thân cùng Thanh Nhiên đem Đoạn Kinh Thiên giết." Thiên Cực Thánh Đế nói.

"Còn chưa đủ, bất luận là Hỗn Độn thánh địa hay là tổng viện, cũng còn không có phái ra chân chính vô địch nhân vật, lần này cũng không chỉ là vì giết Đoạn Kinh Thiên đơn giản như vậy, còn muốn cho bọn hắn quyết tâm đau nhức." Hoa Vân Phi mở miệng.

"Ngươi muốn làm cái gì? Ngươi lão tổ cùng bản đế nói chơi chán liền rút lui, cùng ngươi nói có thể không đồng dạng a." Thiên Cực Thánh Đế cau mày nói.

Hắn lộ ra kinh người nội tình.

Cho dù ai cũng sẽ không nghĩ tới, cùng Hoa Vân Phi sinh tử chém giết Thiên Cực Thánh Đế, vậy mà nhận biết Hoa Vân Phi lão tổ, còn biết được hắn kế hoạch.

"Lão tổ không nói với ngươi, là sợ hù đến ngươi, vạn nhất ngươi lộ sơ hở, bị tổng viện vị kia suy tính đến làm sao bây giờ? Bá Chủ cấp sinh linh thủ đoạn ngươi cũng không phải không rõ ràng." Hoa Vân Phi nói.

"Vậy ngươi cụ thể muốn làm cái gì?" Thiên Cực Thánh Đế hỏi.

"Giết một vị chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh!"

Hoa Vân Phi ánh mắt băng lãnh, "Chúng ta cũng không phải thật tới chơi, nếu có cơ hội, tuyệt đối sẽ để bọn hắn đổ máu, đau lòng!"

"Chuẩn Bá Chủ cấp bồi dưỡng cực kì không dễ dàng, loại sinh linh này quá ít, tuỳ tiện không sẽ ra tay, nếu là có thể diệt đi trong đó một vị, đủ bọn hắn đau lòng rất lâu."

"Tê!" Thiên Cực Thánh Đế trừng to mắt, không nghĩ tới Hoa Vân Phi toan tính như thế lớn, còn muốn muốn tiêu diệt một vị chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh!

Ở nơi đó chờ đợi thật lâu hắn biết rõ, chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh thế nhưng là phi thường thưa thớt, cấp độ này thật rất khó khăn bước vào, chặn từ xưa đến nay không biết bao nhiêu Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt.

Mặc dù chuẩn bá chủ sinh linh cự ly Bá Chủ cấp cấp độ còn rất dài con đường rất dài cần phải đi, nhưng cấp độ này sinh linh đã đầy đủ cường đại, tuyệt đối là thế lực cấp độ bá chủ bên trong hạch tâm nhất nhân vật.

Hắn khó mà tưởng tượng, nếu là thật sự bị giết chết như thế một vị, hai đại thế lực sẽ là phản ứng gì?

"Phạn Thiên tiền bối sẽ xuất hiện, cũng dùng tuyệt đối thực lực nghiền ép một vị lão ngoan đồng cấp Tiên Đế, chính là tại làm mồi nhử, dẫn dụ Hỗn Độn thánh địa cùng tổng viện phái ra chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh đến trấn sát hắn." Hoa Vân Phi nói.

Kế hoạch này tại Diệp Phạm Thiên xuất hiện thời điểm liền đã chân chính bắt đầu.

Diệu Âm Thiên Nữ, Vĩnh Hằng Tiên Tổ cùng Vô Vọng Ma Tôn ba người sẽ thể hiện ra khác biệt cấp độ thực lực, cũng là tại làm hướng dẫn, hướng dẫn hai tòa thế lực cấp độ bá chủ liên tiếp phái ra mạnh hơn người.

Mà hai tòa đại thế lực một khi phái ra mạnh hơn người, liền sẽ từ Diệp Phạm Thiên xuất thủ trấn áp, đến dùng cái này buộc bọn họ lại phái ra mạnh hơn người.

"Không bảo đảm có thể thành công, cũng chỉ là nếm thử mà thôi, có thể làm được tốt nhất, nhất không đến rút đi cũng không lỗ." Hoa Vân Phi nói.

Hắn cũng biết rõ chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh có bao nhiêu khó giết, cho nên cũng là ôm thái độ muốn thử một chút.

Tại bảo đảm không bại lộ quá nhiều lá bài tẩy điều kiện tiên quyết, có thể giết chết một vị chuẩn Bá Chủ cấp tốt nhất, giết không được trọng thương cũng được, dù sao dù sao bọn hắn tại cái này Tam Thiên Đạo Giới cũng sẽ không thua thiệt, cái này đầy đủ.

Trên thực tế, Hoa Vân Phi còn có một số nói không cùng Thiên Cực Thánh Đế nói, kỳ thật các lão tổ ngay từ đầu kế hoạch cũng không phải là giết một vị chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, mà là giết hai vị!

Nhưng cân nhắc đến đến tiếp sau một hệ liệt mắt xích nguyên nhân, vẫn là quyết định ổn một điểm, trước hết giết một cái thử nhìn một chút.

"Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh đều là một chút sống không biết rõ bao lâu cứu cực lão quái vật, muốn giết bọn hắn, không biết phải bỏ ra bao lớn đại giới, tuyệt đối phải được nhiều thêm xem chừng." Thiên Cực Thánh Đế nhắc nhở.

"Các lão tổ trong lòng hiểu rõ." Hoa Vân Phi gật đầu.

Thiên Cực Thánh Đế còn chuẩn bị hỏi cái gì, đột nhiên, trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, nói: "Đạo Vô Song đến rồi!"

Hoa Vân Phi cũng chú ý tới, "Hắn hẳn là đã đợi không kịp, cũng đúng là thời điểm đối mặt hắn."

Hai người ăn ý dừng tay, quay đầu nhìn về phía phá vỡ thời không, cưỡng ép xâm nhập toàn chiến trường này Đạo Vô Song.

Đạo Vô Song từng bước một đi tới, toàn thân chiến ý ngút trời, hai con ngươi thần mang hừng hực, hắn nhìn xem Hoa Vân Phi, hưng phấn cười nói: "Đạo hữu, ta đã đã đợi không kịp, hiện tại ngươi ta liền đến đại chiến một trận đi!".