Chương 1163: Thua ở hiện tại ta trong tay, ngươi nên không tiếc

Chương 1163: Thua ở hiện tại ta trong tay, ngươi nên không tiếc

"Vô song, ngươi không cần tự mình xuất thủ."

Thiên Cực Thánh Đế nhìn về phía Đạo Vô Song, "Cái này càn rỡ tiểu bối, bản đế sẽ đích thân giải quyết."

Đạo Vô Song trong mắt chỉ có Hoa Vân Phi, nghe được Thiên Cực Thánh Đế, hắn cười lắc đầu, "Không, hắn nhất định phải để ta tới đánh bại, ngươi lui ra đi, đi những chiến trường khác đánh trận."

Thiên Cực Thánh Đế trầm mặc nhìn xem Đạo Vô Song, hơi làm do dự sau mới gật đầu nói: "Đã như vậy, kia bản đế liền đem hắn giao cho ngươi."

Nói xong, Thiên Cực Thánh Đế cuối cùng mắt nhìn Hoa Vân Phi, "Mặc cho ngươi tư chất ngút trời, tại Đạo Vô Song trước mặt cũng chẳng phải là cái gì, hôm nay, ngươi gặp được như thế nào nơi đó cổ kim đệ nhất."

Dứt lời, hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Giờ phút này, toàn chiến trường này chỉ còn lại Hoa Vân Phi cùng Đạo Vô Song hai người, hai người cách không mà đứng, cùng nhìn nhau.

Hoa Vân Phi áo trắng phiêu diêu, tóc đen múa, nói: "Đạo hữu tựa hồ đối với ta cảm thấy hứng thú vô cùng, ta có thể biết rõ nguyên nhân sao?"

Đạo Vô Song nhếch miệng lên, "Đánh bại ta, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Hoa Vân Phi cười, gật đầu nói: "Tốt, hi vọng ngươi nói chuyện giữ lời, đánh bại ngươi về sau, liền cùng ta chi tiết nói tới."

Dứt lời, hắn đã giơ tay lên, năm ngón tay nắm chặt, trên nắm tay tiên mang chiếu sáng cổ kim, "Ngươi trước tiếp ta một quyền, lần này, đạo hữu cũng đừng quá tự tin, bởi vì, ta thật phải nghiêm túc!"

"Luân Hồi quyền!"

Ngập trời Luân Hồi Pháp Tắc từ trên nắm tay nở rộ, xuyên qua vạn cổ thời không, lâm không đánh tới hướng Đạo Vô Song.

Cái này một quyền cực điểm đáng sợ, có thể tuỳ tiện vỡ nát chư thiên, cho dù là một tòa vũ trụ cũng phải tại cái này một quyền hạ mẫn diệt.

Nhìn thấy cái này đáng sợ một quyền, Đạo Vô Song càng thêm hưng phấn, nhịn không được cười ha hả, sợi tóc loạn vũ, "Ha ha ha, tới tốt lắm! Vậy ngươi cũng tiếp ta một quyền, thánh quyền!"

Đạo Vô Song đồng dạng nắm tay, trên nắm tay thánh quang chói mắt, chiếu sáng cổ kim tương lai, kinh khủng khí tức lên như diều gặp gió, nghiền ép thời không.

Ầm ầm! !

Hai quyền hung mãnh đụng vào nhau, kia phiến Thời Không hải trong nháy mắt nổ tung, tất cả pháp tắc đều mẫn diệt, bị hai đạo sáng chói quyền quang đánh chìm!

Hưu

Hai quyền va chạm chưa phân ra cao thấp thời điểm, Hoa Vân Phi cùng Đạo Vô Song đã đồng thời khởi hành, giống như hai đạo lưu quang xông vào khác một tòa thời gian biển, ở nơi đó kịch chiến.

Lần này, hai người đều hết sức chăm chú, không còn như trước đó như thế thăm dò, trực tiếp thật sự quyết tâm.

"Thiên Chi Lệnh, phong cấm!"

Đạo Vô Song hét lớn, nói ra tức pháp, thiên địa đại đạo điên cuồng phun trào, một cỗ mang theo mệnh lệnh tuyệt đối đặc thù pháp tắc cách không rơi đến Hoa Vân Phi trên thân.

Hoa Vân Phi tu vi, lại một nháy mắt bị phong ấn, phảng phất sát na ngã Lạc Vân bưng, thành một vị phàm nhân.

Phá

Nhưng sau một khắc, Hoa Vân Phi quát khẽ, trực tiếp đem đây tuyệt đối mệnh lệnh cho cưỡng ép đánh vỡ, tu vi lần nữa trở về.

"Thiên Chi Lệnh, tước đoạt, mẫn diệt, phá vỡ!" Đạo Vô Song lần nữa xuất thủ, một lần vận dụng ba loại cường đại đến cực điểm kinh khủng pháp tắc, hoành không áp chế trên người Hoa Vân Phi.

"Dùng thủ đoạn càng mạnh hơn, cái này không được."

Hoa Vân Phi dị thường bình tĩnh, dậm chân đi ra, mỗi một bước rơi xuống, trên thân kèm theo đặc thù pháp tắc liền sẽ sụp đổ một đạo, ba bước rơi xuống, tất cả mặt trái lực lượng đã là toàn bộ giải tán.

Đạo Vô Song con ngươi co rụt lại, nhưng rất nhanh hưng phấn lên, "Quả nhiên chỉ có ngươi có thể, những người khác liền cùng ngươi đánh đồng tư cách đều không có!"

Hoa Vân Phi không có nói tiếp, trực tiếp xông lên trước, muốn cùng Đạo Vô Song cận thân chém giết, hắn phải dùng ít nhất thủ đoạn trấn áp Đạo Vô Song!

"Bất Diệt Thần Đạo!" Hoa Vân Phi hét lớn.

Giờ khắc này, hắn phảng phất một tôn màu vàng kim chiến thần, toàn thân sáng chói, quyền mang kinh thiên.

Oanh

Đạo Vô Song không tránh kịp, bị một quyền đánh trúng phần bụng, cả người trực tiếp thành cong, miệng bên trong càng là không bị khống chế phun ra một miệng lớn tiên huyết.

Hoa Vân Phi không cho hắn cơ hội, Bất Diệt Thần Đạo hoành ép chân trời, phối hợp với Bất Diệt Chiến Thể thể chất đạo pháp không ngừng đối với hắn tiến hành oanh sát.

Đạo Vô Song như là một cái đống cát, bị như mưa rơi nắm đấm rơi đến trên thân, hắn nhục thân chậm rãi tiếp nhận không được ở, xuất hiện tinh mịn vết rạn, trải rộng toàn thân, không ngừng tràn ra tiên huyết.

"Luân Hồi Độ Kỷ độ Tiên nhân!"

Oanh sát đến cuối cùng, Hoa Vân Phi bắt lấy Đạo Vô Song tóc, đem hắn mang theo đối mặt chính mình, Luân Hồi Tiên mắt tế ra tuyệt đối luân hồi đạo pháp, muốn đem Đạo Vô Song đưa vào Luân Hồi độ rơi.

"Ách a. . ."

Đạo Vô Song kêu thảm, trên hai mắt lật, toàn thân khí tức cấp tốc trượt, trong suốt thần hồn phảng phất đều muốn ly thể mà ra.

Hai con mắt của hắn trên xuất hiện từng vòng từng vòng vòng tuổi ấn ký, con ngươi tan rã, cả người đều xụi lơ xuống dưới, nếu không phải Hoa Vân Phi còn cầm hắn, hắn đã rơi vào thời không trường hà bên trong.

"Bất Diệt Kiếm Đạo —— Sát Na Vĩnh Hằng!"

Hoa Vân Phi rõ ràng, lấy Đạo Vô Song thực lực, loại trình độ này đả kích, còn xa xa không cách nào làm cho hắn đánh mất năng lực chiến đấu, càng không cách nào để hắn nhận thua, cho nên hắn lựa chọn tế ra Bất Diệt Kiếm Đạo.

Hắn cũng chỉ làm kiếm, sát na chém ra một đạo hoạch Khai Thiên thần hồng, đánh rớt tại Đạo Vô Song đỉnh đầu.

"Ha ha. . . Ha ha ha ha. . ."

Cũng liền tại lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, Đạo Vô Song hai con ngươi khôi phục thanh tĩnh, hắn đã từ trong luân hồi đi ra.

Nhìn xem đỉnh đầu rơi xuống kiếm đạo thần hồng, hắn hưng phấn lại kích động, bao nhiêu năm, rốt cục có người có thể ở trước mặt hắn làm được loại trình độ này, loại cảm giác này thật quá tuyệt vời.

Hai tay của hắn mãnh lực vỗ, đúng là trực tiếp đem kia Hoa Vân Phi tế ra kiếm đạo thần hồng cho trực tiếp chụp diệt.

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Ngươi thật rất mạnh, ta rất hài lòng, nhưng nếu chỉ có loại trình độ này, vậy ngươi vẫn là thất bại."

Dứt lời, hắn quát to: "Đại đạo chiến thân!"

Trong chốc lát, thiên địa đại đạo sáng chói, rủ xuống vô số pháp tắc, bay thấp Chí Đạo vô song thể nội.

Một nháy mắt, Đạo Vô Song nhục thân sáng tỏ đến chói mắt, hắn nhục thân mắt trần có thể thấy trở nên cường đại, khí tức cấp tốc kéo lên, xa so với trước đó mạnh lên mấy lần.

Thấy thế, Hoa Vân Phi không do dự nữa, quả quyết hét lớn: "Luân Hồi chiến thân!"

Luân Hồi đại đạo khôi phục, giống như một vòng to lớn vòng xoáy, bao vây lấy Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi mi tâm có luân hồi ấn ký hiển hiện, tóc loạn vũ, nhục thân thăng hoa, khí tức cấp tốc kéo lên, nghiền ép hết thảy, so trước đó hắn mạnh lên mấy lần không ngừng, lại khí tức còn tại không ngừng mạnh lên.

Nhưng cẩn thận hắn cũng không tính như vậy ngừng lại, tiếp tục uống nói: "Bất Diệt chiến thân, Vĩnh Hằng chiến thân, vận mệnh chiến thân, hư vô chiến thân, nhân quả chiến thân, tan! !"

Ngũ đại đáng sợ đại đạo chiến thân khôi phục, cùng Luân Hồi chân thân dung hợp, sáu đại chiến thân bạo phát ra không có gì sánh kịp kinh khủng khí tức.

Xùy

Đạo Vô Song vừa mới bộc phát ra lực lượng, bị Hoa Vân Phi thời khắc này khí tức tốc độ ánh sáng nghiền ép xuống dưới, trực tiếp bị chấn diệt!

Nhưng Hoa Vân Phi còn xa không có đình chỉ dự định, hắn hai con ngươi như điện, cực kì nghiêm túc.

"Ta lấy Vân Đế chi danh, hiệu lệnh thiên địa đại đạo, vạn đạo thêm thân ta, Vạn Đạo Chiến Thần Thể, ngưng! !"

Tại Hoa Vân Phi thoại âm rơi xuống sát na, hắn khí tức đã sáng tỏ đến cực hạn, kinh khủng đến hãi nhiên.

Vạn đạo ngưng tụ chiến Thần thể, đây là cổ kim chưa hề có người làm được qua hành động vĩ đại, sẽ có được quét ngang hết thảy thực lực đáng sợ!

Đạo Vô Song sững sờ nhìn xem kia loá mắt đến không cách nào nhìn thẳng thân ảnh, con ngươi loạn chiến, trong lúc nhất thời đã không biết nên nói cái gì.

Hoa Vân Phi như Thiên Thần quan sát thế gian, sợi tóc của hắn đều biến thành thần thánh màu vàng kim, phía sau thần hoàn bao phủ, chân Đạp Thiên vạn đạo, nhìn xuống Đạo Vô Song, đạm mạc mở miệng: "Ngươi là người thứ nhất có thể để cho ta nghiêm túc đến đây người, thua ở hiện tại ta trong tay, ngươi nên không tiếc."

Dứt lời, hắn một quyền rơi đập.

Oanh

Đạo Vô Song tại chỗ nổ tung, nhục thân chia năm xẻ bảy, ngưng tụ ra đại đạo chiến thân, cũng không thể ngăn trở dù là một nháy mắt, trực tiếp bị cường thế đánh nổ!.