Chương 1164: Ta chán ghét làm trò bí hiểm

Chương 1164: Ta chán ghét làm trò bí hiểm

Chiến trường yên tĩnh.

Đạo Vô Song bị đánh bạo, máu của hắn tung tóe đầy thời không trường hà, nhuộm đỏ vô số cái nhánh sông, đẫm máu.

Hoa Vân Phi như đại đạo Thần Minh quan sát toàn bộ dòng sông thời gian, hai con ngươi như chói mắt bảo thạch, phía sau thần hoàn sáng tỏ, chân đạp vạn đạo, hắn nhìn xem những cái kia máu, nói: "Còn muốn tái chiến sao?"

Hưu

Hoa Vân Phi nói chuyện đồng thời, Đạo Vô Song tản mát máu bắt đầu phi tốc dung hợp, hắn thân ảnh xuất hiện tại Hoa Vân Phi phía trước, ngồi liệt ở nơi đó, cười khổ nói: "Mặc dù ta còn có rất nhiều át chủ bài không có ra, nhưng nghĩ đến ngươi cũng còn có, tiếp tục đánh xuống liền không có ý nghĩa, lần này, ta nhận thua."

Hắn nói rất nhẹ nhàng, đánh không lại, liền trực tiếp nhận thua, không chút nào kéo dài.

Hoa Vân Phi nhìn chăm chú lên Đạo Vô Song trên mặt cười khổ, yên lặng một lát sau, mới tán đi Vạn Đạo Chiến Thần Thể, khôi phục ngày xưa bộ dáng, nói: "Ngươi không nên từng bước một kích thích ta, cùng ta bình thường đánh, còn có thể đánh lâu một chút."

Đạo Vô Song nhìn xem Hoa Vân Phi, cười nói: "Ai biết rõ ngươi cái này gia hỏa chịu không được một điểm nguy hiểm kích thích, ta cho ngươi một điểm có thể đả thương đến ngươi nguy cơ, ngươi liền trực tiếp phóng đại chiêu."

Hoa Vân Phi bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Rất mệt mỏi tốt a? Ta còn là lần thứ nhất dùng cái này lực lượng, trước kia nhưng từ không có qua."

Vừa mới, thật sự là hắn không chuẩn bị dùng Vạn Đạo Chiến Thần Thể, ngay từ đầu định dùng trăm đạo, nghìn đạo còn kém không nhiều lắm.

Nhưng bị Đạo Vô Song đại đạo chiến thân một kích thích, dự đoán được có thể sẽ thụ thương, hắn theo bản năng liền thả đại chiêu, đến cam đoan chính mình sẽ không lại chiến đấu kế tiếp bên trong thụ thương.

Phun một ngụm máu đều không được!

Đạo Vô Song nháy nháy mắt, "Nói như vậy, ta còn phải cám ơn ngươi nhìn như vậy lên ta?"

Hoa Vân Phi nhún vai, "Ta cũng không có nói như vậy, ngươi quay qua độ giải thích."

Đạo Vô Song nhếch miệng lên, nói: "Vừa mới ta kỳ thật còn muốn đánh, nhưng cảm giác được không cần thiết, bởi vì ta cảm giác vẫn là thất bại. Tại hoàn thành những sự tình kia trước đó, ta khả năng thật muốn một mực bị ngươi áp chế."

Hoa Vân Phi nhìn xem Đạo Vô Song, "Ngươi còn không có nói cho ta, vì sao nhìn chằm chằm vào ta không thả đâu?"

Đạo Vô Song cười mà không nói.

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi muốn chơi xấu?"

Đạo Vô Song nói: "Tha thứ ta, về sau nhất định nói cho ngươi, hiện tại còn không phải thời điểm, mà lại biết rõ đối ngươi cũng không tốt."

Không đợi Hoa Vân Phi nói tiếp, Đạo Vô Song liền nói sang chuyện khác nói ra: "Đoạn Kinh Thiên giết cũng liền giết, dù sao hắn nổi danh chữ bên ngoài, không đáng một đồng, nhưng ngươi có thể hay không đừng hạ lớn cờ? Ta đã nhìn ra không ngăn cản, sẽ có vẻ ta rất không xứng chức. ."

Bị Đạo Vô Song nhìn ra kế hoạch, Hoa Vân Phi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao thân phận của người này phi thường không đơn giản, "Vậy ngươi muốn hay không ngăn cản? Nhìn dáng vẻ của ngươi, cũng không phải rất muốn ngăn cản."

Đạo Vô Song nói: "Bằng vào ta thân phận tới nói, ta hẳn là ngăn cản, nhưng nếu là dựa theo bản tâm đi làm, ta thật lười đi quản những này đồ đần."

Hắn té nằm thời không trường hà bên trên, hai tay đệm ở sau đầu, nhìn về phía đỉnh đầu màu bạc thời không, nói: "Chính ta trên thân cũng một đống phá sự, nào có tâm tình quản cái này quản kia, Bá Chủ cấp sinh linh đều không đơn giản, cái này hố đã nhìn ra còn tiếp tục tới nhảy vào, đó chính là bọn họ chuyện."

"Không tin tà người, từ trước đến nay cuối cùng đều sẽ vì mình kiên trì trả giá bằng máu."

Hoa Vân Phi đồng dạng ngẩng đầu nhìn lên trời, nói: "Nơi đó, là cái dạng gì?"

Đạo Vô Song nâng lên một cái tay chụp vào giữa không trung, xuyên thấu qua khe hở nhìn về phía trên không dòng sông màu bạc, nói: "Nơi đó rất lớn, rất đẹp, nhưng cũng rất hắc ám, là một cái tuyệt đối nơi thị phi."

"Ngươi cẩn thận chút đi, dù là ta mặc kệ, những người kia cũng không phải đầu óc heo, sẽ không một mực bị các ngươi nắm mũi dẫn đi."

Hoa Vân Phi gật gật đầu.

"Nhanh" Đạo Vô Song đột nhiên lại nói.

"Cái gì nhanh?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Đạo Vô Song.

Đạo Vô Song nhìn về phía Hoa Vân Phi, không nói gì.

Một lát sau, hắn cười nói, "Lần trước nữ hài kia là ngươi đạo lữ? Dám đơn thương độc mã đến tìm ta, còn muốn cùng ta đồng quy vu tận."

Hoa Vân Phi mỉm cười, "Ta nên cám ơn ngươi không có trực tiếp giết nàng, mặc dù cũng là ngươi muốn mượn sườn núi xuống lừa nguyên nhân."

Đạo Vô Song nói: "Đáng tiếc đều bị ngươi phá hủy, lúc đầu kế hoạch kia xác thực có thể nhờ vào đó thử một chút, mặc dù không nhất định sẽ thành công, nhưng nếm thử hạ cũng không có gì."

Hoa Vân Phi nói: "Ta chán ghét làm trò bí hiểm."

Đạo Vô Song cười ha ha một tiếng, "Sẽ có nói cho ngươi một ngày, chỉ là đến thời điểm hi vọng là ta muốn thấy đến bộ kia tràng cảnh."

Nói xong, hắn đứng người lên, "Cần phải đi, có một số việc là thời điểm đi làm, dù sao, ta cũng không muốn một mực bị ngươi đè ép."

"Lần này vẫn muốn cùng ngươi đánh, không ngoài sở liệu ta thua, cùng ta dự cảm cũng không khác biệt."

"Đạo hữu, lần sau tái chiến, ta cũng sẽ không để ngươi thắng được nhẹ nhàng như vậy, tối thiểu nhất, cũng muốn để ngươi đổ máu mới được, không phải một trận trận đánh ác liệt đánh xong chỉ có ta đổ máu, ta rất không mặt mũi? Ngươi nói đúng hay không?"

Hoa Vân Phi cười mà không nói.

Ầm ầm!

Cũng liền tại lúc này, toàn bộ Thời Không hải, vô ngần thời gian tuyến đột nhiên run rẩy lên, một cỗ kinh khủng khí tức khôi phục, hoành ép vạn giới, nghiền ép đại đạo, trấn áp vạn cổ.

Cảm nhận được cỗ này khí tức, Đạo Vô Song lắc đầu thở dài, "Cái này đào xong hố, bọn hắn không phải là nhảy không thể a."

Hoa Vân Phi cười nói: "Đạo hữu muốn xen vào sao?"

Đạo Vô Song lắc đầu, "Trên người của ta lạn sự một đống, không rảnh quản, các ngươi chậm rãi đánh, ta rút lui."

Nói xong Đạo Vô Song liền ly khai.

Hoa Vân Phi nhìn về phía ngoại giới, hắn không có rời đi nơi này, chuyện kế tiếp, không cần hắn đến thao bàn, tĩnh ở chỗ này quan chiến là được, nếu có cần, hắn tại xuất thủ.

Hắn lại hướng Vân Mộng giới phương hướng mắt nhìn, trong mắt có chút lo lắng.

Giờ phút này, ngoại giới.

Tại Hỏa Vân lão nhân bị đẩy lùi về sau, Hỗn Độn thánh địa cùng tổng viện triệt để lâm vào bị động, lần này ước chiến, thật vượt quá bọn hắn đoán trước, đầu tiên là Vô Vọng Ma Tôn, lại là Diệp Phạm Thiên.

Nhất là Diệp Phạm Thiên, hắn cảm giác áp bách quá đủ, phảng phất ngồi ở kia, liền có thể địch thiên quân vạn mã.

Bởi vậy, không người còn dám tùy ý xuất thủ.

Hoa Vân Phi cùng Đạo Vô Song chiến trường mặc dù ba động không nhỏ, nhưng không khí nơi này thực sự quá kiềm chế, đều không ai đi chú ý, một đám Tiên Đế nhìn chằm chằm ngồi ở kia nhắm mắt ngồi xuống Diệp Phạm Thiên muốn nói lại thôi.

Đều này làm cho bọn hắn khó chịu khốn cảnh, thẳng đến một người xuất hiện mới lấy làm dịu, một vị chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh.

Vị này chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh tựa hồ ngay tại nào đó đầu thời gian tuyến chỗ sâu tu luyện, hắn mở ra Trần Phong đã lâu hai con ngươi, con ngươi bắn ra tiên mang trong nháy mắt liền đâm xuyên vô ngần thời gian, giống như hai đạo thần trụ, hãi nhiên dị thường.

Hắn hơi động đậy thân thể, chỉ làm thành thời không trường hà bất ổn, thời gian đảo lưu, nghịch chuyển, chỗ qua địa, hết thảy đều bị lật úp, lấy hắn làm trung tâm tiến hành mẫn diệt cùng diễn sinh, không ngừng lặp đi lặp lại.

Hắn phảng phất đại đạo hóa thân, mạnh đến cực điểm, trong nháy mắt vạn đạo đều diệt, một hơi liền có thể thổi tan vài tòa Đại Vũ Trụ, một bàn tay xuống dưới, vô số cái Vũ Trụ hải đều phải mẫn diệt.

"Diệp Phạm Thiên, ta nghe qua tên của ngươi, một cái có chút thực lực, nhưng cũng có chút vô tri cuồng ngạo tiểu bối."

Người tới như thế đánh giá Diệp Phạm Thiên.

Sau đó càng là nói: "Hôm nay, ta liền thay Thiên Khải Thánh Chủ, tại trảm một lần ngươi cái này thiên sinh phản cốt dân đen.".