Chương 1165: Lão già từ trước đến nay đều là dùng để siêu việt

Chương 1165: Lão già từ trước đến nay đều là dùng để siêu việt

Thời không chỗ sâu, một thân ảnh mờ ảo xuất hiện, phảng phất từ đi qua mà đến, cường đại mà khiếp người, nói ra mỗi câu nói đều đủ để rung động Tam Thiên Đạo Giới.

Hắn công bố Diệp Phạm Thiên là trời sinh phản cốt dân đen, muốn đời Thiên Khải Thánh Chủ lần nữa đem hắn trấn áp.

Hắn là tự tin, cũng là cao ngạo, sáng chói vô địch hiểu lòng diệu Tam Thiên Đạo Giới, làm cho lòng người sinh kính sợ.

Thân ảnh rất nhanh trở nên rõ ràng, nhưng có thể thấy rõ hắn bộ dáng, kém cỏi nhất cũng muốn Tiên Đế cấp mới được, từ hắn trên người rủ xuống lấy vô tận quy tắc thần thác nước, đem hắn che lấp.

Đây là cả người khoác long bào uy nghiêm nam tử, hai con ngươi ngậm uy, ngọc quan buộc tóc, sợi tóc màu vàng óng từng chiếc sáng chói chói mắt, phóng thích ra cực kỳ đáng sợ đại đạo quy tắc.

Hắn quanh thân có vô cùng tràn đầy màu vàng kim long khí, mỗi một sợi đều tương tự một đầu Chân Long, đáng sợ vô cùng, những này long khí tại uy nghiêm chân của nam tử dưới giường thi triển một đầu long đạo, bạn hắn xuất hành.

Ngao rống!

Long đạo phảng phất thật hóa thành một đầu tàn phá màu vàng kim Chân Long, uy vũ thần thánh, phát ra rống giận rung trời âm thanh, uy nghiêm nam tử đứng tại nó đầu rồng bên trên, cứ như vậy xuất hiện.

Uy nghiêm nam tử đứng tại uy vũ Chân Long trên đầu, sừng sững tại thiên địa trên cùng, như thế gian cao quý nhất Thần Minh quan sát thế gian.

Nơi xa, đứng ngoài quan sát Tam Thiên Đạo Giới sinh linh căn vốn không pháp nhìn thẳng hắn, chỉ có thể quỳ rạp xuống đất không ngừng cúng bái.

Bọn hắn biết rõ, cường giả chân chính giáng lâm!

Tất cả chiến trường đều ngừng lại, tổng viện cùng Hỗn Độn thánh địa Tiên Đế cấp cao thủ đều lui trở về, bọn hắn biết rõ, tiếp xuống đã không cần bọn hắn xuất thủ, nhìn xem liền có thể.

Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh đáng sợ, bọn hắn quá rõ ràng, nơi này tất cả mọi người sẽ bị quét ngang.

Cho dù là Diệp Phạm Thiên cũng phải bị trấn áp!

Chỉ vì vị này tới chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh so với hắn tu luyện càng lâu, sớm hơn trở thành chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, tu vi tuyệt đối phải so với hắn thâm hậu.

Hai người giao chiến, Diệp Phạm Thiên thua không nghi ngờ.

Diệu Âm Thiên Nữ, Vĩnh Hằng Tiên Tổ, Vô Vọng Ma Tôn đi đến Diệp Phạm Thiên bên người, vẻ mặt thành thật nhìn chằm chằm đến uy nghiêm nam tử.

Người này bọn hắn chưa thấy qua, nhưng nghe nói qua, coi cách ăn mặc cùng xuất hành bộ dáng, người này hẳn là vị kia Huyền Đạo Thần Hoàng!

Đây tuyệt đối là một vị siêu cấp cổ lão nhân vật, có thể nói, bọn hắn còn chưa ra đời, người này đã dương danh nơi đó, tu vi công tham tạo hóa.

Tại Huyền Đạo Thần Hoàng trước mặt, bọn hắn thật là vãn bối!

Diệp Phạm Thiên sắc mặt cũng có biến hóa rất nhỏ, mặc dù vẫn như cũ chưa từng đứng dậy, nhưng trong mắt nhiều một tia nghiêm túc.

Huyền Đạo Thần Hoàng, hắn tự nhiên nghe nói cái này đại danh, người này trở thành chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh còn tại lúc trước hắn, tu vi thâm bất khả trắc, tuyệt không phải một cái dễ dàng đối phó tồn tại.

"Ngươi chính là Huyền Đạo Thần Hoàng đi, hai ta Bỉ Hoa Bỉ Hoa, để cho ta nhìn xem ngươi có bao nhiêu ngưu bức."

Vô Vọng Ma Tôn không biết rõ cái gì gọi là sợ, góc miệng mang theo nghiền ngẫm tiếu dung, toàn thân chiến ý tràn đầy.

Hắn, làm cho tất cả mọi người kinh hãi.

Quả nhiên Vô Vọng Ma Tôn là thật không sợ trời không sợ đất, trước đó dám khiêu khích Hỗn Độn Thánh Chủ cùng tổng viện viện trưởng, hiện tại chuẩn bá chủ sinh linh ngay tại trước mắt hắn, hắn vẫn như cũ không mang theo sợ, dám mở miệng khiêu khích.

Cho dù là cái người đều có thể nhìn ra, Huyền Đạo Thần Hoàng cùng bọn hắn không phải một cái cấp bậc, nhưng hắn cũng vẫn như cũ không sợ, muốn cùng chi đại chiến!

Vĩnh Hằng Tiên Tổ chắp hai tay sau lưng, phi thường trẻ tuổi, xương trán sáng chói, hắn đồng dạng cười, nói: "Bản tọa cũng còn chưa từng cùng chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh giao thủ qua, vô vọng, lần này không bằng liền để cho bản tọa?"

Vô Vọng Ma Tôn không chút nghĩ ngợi, trực tiếp lắc đầu, "Không được, đây là bản tôn con mồi, bản tôn cũng không dám nghĩ, chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh máu nên có bao nhiêu giải khát."

Vĩnh Hằng Tiên Tổ nhíu mày, "Thật không cho? Ngươi nếu là nghĩ uống chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh máu  chờ bản tọa đánh bại hắn, ngươi tại uống cũng không muộn."

Vô Vọng Ma Tôn lắc đầu, "Không được không được, chỉ có vừa đánh vừa uống mới đủ kình, uống đồ bố thí, bản tôn mới coi nhẹ!"

Hai người đối thoại, để thiên địa yên tĩnh lại.

Tất cả mọi người nhịn không được ngẩn người, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem bởi vì ai trước xuất thủ mà tranh luận Vĩnh Hằng Tiên Tổ cùng Vô Vọng Ma Tôn, không biết đến, còn tưởng rằng bọn hắn tại tranh ai trước hết giết con tôm nhỏ đây.

Bọn hắn đối thủ thế nhưng là một vị chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh a, bọn hắn lại vẫn tại tranh ai trước xuất thủ, đều không biết rõ sợ sao?

Chẳng lẽ đều tự tin có thể địch chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh rồi?

Tổng viện cùng Hỗn Độn thánh địa Tiên Đế sắc mặt đều lạnh xuống, hai người này thật quá làm càn, hoàn toàn không đem Huyền Đạo Thần Hoàng làm người nhìn!

Lúc này, một mực trầm mặc Diệu Âm Thiên Nữ đột nhiên cũng nói: "Bản tọa cũng nhắm ngay Bá Chủ cấp sinh linh có chút hứng thú, hai vị quyết định không được, không bằng trước hết đem hắn tặng cho bản tọa?"

Đám người im lặng, xin nhờ, đây chính là chuẩn bá chủ sinh linh, không phải lên đường phố mua thức ăn, còn mang cò kè mặc cả.

"Các ngươi làm càn!"

Tổng viện một vị Tiên Đế cấp cao thủ nhịn không được hét lớn, âm trầm nhìn chằm chằm ba người.

Lúc này, đứng tại đầu rồng quan sát thiên hạ Huyền Đạo Thần Hoàng cũng tròng mắt xem ra, ngữ ra kinh người nói: "Các ngươi vô tri tiểu bối không cần tranh luận, cùng lên đi, hôm nay, ta cùng nhau đem các ngươi trấn sát!"

Hắn nhìn xuống Diệu Âm Thiên Nữ, Vĩnh Hằng Tiên Tổ, Vô Vọng Ma Tôn cùng Diệp Phạm Thiên bốn người, công bố muốn đồng thời đánh bọn hắn bốn cái!

Đây là một loại tuyệt đối tự tin!

Nghe vậy, đứng ngoài quan sát đám người cơ hồ đã ngừng thở, song phương thật đúng là một cái so một cái cuồng a.

Bọn hắn coi là tại có Diệp Phạm Thiên trấn tràng tử tình huống dưới, Huyền Đạo Thần Hoàng sẽ cầu ổn, sẽ trước tiên đem Diệp Phạm Thiên giải quyết, tại trấn áp cái khác ba cái, có thể hắn lại trực tiếp muốn một chọi bốn!

Hắn là có bao nhiêu tự tin?

Diệp Phạm Thiên nhìn thẳng Huyền Đạo Thần Hoàng, "Không cần hắn ba người xuất thủ, ta một người đủ để trấn áp ngươi."

Huyền Đạo Thần Hoàng hai con ngươi không có một tia tình cảm, "Xem chừng gió đại thiểm đầu lưỡi, một cái mới vào chuẩn Bá Chủ cấp vô tri tiểu bối, làm sao biết con đường này hung hiểm? Ở trên con đường này, ngươi vĩnh viễn sẽ chỉ là cái người mới học, đối tiền bối, chỉ có thể theo không kịp!"

Diệp Phạm Thiên nói: "Câu nói này đồng dạng tặng cho ngươi, không phải tu luyện càng lâu liền càng mạnh, lão già từ trước đến nay đều là dùng để siêu việt!"

Được xưng là lão già, Huyền Đạo Thần Hoàng lại xem thường cười, hai con ngươi ngậm uy, toàn thân long khí bốc hơi, "Vậy liền để cho ta nhìn xem, ngươi tiểu bối này có thể ở dưới tay ta giãy dụa đến loại trình độ nào."

Hắn lại nhìn về phía Diệu Âm Thiên Nữ ba người, "Ba người các ngươi, theo hắn cùng lên đi, dạng này có lẽ các ngươi còn có một tia cơ hội có thể làm bị thương ta."

Dứt lời, hắn trong nháy mắt tế ra một mảnh vững chắc đại thế giới, "Nơi này chính là ta cho các ngươi chuẩn bị phần mộ, mời đi."

Đang khi nói chuyện, hắn vung tay lên, nương theo lấy Chân Long gầm thét, Diệp Phạm Thiên bốn người chưa từng kịp phản ứng, liền đã bị cưỡng ép kéo vào toà kia đại thế giới bên trong.

Bốn người trên mặt liên tiếp lộ ra kinh sợ.

Nhìn xem bốn người kinh ngạc bộ dáng, Huyền Đạo Thần Hoàng uy nghiêm khuôn mặt lộ ra đạm mạc tiếu dung, "Đây mới là bắt đầu, tiếp xuống, ta sẽ nói cho các ngươi biết, chuẩn Bá Chủ cấp con đường này sâu bao nhiêu! Cùng là chuẩn Bá Chủ cấp, đối mặt tiền bối, cũng muốn biết kính sợ!"

Trên người hắn, long uy gào thét, tàn phá đại đạo chi lực vô biên vô hạn, đè ép hết thảy, cường đại đến doạ người.

Đối mặt Diệp Phạm Thiên bốn người, hắn khí tức lại chiếm cứ lấy tuyệt đối thượng phong, như Thần Minh nhìn xuống bốn người.

Diệp Phạm Thiên bốn người nheo mắt lại, như lâm đại địch..