Chương 1166: Nhưng cũng chỉ lần này mà thôi thôi

Chương 1166: Nhưng cũng chỉ lần này mà thôi thôi

Nhìn xem bên trong đại thế giới Diệp Phạm Thiên bốn người khí tức bị Huyền Đạo Thần Hoàng nghiền ép, tổng viện cùng Hỗn Độn thánh địa Tiên Đế nhóm đều lộ ra tiếu dung.

Chuẩn Bá Chủ cấp cũng chia mạnh yếu, Diệp Phạm Thiên rõ ràng còn quá non, mặc dù hắn thành chuẩn Bá Chủ cấp cũng có rất nhiều vạn năm, nhưng những thời giờ này so sánh chuẩn Bá Chủ cấp cấp độ này tới nói, chính là nháy mắt mấy cái thời gian.

Đến cấp độ này, mấy ngàn vạn năm dậm chân tại chỗ đều là bình thường, bước vào chuẩn Bá Chủ cấp có đoạn thời gian, liền tự cho là vô địch, có thể khiêu khích Bá Chủ cấp sinh linh, cái này theo bọn hắn nghĩ phi thường ngu xuẩn!

"Cũng không trách hắn, hắn xuất thân thấp hèn không người dẫn đường, không biết chuẩn Bá Chủ cấp bên trong nước sâu bao nhiêu, không hiểu rõ Bá Chủ cấp sinh linh đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, đều là bình thường."

Một vị Hỗn Độn thánh địa Tiên Đế cấp cao thủ mở miệng.

Những người khác lần lượt gật đầu, tầng dưới chót người có được thực lực về sau, mù quáng tự tin, đây đúng là rất bình thường.

Nhưng mù quáng tự tin về sau, chọc phải không nên dây vào đến người, vậy thì nhất định phải trả giá đắt.

Giờ phút này, chính là Diệp Phạm Thiên vì mình phách lối trả giá thật lớn thời điểm!

Xem thường nơi đó, hắn cũng xứng?

Thanh niên mặc áo lam cùng Chu Thanh Nhiên còn tại kia tra tấn Đoạn Kinh Thiên, đã đem hắn chỉnh không thành nhân dạng, nếu là muốn giết, đã giết, nhưng trước mắt hắn còn có chút dùng.

Diệp Phạm Thiên bốn người bị Huyền Đạo Thần Hoàng kéo vào đại thế giới về sau, hai đại thế lực cấp độ bá chủ Tiên Đế cấp cao thủ liền lại nhìn chằm chằm tới.

Bất quá lần này bọn hắn không có xuất thủ, bởi vì thanh niên mặc áo lam cùng Chu Thanh Nhiên dừng tay, nghiêm túc nhìn chăm chú lên bên trong đại thế giới tình huống.

Một vị Tiên Đế nói: "Hảo hảo thưởng thức các ngươi Kháo Sơn bị trấn áp tràng cảnh, bọn hắn về sau chính là các ngươi."

Một vị tổng viện Tiên Đế hừ lạnh nói: "Hiện tại, các ngươi nếm thử đem kinh thiên nhục thân chữa trị, có lẽ đợi chút nữa các ngươi sẽ còn chết thống khoái điểm."

Lúc này, Hỏa Vân lão nhân trở lại, sắc mặt âm trầm.

Một đám Tiên Đế nhìn xem hắn muốn nói lại thôi.

Vẫn là vị kia tổng viện trung niên nam tử mở miệng nói: "Bại bởi chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, ngươi không mất mặt."

Hỏa Vân lão nhân biết rõ bại bởi chuẩn bá chủ sinh linh không mất mặt, nhưng bị một vị tuổi tác xa nhỏ hơn chính mình chuẩn bá chủ sinh linh trấn áp liền rất mất mặt!

Hơn nữa còn là một chỉ bắn bay!

Mắt nhìn bên trong đại thế giới tình huống, Hỏa Vân lão nhân trầm mặc chốc lát nói, "Các ngươi không muốn ánh sáng tại cái này xem kịch, Diệp Phạm Thiên tuy là chiến bại, muốn giết hắn cũng phi thường khó khăn."

"Diệu Âm, Vĩnh Hằng, vô vọng cũng đều không phải hạng người bình thường, lúc đầu đáng chết bọn hắn có thể sống đến hiện tại, khẳng định có đặc thù thủ đoạn bảo mệnh, nếu muốn ở một trận chiến này lưu bọn hắn lại, nhất định phải không cho bọn hắn một tia chạy trốn cơ hội!"

"Để Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh cùng xung quanh nói giới thế giới chân linh xuất thủ, tại kết hợp lực lượng của chúng ta, bày ra chư giới chân linh pháp trận, phòng ngừa Diệp Phạm Thiên bốn người bại trốn!"

Chúng Tiên Đế cùng nhau gật đầu, cảm thấy Hỏa Vân lão nhân nói rất đúng.

Diệp Phạm Thiên bốn người sớm đáng chết, bọn hắn có thể sống đến hiện tại, tuyệt đối là có đặc thù thủ đoạn bảo mệnh, nếu như một trận chiến này nghĩ triệt để lưu bọn hắn lại, vậy liền không thể cho bọn hắn một tia thời cơ lợi dụng!

"Chư giới Giới Linh nghe lệnh, phóng thích thế giới chi lực, phối hợp chúng ta ngưng chư giới chân linh pháp trận!"

Tổng viện trung niên nam tử tuyên bố pháp chỉ.

"Vâng, tiếp lệnh!"

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh, Đạo Diễn giới thế giới chân linh, Phong Hư giới thế giới chân linh, Tinh Trần giới thế giới chân linh, Linh Điệp giới thế giới chân linh các loại xung quanh đại giới chân linh toàn bộ tại trước tiên đáp lại.

Ầm ầm!

Kinh khủng thế giới chi lực ầm vang bộc phát, đem Thiên Cực Thánh Giới bao khỏa, đem nội bộ hoàn toàn phong kín, có thể tiến không thể ra!

Hỏa Vân lão nhân, trung niên nam tử cùng một đám Tiên Đế cũng xuất thủ, phối hợp chư giới Giới Linh đánh ra chân linh pháp trận, cùng một chỗ đem Thiên Cực Thánh Giới trấn áp tại nội bộ.

Dạng này Diệp Phạm Thiên bọn hắn lạc bại lúc, liền không khả năng trước tiên chạy đi!

Giờ phút này, bên trong đại thế giới!

"Tới đi, để các ngươi cảm thụ hạ như thế nào tiền bối thực lực!"

Huyền Đạo Thần Hoàng hai tay mở ra, kinh người long khí từ hắn trên người bộc phát, phóng lên tận trời, khiếp người tâm hồn.

Hắn thân ảnh sát na biến mất, xuất hiện lần nữa đã ở Vĩnh Hằng Tiên Tổ trước mặt.

Vĩnh Hằng Tiên Tổ con ngươi co rụt lại, vừa chuẩn bị phản ứng, Huyền Đạo Thần Hoàng nắm đấm cũng đã đến hắn trên mặt.

Phốc phốc!

Trong chốc lát, đầu của hắn sụp đổ ra, không đầu thân thể 360 độ không ngừng xoay tròn, sau đó bị Huyền Đạo Thần Hoàng một chưởng đánh nổ.

Cái này một màn kinh người chỉ phát sinh trong sát na ngắn ngủi, Vô Vọng Ma Tôn cùng Diệu Âm Thiên Nữ chỉ tới kịp nhìn qua, nhưng nhìn hướng Vĩnh Hằng Tiên Tổ nguyên bản đứng thẳng địa phương lúc, Huyền Đạo Thần Hoàng đã xuất hiện ở Vô Vọng Ma Tôn trước mặt, không đợi hắn làm ra phản ứng, hắn đồng dạng bị một quyền đánh nổ.

Lúc này, Diệu Âm Thiên Nữ mới phản ứng được, trong nháy mắt bứt ra rút lui, sắc mặt kinh biến, từ đỉnh đầu nàng xuất hiện một tòa linh lung bảo tháp, kia là nàng bản mệnh Đế binh, tại lúc này trực tiếp tế ra!

Răng rắc! 𝕄. 𝕍𝕆🅳𝙩🅆. 𝙡🅰

Nhưng chỉ một nháy mắt, linh lung bảo tháp liền bị đánh bay, đồng thời còn có thể nghe được rõ ràng tiếng vỡ vụn, sau một khắc, Diệu Âm Thiên Nữ cũng bị tại chỗ oanh bạo, căn bản chạy không được, Huyền Đạo Thần Hoàng thật giống như ở khắp mọi nơi.

"Các ngươi coi là từng tại Bá Chủ cấp sinh linh thủ hạ trốn qua mệnh, liền có thể không đem chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh để ở trong mắt?"

"Nhưng các ngươi có biết, đối mặt các ngươi Bá Chủ cấp sinh linh, từ đầu đến cuối đều là phân thân, là một sợi tàn hồn?"

"Hôm nay ta sẽ nói cho các ngươi biết, các ngươi đã từng sở dĩ có thể từ Bá Chủ cấp sinh linh trong tay đào tẩu, bất quá là bọn hắn lười nhác so đo, không muốn tại sâu kiến trên thân hao phí tinh lực, mà không phải các ngươi thật là dựa vào thực lực của mình đào tẩu."

"Hôm nay, ta càng phải nói cho các ngươi biết, đến cấp độ này, tất cả mọi người là từ xưa đến nay thiên phú mạnh nhất cái đám kia người, đối mặt cao tu vi tiền bối, nhất định phải biết kính sợ!"

Đánh nổ Diệu Âm Thiên Nữ, Vĩnh Hằng Tiên Tổ cùng Vô Vọng Ma Tôn ba người về sau, Huyền Đạo Thần Hoàng mở miệng, đạm mạc băng lãnh, sát ý xé Liệt Vân tiêu, kinh khủng đến để cho người ta run rẩy.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, liền đánh nổ trước đó chỗ hướng vô địch Diệu Âm Thiên Nữ ba người, một màn này để ngoại giới tất cả mọi người thất sắc, nhịn không được hấp khí.

Đây chính là chuẩn bá chủ sinh linh, đối mặt Tiên Đế, cho dù là tại yêu nghiệt Tiên Đế, đều là ngược sát!

Ngươi thiên phú cao, có thể trở thành chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh tồn tại thiên phú lại sẽ có nhiều chênh lệch?

Cho nên, tại bực này tồn tại trước mặt, tu vi không đủ lúc, nhất định phải điệu thấp, không phải hạ tràng liền cùng Diệu Âm Thiên Nữ ba người đồng dạng.

Giờ phút này, duy nhất đứng đấy Diệp Phạm Thiên con mắt chậm rãi nheo lại, nhìn chằm chằm Huyền Đạo Thần Hoàng, biết rõ đây là một cái mười phần không đơn giản đối thủ.

Người này cũng hoàn toàn chính xác có kiêu ngạo tư cách, hắn xác thực quá mạnh, đưa tay ở giữa liền có thể trấn áp Tiên Đế cấp cao thủ!

Ầm ầm!

Một câu nói nhảm không có, Diệp Phạm Thiên chủ động xuất kích, Bạch Y liệt đấy, chiến ý xông Vân Tiêu, kinh khủng khí tức phá thể mà ra, chấn động vạn cổ thương khung!

Huyền Đạo Thần Hoàng đồng dạng không nói một lời, hai con ngươi đạm mạc, cường thế vô cùng nghênh tiến lên.

Hai người tiến hành va chạm mạnh, bạo phát kịch liệt chém giết, trong nháy mắt đánh ra Chân Hỏa, đều rống giận, muốn trấn áp đối phương.

Giữa thiên địa, thuộc về hai người quang huy lấp lánh, sáng chói mà chói mắt, hai người tựa như kia chói mắt nhất mặt trời, tại đại đạo thời không bên trong phóng thích ra độc thuộc về bọn hắn kinh khủng thần thái.

Nhìn một cái, tựa như hai người thế lực ngang nhau, ai cũng không thể thế nhưng ai, đánh khó hoà giải.

Nhưng cảnh giới đầy đủ cao Hỏa Vân lão nhân bọn người lại có thể nhìn ra, Diệp Phạm Thiên rơi xuống hạ phong, bị Huyền Đạo Thần Hoàng nắm mũi dẫn đi, bị Huyền Đạo Thần Hoàng buộc cưỡng ép va chạm, không cho hắn lôi kéo cơ hội!

"Diệp Phạm Thiên thiên phú xác thực đáng sợ, nhưng cuối cùng vẫn là quá trẻ tuổi chút!" Trung niên nam tử hừ một tiếng.

Oanh

Diệp Phạm Thiên bị một quyền đẩy lui, một ngụm tiên huyết thuận hầu mà lên, nhưng bị hắn cưỡng ép ép xuống.

Không đợi hắn định trụ thân hình, Huyền Đạo Thần Hoàng thế công đã phô thiên cái địa rơi xuống, không cho hắn một tia thở dốc cơ hội!

"Huyền Đạo vô thượng, Đại Lôi Thiên Lôi!" Huyền Đạo Thần Hoàng tế ra vô địch pháp, muốn cho Diệp Phạm Thiên thống kích.

Diệp Phạm Thiên bị thần lôi bao phủ, bị khó mà tưởng tượng trọng thương!

Cả tòa đại thế giới đều là thần lôi, vô cùng kinh khủng, không ngừng đối Diệp Phạm Thiên tiến hành chém giết.

Diệp Phạm Thiên vẫn là ho ra máu, Bạch Y cũng bị dòng máu của mình nhuộm đỏ, tóc tai bù xù, có chút chật vật.

"Hiện tại biết mình định vị sao?"

Huyền Đạo Thần Hoàng sừng sững trên chín tầng trời, nhìn xuống trên lôi hải Diệp Phạm Thiên.

"Khụ khụ, làm tiền bối, ngươi xác thực rất mạnh, nhưng. . . Cũng chỉ lần này mà thôi thôi."

Trên lôi hải thân thể còng xuống Diệp Phạm Thiên đột nhiên đứng thẳng khởi thân thể, tất cả thương thế trong nháy mắt phục hồi như cũ, hắn ngẩng đầu nhìn thẳng đám mây như Lôi Thần Huyền Đạo Thần Hoàng, nói:

"Tiếp xuống, buổi tối hôm đó bối ta!".