Chương 1167: Không tiếc vận dụng bí pháp

Chương 1167: Không tiếc vận dụng bí pháp

"Xem ra ta xuất thủ còn chưa đủ nặng, không chỉ có không có để ngươi sinh ra lòng kính sợ, ngược lại còn bị ngươi coi thường?"

Nhìn thấy Diệp Phạm Thiên trong nháy mắt chữa trị tổn thương thân thể, bá đạo nghênh tiến lên đây, Huyền Đạo Thần Hoàng bình tĩnh như trước ngạo nghễ, hai con ngươi ngậm uy, hắn tiếp tục nói: "Nếu là ngươi không tin tà, vậy ta sẽ đánh đến ngươi tin!"

Oanh

Diệp Phạm Thiên khí tức so với trước đó càng thêm cường đại, cả tòa đại thế giới đều tại hắn khí tức hạ điên cuồng lay động, hắn tế ra kinh khủng một quyền, ẩn chứa hắn vô địch pháp.

Huyền Đạo Thần Hoàng không tránh không né, tới ngạnh bính, lần này không có chia cao thấp, hai người bất phân thắng bại, đồng thời lui về sau một bước.

"Có chút ý tứ, có thể để cho ta lui lại một bước, lấy tuổi của ngươi cùng tu vi, đủ để kiêu ngạo."

Huyền Đạo Thần Hoàng góc miệng lộ ra một sợi tiếu dung.

Sau đó, trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, vung tay lên, trước mặt thời không trường hà trong nháy mắt nổ tung, Diệp Phạm Thiên không tránh kịp, bị hung hăng rút trúng, cả người sát na bay tứ tung ra ngoài, đế khu tuôn ra mảng lớn huyết vụ.

Rất nhanh, hắn lại giết tiến lên đây, hai con mắt của hắn trở nên âm trầm, áo trắng phiêu diêu, sát ý trước nay chưa từng có kinh người.

Ầm

Hắn lần nữa bị đánh bay!

Huyền Đạo Thần Hoàng đứng ngạo nghễ tại kia, lời bình nói: "Tiếp tục giãy giụa, ta rất thích ngươi bộ dáng bây giờ, như cái chó nhà có tang."

Ngoại giới, hai đại thế lực Tiên Đế cấp cao thủ đều lộ ra tiếu dung, bọn hắn biết rõ đã ổn.

Giao thủ đến bây giờ, Diệp Phạm Thiên một mực tại bị đè lên đánh, trái lại Huyền Đạo Thần Hoàng cũng không có chuyện gì, điều này nói rõ hai người tu vi chiều sâu có chênh lệch rất lớn.

Diệp Phạm Thiên cuối cùng vẫn là quá trẻ tuổi!

Nếu để cho hắn nhiều thời gian hơn, hắn xác thực có cơ hội siêu việt Huyền Đạo Thần Hoàng, nhưng hắn lại tìm đường chết, nhất định phải sớm nhảy ra.

Lúc trước, Diệp Phạm Thiên chữa trị đế khu lúc, bọn hắn còn tưởng rằng Diệp Phạm Thiên che giấu thực lực, chuẩn bị phản đánh, cho bọn hắn dọa đến đều dừng lại hô hấp, cũng may, hắn là đang giả vờ, kì thực y nguyên không làm gì được Huyền Đạo Thần Hoàng.

"Lão tặc, xem đao!"

Vô Vọng Ma Tôn đột nhiên từ một mảnh khác thời không xông ra, chém ra tuyệt thế một đao, đao quang chiếu rọi Cửu Thiên.

"Vĩnh Hằng cấm!" Một chỗ khác thời không đồng thời vang lên một thanh âm, thuộc về Vĩnh Hằng Tiên Tổ, hắn cũng xuất thủ.

"Trấn phong!"

Diệu Âm Thiên Nữ đồng dạng xuất thủ, linh lung bảo tháp loá mắt đến cực hạn, từ Huyền Đạo Thần Hoàng đỉnh đầu thời không xông ra, đè ép hướng đỉnh đầu của hắn, muốn đem hắn phong ấn.

"Có ý tứ."

Cảm nhận được ba đạo cường hoành đến cực điểm lực lượng nhập thể, Huyền Đạo Thần Hoàng lại cười bắt đầu.

"Giãy dụa đi, ra sức giãy dụa đi, để cho ta nhìn xem, bốn người các ngươi cộng lại, có thể làm được loại trình độ nào."

Nói chuyện đồng thời, hắn nâng lên ngón trỏ gõ nhẹ gõ thời không, kinh khủng đại đạo chi lực như sóng nước văn tại trong hư không khuếch tán mà ra.

"Ách a!"

Thời không chỗ sâu đồng thời vang lên ba đạo tiếng kêu thảm thiết, Vô Vọng Ma Tôn lực lượng của ba người bị trong nháy mắt đánh tan  liên đới lấy chính bọn hắn cũng bị đại đạo chi lực hung hăng đánh bay ra ngoài, đế khu rạn nứt, đế Huyết Mãnh vẩy, Đế binh gào thét.

Huyền Đạo Thần Hoàng lực lượng thật quá mạnh, hoàn toàn là một tầng khác lực lượng, mạnh hơn bọn họ quá nhiều!

"Lão tử cường thế cả một đời, làm sao có thể đổ vào nơi này? Bốn đánh một? Mắc cỡ chết người! Hôm nay, lão tử muốn đơn giết hắn!"

"Ma cấm, giải!"

Thời không chỗ sâu, vang lên Vô Vọng Ma Tôn gầm thét.

Hắn thật sự tức giận, chưa hề chỉ có hắn lấy ít đánh nhiều, chưa từng bị người khác như thế đối đãi qua?

Hắn nhưng là Vô Vọng Ma Tôn, quét ngang Tam Thiên Đạo Giới vô địch ma đạo kỳ tài, đỉnh phong thời khắc, nơi đó cùng thế hệ thiên kiêu đều phải tránh hắn phong mang.

Hôm nay, hắn nhất định phải bảo vệ tôn nghiêm của mình.

Thời không chỗ sâu, hiển hiện ức vạn dặm ma vân, che khuất bầu trời, bao phủ vô ngần thời gian tuyến, ngay sau đó, một đạo màu máu cột sáng đâm xuyên đại đạo hư không, cắm vào vậy không có cuối tương lai.

Vô Vọng Ma Tôn hai con ngươi trở nên đỏ bừng, toàn thân sát khí kinh thiên, hắn từ thời không bên trong vọt ra, giơ ma đao giận bổ Huyền Đạo Thần Hoàng.

"Có ý tứ, không tiếc vận dụng bí pháp hao phí quý giá tiềm lực, cũng muốn cùng ta giao thủ sao?"

Huyền Đạo Thần Hoàng cười, y nguyên bình tĩnh.

Vô Vọng Ma Tôn xác thực trở nên mạnh hơn, tế ra bí pháp hắn, hiện tại ẩn ẩn có muốn bước vào chuẩn Bá Chủ cấp thực lực.

Nhưng thực lực như vậy, y nguyên không lọt nổi mắt xanh của hắn!

"Vô vọng đều không tiếc làm được loại trình độ này, bản tọa lại có cái gì không bằng hắn?"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ đồng dạng vận dụng bí pháp nào đó, khí tức lên như diều gặp gió, trên người Vĩnh Hằng tiên quang lóe sáng đến cực hạn.

Hắn mang theo Vĩnh Hằng đỉnh chân, đập mạnh hướng Huyền Đạo Thần Hoàng đầu.

Diệu Âm Thiên Nữ đồng dạng vận dụng bí pháp, ô tơ loạn vũ, làm Tam Thiên Đạo Giới ít có nữ kỳ tài, nàng cũng tự nhiên bảo vệ sự kiêu ngạo của mình.

"Ách a!"

Ba người phóng tới Huyền Đạo Thần Hoàng lúc, bị đánh bay ra ngoài Diệp Phạm Thiên cũng trở về, mang theo ngập trời nộ diễm mà về.

Người trong thiên hạ đều hình dung hắn là Tiên Đế cuối cùng.

Phần này vinh quang, hắn tự nhiên bảo vệ!

Hắn đồng dạng vận dụng bí pháp!

"Có ý tứ, rất có ý tứ, đã các ngươi đều có như thế kiêu ngạo, vậy hôm nay, liền để ta đến đem các ngươi kiêu ngạo triệt triệt để để đánh tan!"

Huyền Đạo Thần Hoàng cười to, hai tay mở ra, khí thôn sơn hà, "Tới đi, để cho ta nhìn xem thực lực của các ngươi."

Ầm ầm!

Trận này ước chiến kịch liệt nhất đoàn chiến bộc phát, cơ hồ một chân đã bước vào chuẩn Bá Chủ cấp Diệu Âm Thiên Nữ, Vô Vọng Ma Tôn cùng Vĩnh Hằng Tiên Tổ ba người, liên hợp Diệp Phạm Thiên cùng nhau chinh chiến Huyền Đạo Thần Hoàng!

Trận chiến đấu này đáng sợ đến cực hạn, chiến trường trung tâm, thành một cái to lớn chùm sáng, chỉ có thể nhìn thấy nội bộ tiếp tục bộc phát khiến Tiên Đế cấp cao thủ nhìn mà phát khiếp lực lượng.

Kịch chiến quá trình bên trong, không ngừng có đế huyết vẩy xuống, không có Huyền Đạo Thần Hoàng, toàn bộ đều là Diệp Phạm Thiên bốn người!

Vận dụng bí pháp bốn người dù là liên thủ, y nguyên khó là Huyền Đạo Thần Hoàng đối thủ, chính như hắn nói, không nên nhìn thấp lão bối chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, có thể tới hắn cấp độ này, liền không khả năng yếu!

Hắn thiên phú đồng dạng vang dội cổ kim, làm tiền bối, muốn tuỳ tiện liền siêu việt hắn, làm sao có thể?

"Thiên Ma tế tự, máu loạn thiên hạ!"

Vô Vọng Ma Tôn lần nữa rống to, vận dụng chính mình vô địch pháp, huyết tế chính mình, đổi lấy vô song chiến lực.

Cùng một thời gian, Vĩnh Hằng Tiên Tổ cùng Diệu Âm Thiên Nữ cũng vận dụng chính mình đạo pháp, bất kể đại giới huyết tế tự thân, đổi lấy siêu việt tự thân đỉnh phong chiến lực.

Ba người thời khắc này thực lực, đã cực kì tiếp cận chuẩn Bá Chủ cấp! Đồng thời còn tại không ngừng tăng lên!

Một màn này là làm người ta kinh ngạc, quan chiến hai đại thế lực Tiên Đế cấp cao thủ không thể không thừa nhận ba người kinh diễm.

Bởi vì không phải là cái gì người thông qua huyết tế, liền có thể đổi lấy như thế lực lượng cường đại, ba người có thể làm được một bước này, để cho mình chiến lực tới gần chân chính chuẩn Bá Chủ cấp, có thể thấy được đến cỡ nào kinh diễm, có thể thấy được bọn hắn nội tình sâu bao nhiêu!

Bọn hắn đều là riêng phần mình thời đại tuyệt đối thứ nhất, có thể làm được loại trình độ này, xác thực có tư cách kiêu ngạo, điểm ấy bọn hắn cho dù là địch đối phương, cũng không thể không thừa nhận.

"Phạn Thiên chiến thân!" Diệp Phạm Thiên cũng đang liều mạng, tế ra át chủ bài chiến pháp, chiến lực tăng vọt.

Huyền Đạo Thần Hoàng dần dần không nói, bởi vì hắn cảm nhận được áp lực, bốn người bất kể đại giới tăng lên chính mình, rốt cục có uy hiếp thực lực của hắn!

Nhưng hắn vẫn như cũ tự tin vô địch!

Thế nhưng là. . .

"Ách a. . ." Huyền Đạo Thần Hoàng đột nhiên hét thảm lên, chiến trường bên ngoài, máu của hắn không ngừng lăn xuống.

Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, hắn lần thứ nhất thụ thương.

Ngươi

Huyền Đạo Thần Hoàng nhìn chằm chằm Diệp Phạm Thiên, phát hiện đối phương đột nhiên trở nên thật mạnh thật mạnh, đây chính là huyết tế đổi lấy lực lượng?

"Ta tương lai bởi vì ngươi mà hủy, hôm nay, ngươi nhất định phải vì đó chôn cùng!"

Diệp Phạm Thiên biết rõ, làm được như thế tình trạng, Bá Chủ cấp cấp độ này đã triệt để không có duyên với hắn.

Giết

Hắn không có bất luận cái gì nói nhảm, chiến ý kinh thiên địa, trở nên trước nay chưa từng có cường đại.

Nguyên bản có vô địch chi thế Huyền Đạo Thần Hoàng lại không địch lại, bị đánh không ngừng lùi lại, ho ra máu không ngừng, đế khu bị trọng thương.

Thậm chí, hắn tế ra chính mình bản mệnh pháp khí Huyền Đạo đỉnh người chậm tiến đi chống cự về sau, Huyền Đạo đỉnh lại trực tiếp bị Diệp Phạm Thiên một quyền đánh ra một cái lỗ thủng đến!

Huyền Đạo Thần Hoàng: "! ! ! ! !".