Chương 1168: Ta không tin!

Chương 1168: Ta không tin!

"Làm sao đột nhiên đảo ngược rồi?"

Đại thế giới bên ngoài, hai đại thế lực Tiên Đế cấp cao thủ nhíu mày, không nghĩ tới vừa mới còn cường thế vô cùng Huyền Đạo Thần Hoàng đột nhiên liền bị trọng thương, liền tế ra Huyền Đạo đỉnh đều bị đánh ra một cái lỗ thủng!

"Diệp Phạm Thiên, huyết tế chính mình nói!"

Hỏa Vân lão nhân ánh mắt âm trầm nói, hắn tu vi đủ cao, nhìn ra bộ phận mánh khóe.

"Cái gì? Hắn không muốn tương lai sao? Làm như thế, cùng tìm chết có gì khác biệt?"

Chư vị Tiên Đế kinh hãi, nghĩ không minh bạch Diệp Phạm Thiên vì sao muốn làm đến bước này, liền vì cái gọi là kiêu ngạo?

"Không chỉ hắn, Diệu Âm, Vĩnh Hằng cùng vô vọng ba người bọn hắn đều là như thế, giờ phút này bọn hắn ba người đã chính thức có được chuẩn Bá Chủ cấp chiến lực, Huyền Đạo tiền bối. . . Treo!" Tổng viện trung niên nam tử cau mày nói.

Chính như hắn nói, giờ phút này Diệu Âm Thiên Nữ, Vĩnh Hằng Tiên Tổ cùng Vô Vọng Ma Tôn ba người đều triệt để liều mạng, muốn cùng Huyền Đạo Thần Hoàng tử chiến đến cùng, trực tiếp hiến tế chính mình nói

Làm như thế, dù là thắng, cũng là thắng thảm!

Hoặc là nói lưỡng bại câu thương!

Bởi vì đại đạo bị hiến tế, dù là sống sót, cuối cùng cũng là phế nhân một cái, không chỉ có lại khó tiến lên nửa bước, thậm chí tu vi sẽ còn không ngừng trượt xuống!

Nhưng bọn hắn đã không quản được nhiều như vậy, Huyền Đạo Thần Hoàng miệt thị như vậy bọn hắn, bọn hắn sao có thể nhẫn?

"Các ngươi đám điên này!"

Huyền Đạo Thần Hoàng gầm thét, nhìn thấy Huyền Đạo đỉnh bị đánh ra một cái lỗ thủng, hắn là đã đau lòng lại khiếp sợ.

Diệp Phạm Thiên nhìn qua có chút gầy yếu, có thể hắn nhục thân lại ngoài dự liệu kinh khủng, nắm đấm của hắn càng là như vậy, giống như thế giới sắc bén nhất chiến binh, đáng sợ dị thường.

"Đã từng cũng không phải không điên cuồng qua!"

Diệp Phạm Thiên đi tới, áo trắng nhuốm máu, tóc đen bay phấp phới, hắn giờ phút này đã cường đại đến một cái tuyệt đỉnh, hoàn toàn siêu việt Huyền Đạo Thần Hoàng.

Phốc phốc!

Huyền Đạo Thần Hoàng bị đánh rút lui không ngừng, ngực đều bị đánh xuyên, miệng bên trong không ngừng ho ra máu, sắc mặt vô cùng khó coi.

Diệu Âm Thiên Nữ ba người cũng lao đến, Hợp Tứ nhân chi lực cùng một chỗ trấn áp Huyền Đạo Thần Hoàng.

"Ta không tin! !"

Huyền Đạo Thần Hoàng rống to, hai con ngươi nở rộ cực nóng thần mang, hắn cũng triệt để nổi giận, phải vận dụng bí pháp hiến tế tự thân đến đề thăng lực lượng.

Làm chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, hắn đoạn đường này đi tới, không biết trải qua bao nhiêu lần núi thây biển máu.

Liều mạng, hắn đồng dạng không sợ!

Hắn chính là Huyền Đạo Thần Hoàng, phóng nhãn cổ kim, cũng là cái này giữa thiên địa chói mắt nhất kỳ tài một trong, có thể nào như thế lạc bại?

"Sao. . . Sao lại thế. . . ! !"

Có thể đang lúc hắn chuẩn bị vận dụng bí pháp lúc, lại phát hiện thể nội nhiều một chút đặc thù pháp tắc, những này đặc thù pháp tắc hạn chế hắn nói, không cho hắn vận dụng bí pháp!

Hắn muốn đánh tan những bí pháp kia, có thể căn bản vô dụng!

"Đã từng cùng Thiên Khải thánh địa trận chiến kia, ngươi tựa hồ không có đi hiểu qua, không hiểu rõ vì sao Thiên Khải thánh địa có chuẩn Bá Chủ cấp, lại cần Thiên Khải Thánh Chủ tự mình xuất thủ."

Diệp Phạm Thiên nói: "Ta Đại Phạn Thiên trải qua, khắc chế hết thảy đạo pháp, lúc trước tại ngươi ta chém giết lúc, ta Phạn Thiên đạo văn đã tại ngươi không có phát giác được tình huống dưới, xâm nhập ngươi bản nguyên."

"Cái gì?" Huyền Đạo Thần Hoàng kinh hãi, trợn tròn con mắt, lúc này điều tra lên bản nguyên, nhưng lại cũng không có phát hiện cái gì.

Đang lúc hắn coi là Diệp Phạm Thiên bất quá là đang hù dọa hắn thời điểm, đột nhiên, hắn có phát hiện, hắn bản nguyên nội bộ thật tiến vào một chút đặc thù đạo văn, như Hấp Huyết trùng, dung nhập hắn bản nguyên.

"Ngươi. . . Âm ta!"

Huyền Đạo Thần Hoàng sắc mặt khó coi rống to.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lúc trước Diệp Phạm Thiên bị đánh lúc, nhưng cũng tại đồng thời bố cục, thần không biết quỷ chưa phát giác đem Phạn Thiên đạo văn đánh vào hắn bản nguyên bên trong.

"Cho ta nát!"

Huyền Đạo Thần Hoàng muốn đem những cái kia Phạn Thiên đạo văn đánh tan, nhưng lại phát hiện những cái kia đạo văn cùng hắn bản nguyên hoàn toàn dung cùng với nhau, cưỡng ép đánh tan hoàn toàn không làm được.

Muốn đánh tan những này đạo văn, chỉ có chậm rãi luyện hóa.

Nhưng bây giờ cái này tình huống, hắn làm sao có thời giờ?

"Đã từng Thiên Khải thánh địa, cũng nếm qua cùng ngươi đồng dạng thua thiệt, bất quá bọn hắn có Bá Chủ cấp sinh linh lật tẩy, cuối cùng ta chỉ có thể không cam lòng lạc bại."

"Nhưng bây giờ, ngươi nhưng không có Bá Chủ cấp sinh linh lật tẩy, sau lưng ngươi Bá Chủ cấp sinh linh sượng mặt!"

Lúc nói chuyện, trong tay Diệp Phạm Thiên xuất hiện một tòa màu đen Cổ Tháp, tràn ngập hắc ám khí tức, giống như mới từ Cửu U bên trong lấy ra.

"Đây là. . . Cửu U Luyện Ngục Tháp, ngươi. . . Nó làm sao ở chỗ của ngươi? Không. . ."

Dù là bị Phạn Thiên đạo văn xâm lấn bản nguyên đều không có kinh hoảng Huyền Đạo Thần Hoàng, khi nhìn đến Cửu U Luyện Ngục Tháp trong nháy mắt đó, rõ ràng sợ.

Hắn chậm rãi lui lại, muốn chạy đi.

Có thể đang lúc hắn chuẩn bị bỏ chạy thời điểm, lại đột nhiên cảm nhận được một cỗ không nhỏ lực cản!

Kia là vài tòa Đạo Giới cùng nhiều vị Tiên Đế liên thủ bày ra chư giới chân linh pháp trận!

Kia là, chính bọn hắn người bày ra!

Đổi lại bình thường, hắn đương nhiên sẽ không đem loại này pháp trận để vào mắt, rất nhanh liền có thể đem đánh vỡ.

Nhưng bây giờ hắn bản nguyên có Phạn Thiên đạo văn xâm lấn, không thể vận dụng quá mạnh lực lượng, lại thêm hắn bị trọng thương, bản mệnh Đế binh đều phá cái lỗ thủng, như thế nào còn có lực lượng trong sát na ngắn ngủi phá vỡ chân linh pháp trận?

Trong lúc nhất thời, Huyền Đạo Thần Hoàng tức đến muốn phun máu ra.

Trễ

Vĩnh Hằng Tiên Tổ đột nhiên vọt thẳng tiến vào Cửu U Luyện Ngục Tháp bên trong, sau đó nhìn về phía Huyền Đạo Thần Hoàng hét lớn:

"Vĩnh Hằng đổi vị!"

Cùng lúc đó.

Hỏa Vân lão nhân cùng trung niên nam tử cũng nhìn ra kia là trong truyền thuyết Cửu U Luyện Ngục Tháp, thông qua Huyền Đạo Thần Hoàng động tác, cũng minh bạch hắn muốn chạy trốn, hai người vội vàng liên hệ các đại đạo giới Giới Linh, để bọn hắn mở ra chân linh pháp trận.

"A? Vì cái gì?"

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh không hiểu.

"Tại sao muốn mở ra a, mở ra, mấy cái kia nghịch tặc không phải chạy sao?"

Đạo Diễn giới thế giới chân linh đồng dạng đầu đầy dấu chấm hỏi.

"Không thể mở ra, thả chạy, các ngươi còn nói là trách nhiệm của chúng ta." Phong Hư giới thế giới chân linh nói.

"Ngu xuẩn! Kia là trong truyền thuyết Cửu U Luyện Ngục Tháp, Huyền Đạo tiền bối nếu ngươi không đi, sẽ không đi được!"

Trung niên nam tử tức hổn hển gầm thét, thầm mắng mấy cái này thế giới chân linh là đầu óc heo.

"Cái gì? Kia là Cửu U Luyện Ngục Tháp?"

Mấy cái thế giới chân linh ăn nhiều giật mình, dọa đến vội vàng mở ra chân linh pháp trận.

Có thể. . . Đã muộn!

Tại mấy cái thế giới chân linh do dự thời điểm, Vĩnh Hằng Tiên Tổ đã thông qua Vĩnh Hằng bí pháp Vĩnh Hằng đổi vị, đem Huyền Đạo Thần Hoàng cưỡng ép đổi tiến vào Cửu U Luyện Ngục Tháp bên trong!

Phốc

Cưỡng ép xê dịch Huyền Đạo Thần Hoàng, to lớn tu vi chênh lệch, để Vĩnh Hằng Tiên Tổ lưng đeo cực kì khủng bố nhân quả chi lực, để hắn nôn liên tiếp mấy cái tiên huyết.

Ây

Diệu Âm Thiên Nữ cùng Vô Vọng Ma Tôn đồng dạng lung lay sắp đổ, không ngừng ho ra máu, mặc dù thành công nhốt Huyền Đạo Thần Hoàng, nhưng bọn hắn cũng bỏ ra cái giá cực lớn, bị khó mà tưởng tượng thương tích.

Diệp Phạm Thiên cũng là như thế, trên người hắn khí tức đang lấy một cỗ tốc độ kinh người cấp tốc suy sụp xuống, miệng bên trong ho ra máu không ngừng, thân thể có bao nhiêu chỗ đều vỡ vụn.

Cũng may, cố gắng của bọn hắn là đáng giá.

Huyền Đạo Thần Hoàng bị trấn áp!

Tiến vào Cửu U Luyện Ngục Tháp, cũng đừng nghĩ ra!

Ầm ầm! !

Cũng không có chờ bọn hắn cao hứng, tại Vĩnh Hằng Tiên Tổ cùng Huyền Đạo Thần Hoàng hoàn thành đổi vị sau thổ huyết cùng một thời gian, một cái đại thủ vượt ngang thời không vồ tới, tản ra khiến người ta run sợ hỗn độn khí tức.

Lại một vị chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh!.