Chương 1169: Làm sao tới chính là cái này gia hỏa?

Chương 1169: Làm sao tới chính là cái này gia hỏa?

Lại một vị chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh không có dấu hiệu nào giáng lâm, bàn tay lớn nằm ngang vô ngần thời không chộp tới, giữa năm ngón tay phun ra đầy trời hỗn độn khí, khí diễm ngập trời, cực điểm đáng sợ.

Sự xuất hiện của hắn, thật ngoài tất cả mọi người dự liệu.

Liền liền đại thế giới bên ngoài Hỗn Độn thánh địa cùng tổng viện cường giả đều đang khiếp sợ, liền bọn hắn đều không biết rõ âm thầm còn có một vị chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh ở đây.

Chỉ có Hỏa Vân lão nhân cùng trung niên nam tử còn không tính ngoài ý muốn, bọn hắn chính là lão ngoan đồng cấp Tiên Đế, địa vị rất cao, biết rõ một chút nội tình.

Lần này ước chiến, vì không xuất hiện ngoài ý muốn, vì cầm xuống Diệu Âm Thiên Nữ cùng Vĩnh Hằng Tiên Tổ hai cái này tai hoạ, không chỉ có bọn họ hai vị lão ngoan đồng tới, âm thầm còn theo tới hai cái chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh.

Bọn hắn tự nhiên là đến lật tẩy.

Tầng thứ này sinh linh tại Tam Thiên Đạo Giới chính là vô địch, thuộc về đứt gãy thức dẫn trước.

Lúc đầu đều không cần hai vị chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh xuất thủ, thế nhưng đầu tiên là Vô Vọng Ma Tôn, lại là Diệp Phạm Thiên, âm thầm Huyền Đạo Thần Hoàng mới rốt cục ngồi không yên, quyết định xuất thủ muốn đem mấy người trấn áp.

Có thể để người đã ngoài ý muốn lại khiếp sợ chính là, Diệp Phạm Thiên bốn người lại đánh đến trình độ kia, lại thêm Huyền Đạo Thần Hoàng không hiểu rõ Diệp Phạm Thiên nói, cuối cùng lật xe, bị phong cấm tại Cửu U Luyện Ngục Tháp bên trong.

Phát sinh như thế đột phát tình huống, một vị khác áp trục chuẩn bá chủ sinh linh tự nhiên cũng ngồi không yên.

Trên thực tế, tại Diệp Phạm Thiên lấy ra Cửu U Luyện Ngục Tháp, tại Huyền Đạo Thần Hoàng có muốn rút đi ý tứ thời điểm, hắn liền chuẩn bị xuất thủ tiếp ứng Huyền Đạo Thần Hoàng.

Thật không nghĩ đến Huyền Đạo Thần Hoàng bị người một nhà bày ra chân linh pháp trận cho cản trở một cái chớp mắt.

Chính là cái này một cái chớp mắt chi chênh lệch, để Huyền Đạo Thần Hoàng bỏ lỡ tốt nhất bỏ chạy cơ hội, đồng thời Vĩnh Hằng Tiên Tổ thủ đoạn cũng không đơn giản, có thể bằng vào tự thân đạo pháp, cưỡng ép đem Huyền Đạo Thần Hoàng chuyển tiến vào Cửu U Luyện Ngục Tháp bên trong!

Bất quá, mặc dù Huyền Đạo Thần Hoàng đã bị giam giữ tiến vào Cửu U Luyện Ngục Tháp bên trong, nhưng hắn tối thiểu nhất còn sống, đồng thời Diệp Phạm Thiên, Vĩnh Hằng Tiên Tổ bốn người cũng đã là nỏ mạnh hết đà, lúc này cũng chính là hắn xuất thủ tốt cơ hội.

Chỉ cần hắn đem trọng thương Diệp Phạm Thiên bốn người trấn áp, lại đem Cửu U Luyện Ngục Tháp cướp đoạt trở về, vậy cái này một trận chiến, vẫn là bọn hắn thắng!

"Làm sao còn có một vị chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, Huyền Đạo tiểu nhi một người đều suýt chút nữa thì mạng của chúng ta, cái này lại đến cái đầy máu, còn thế nào đánh?"

Vô Vọng Ma Tôn quỳ một chân trên đất, ma đao chống đỡ lấy trọng thương ma thân, nhìn xem đập xuống Hỗn Độn bàn tay lớn, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ cười khổ, hắn thật không có lực khí lại đánh.

"Nơi đó thủy chung là nơi đó a, cường giả vô số, nội tình vô địch."

Vĩnh Hằng Tiên Đế tê liệt ngã xuống trên mặt đất, tuổi trẻ khuôn mặt trên cũng là treo đầy cười khổ, đối cái này mới xuất hiện chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, cảm thấy vô cùng bất lực.

Diệu Âm Thiên Nữ nhìn xem rơi xuống Hỗn Độn bàn tay lớn không nói một lời, có thể từ trong mắt nàng bộc lộ, cũng chỉ có bất đắc dĩ cùng không cam lòng.

Cùng nơi đó so sánh, bọn hắn cuối cùng vẫn là quá non chút.

Diệp Phạm Thiên ráng chống đỡ cường điệu tổn thương thân thể đứng lên, mắt nhìn bất đắc dĩ cười khổ Vĩnh Hằng Tiên Tổ ba người, hắn bình tĩnh hai con ngươi chỗ sâu hiện lên một vòng quyết tuyệt.

Sau một khắc, chỉ gặp hắn cái kia vốn là tại cấp tốc trượt xuống khí tức, lại ngắn ngủi trong nháy mắt lại tăng vọt bắt đầu.

"Mang lên Cửu U Luyện Ngục Tháp đi!"

Diệp Phạm Thiên chỉ vứt xuống câu nói này, chính là phóng lên tận trời, đón lấy kia rơi xuống Hỗn Độn bàn tay lớn.

"Các ngươi chọc giận tới Hùng Sư."

Hỗn Độn bàn tay lớn chủ nhân lãnh đạm nói, thanh âm như thiên lôi, tại bầu trời nổ vang.

"Làm tức giận lại như thế nào?" Diệp Phạm Thiên rống to, thân thể tách ra Vô Lượng Thần Quang, hung hăng đánh tới kia Hỗn Độn bàn tay lớn.

Cùng lúc đó, Vĩnh Hằng Tiên Tổ ba người mang theo Cửu U Luyện Ngục Tháp muốn bỏ chạy, Diệp Phạm Thiên dùng sinh mệnh vì bọn họ sáng tạo cơ hội, bọn hắn không thể để cho hắn thất vọng.

Nhưng bọn hắn đi không nổi, Hỏa Vân lão nhân, trung niên nam tử cùng hai đại thế lực cái khác Tiên Đế cấp liên thủ đem tòa này đại thế giới phong cấm, không cho bọn hắn ly khai.

Hư nhược ba người hiện tại không phải Hỏa Vân lão nhân bọn hắn đối thủ? Vô luận như thế nào cố gắng, đều không thể bỏ chạy, bị gắt gao ngăn tại bên trong đại thế giới.

"Ghê tởm! !"

Vô Vọng Ma Tôn không cam lòng rống to, ma đao mãnh chém ở đại thế giới giới bích bên trên, phát ra như kim loại tiếng va chạm, hắn thật quá hư nhược, bây giờ lại bị trước đó nhìn không lên người cho phong cấm.

Vĩnh Hằng Tiên Tổ cùng Diệu Âm Thiên Nữ liên thủ, muốn cùng nhau đánh ra một đầu không gian thông đạo, có thể y nguyên vô dụng.

Vài toà Đạo Giới thế giới chân linh phối hợp một đám Tiên Đế cấp bày ra pháp trận, không phải bọn hắn hiện tại có thể phá vỡ.

Phanh long!

Đúng lúc này, phía sau truyền đến một tiếng tiếng va chạm to lớn.

Là Diệp Phạm Thiên bại, bị Hỗn Độn bàn tay lớn đánh bay, hung hăng đụng vào đại địa bên trên, ức vạn dặm cương vực trong nháy mắt rạn nứt, bỗng nhiên sụp đổ xuống.

Nằm tại trong hố sâu Diệp Phạm Thiên thoi thóp, áo trắng nhuốm máu, đế khu vỡ vụn, toàn thân không có một chỗ hoàn hảo địa phương, rách tung toé, liền liền thần hồn đều phai nhạt xuống.

"Phạn Thiên."

Vĩnh Hằng Tiên Tổ ba người vọt tới, đem trong hố sâu Diệp Phạm Thiên đỡ dậy, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Ba người cùng nhau thôi động còn sót lại không nhiều lực lượng thay Diệp Phạm Thiên chữa thương.

Diệp Phạm Thiên khẽ lắc đầu, "Không cần, lưu chút lực lượng đào tẩu đi, miễn là còn sống, liền còn có hi vọng."

Vô Vọng Ma Tôn cắn răng, "Muốn đi cùng đi!"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ cùng Diệu Âm Thiên Nữ cũng kiên định gật đầu.

Bọn hắn cùng đi, muốn đi cùng đi!

"Đều không cần đi."

"Hôm nay, nơi này chính là các ngươi nơi táng thân!"

Một người giáng lâm đại thế giới, toàn thân lượn lờ hỗn độn khí, uy nghiêm thần thánh, giống như thiên địa Thần Minh, tóc bạc rối tung.

Đây là một bề ngoài cực kì nam tử trẻ tuổi, tuấn dật phong thần khuôn mặt mang theo nhàn nhạt uy nghiêm, hai con ngươi uy áp kinh người, ở sau lưng của hắn, còn có một đôi đỏ như máu cánh chim, dữ tợn dị thường.

Chuyện này đối với dữ tợn cánh cùng cái kia tuấn dật tuổi trẻ bề ngoài cực kì không đáp, nhưng nam tử cũng không thèm để ý, ngược lại cố ý đem cánh chim triển khai, phảng phất tại khoe khoang cùng chứng minh cái gì.

"Đúng là Ác Ma tộc Minh Hoàng Thiên Tôn!"

Nhìn người tới, Hỗn Độn thánh địa cùng tổng viện cường giả đều kinh ngạc.

Đây chính là một cái mười phần khó lường người a, lần này ước chiến, không nghĩ tới liền hắn đều xuất động!

Hỏa Vân lão nhân sớm đã biết rõ, hừ một tiếng nói: "Minh Hoàng Thiên Tôn đồng dạng là vạn cổ kỳ tài, dẫn đầu Ác Ma tộc quật khởi đến nay, cùng cảnh chưa bao giờ từng gặp phải đối thủ, liền Thánh Chủ đều gọi hắn có trở thành Bá Chủ cấp khả năng, hôm nay, hắn tự mình xuất thủ, Diệp Phạm Thiên bốn người tất diệt."

Hai đại thế lực Tiên Đế đều liên tục gật đầu, thấy là Minh Hoàng Thiên Tôn về sau, bọn hắn ánh mắt lại có có chút cực nóng.

Nơi đó không thiếu Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt, từ xưa đến nay, mỗi cái thời đại, cũng không biết có bao nhiêu dị bẩm thiên phú cái thế kỳ tài.

Mà tại những này cái thế kỳ tài bên trong, có ít người càng đột xuất, đứng tại cái thế kỳ tài hàng trước nhất.

Minh Hoàng Thiên Tôn lúc tuổi còn trẻ chính là người như vậy, trấn áp đương đại, quét ngang đời trước, tuyệt thế vô địch.

Không quan trọng Ác Ma tộc tại dưới sự hướng dẫn của hắn cấp tốc quật khởi, một đường trở thành Hỗn Độn thánh địa phụ tá đắc lực.

"Đáng chết, làm sao tới chính là cái này gia hỏa?"

Vĩnh Hằng Tiên Tổ nhìn thấy Minh Hoàng Thiên Tôn, sắc mặt trong nháy mắt trở nên rất khó coi..