Chương 1170: Ngài thật sự là quá khách khí

Chương 1170: Ngài thật sự là quá khách khí

Nói thật, hắn đã từng còn sùng bái hôm khác tư vô địch Minh Hoàng Thiên Tôn.

Tại tu luyện giai đoạn trước, tại xuất hiện biến cố trước đó, hắn một mực tại lấy siêu việt Minh Hoàng Thiên Tôn làm mục tiêu tu luyện.

Bởi vì, người này thật là một thời đại cọc tiêu, kinh tài tuyệt diễm, tung hoành cổ kim, quét ngang nhiều cái thời đại đều là vô địch, siêu việt vô số tiền bối, vô cùng ngắn ngủi thời gian đặt chân chuẩn Bá Chủ cấp hàng ngũ.

Hắn đã từng sáng tạo Vô Tận hải vực thế giới lúc, bên trong Ác Ma tộc đều là hắn phỏng theo nơi đó Ác Ma tộc sáng tạo.

Hắn không nghĩ tới, lần này ước chiến, lại đem Minh Hoàng Thiên Tôn tôn này Đại Phật ngồi xổm tới.

"Cái này gia hỏa không tốt cả a, hắn có chút mạnh."

Vô Vọng Ma Tôn cũng phế phủ.

Bọn hắn diễn nửa ngày, làm sao tới cái cái đồ chơi này?

Dù là lại đến cái Huyền Đạo Thần Hoàng dạng này, bọn hắn đều không muốn đụng phải Minh Hoàng Thiên Tôn loại này.

Cũng không phải nói Huyền Đạo Thần Hoàng yếu đi Minh Hoàng Thiên Tôn rất nhiều, chỉ là như Minh Hoàng Thiên Tôn loại này càng xuất sắc cái thế kỳ tài tới nói, hắn tựa như một thời đại khí vận chi tử, dạng này người rất phiền phức.

Khó giết không nói, còn dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên!

Lúc này, hư nhược Diệp Phạm Thiên trong lúc lơ đãng cùng Diệu Âm Thiên Nữ đối cái ánh mắt.

Cái sau không để lại dấu vết nhẹ nhàng lắc đầu.

Diệp Phạm Thiên nội tâm thở dài.

Minh Hoàng Thiên Tôn đứng ở trên không, toàn thân lượn lờ hỗn độn khí, nếu là không nhìn sau lưng của hắn tinh hồng Ác Ma cánh chim, thật là khó coi ra hắn vậy mà đến từ Ác Ma tộc.

"Bản tôn không thể không nói các ngươi đều rất kinh diễm, có thể phong cấm Huyền Đạo Thần Hoàng."

"Từ các ngươi trên thân, bản tôn phảng phất thấy được đã từng chính mình."

Minh Hoàng Thiên Tôn chắp hai tay sau lưng, nhìn xuống Diệp Phạm Thiên bốn người, ngữ khí trở nên lạnh lùng, "Nhưng bản tôn đã xuất thủ, các ngươi hôm nay định sẽ không còn xoay người cơ hội."

Diệp Phạm Thiên bốn người trầm mặc, bọn hắn lẫn nhau truyền cái ánh mắt, trong nháy mắt minh bạch đối phương ý tứ.

Đúng lúc này, phát sinh đột biến!

Minh Hoàng Thiên Tôn bên cạnh hư không chỗ tối thần hoa lóe lên, sau một khắc, một thanh không thấy được loan đao đã đến cổ của hắn phụ cận.

Minh Hoàng Thiên Tôn con ngươi co rụt lại, phản ứng cực nhanh, trong chốc lát na di ra ngoài, vượt ngang thời không xuất hiện tại tại chỗ rất xa.

Có thể na di sau khi rời khỏi đây Minh Hoàng Thiên Tôn lại trầm mặt sờ một cái cổ, hắn mò tới vết thương, đồng thời chảy máu!

Nhìn xem trên tay một tia tiên huyết, Minh Hoàng Thiên Tôn sắc mặt trở nên âm trầm, hai con ngươi dâng lên hãi nhiên sát khí.

"Là ai? Lén lén lút lút, cho bản tôn cút ra đây!"

Minh Hoàng Thiên Tôn vận dụng một loại sóng âm bí pháp, không khác biệt bao trùm xung quanh thời không, âm như bôn lôi, tứ tán ra ngoài.

Toàn bộ hư không sát na bị chấn thành hư vô, nhưng vẫn không có phát hiện, công kích hắn người, giống như đã biến mất.

Không tìm được người trong bóng tối, để Minh Hoàng Thiên Tôn sắc mặt trở nên lạnh hơn.

"Còn có người?" Hỏa Vân lão nhân, trung niên nam tử bọn người nhíu mày, cảnh giác nhìn chằm chằm đại thế giới chung quanh.

Chân linh pháp trận có thể tiến không thể ra, có người đi vào không khiến người ta ngoài ý muốn, nhưng khiến người ngoài ý chính là, lại còn có người dám vào đi?

Sẽ là ai?

"Ha ha, tiểu đệ đệ đừng như thế khỉ gấp nha, người ta vừa mới bất quá là tại đùa giỡn với ngươi mà thôi."

Lúc này, Diệp Phạm Thiên bốn người phía trước xuất hiện một đạo mềm mại thân ảnh.

Đây là một vị quần áo hở hang nữ tử, toàn thân đều lộ ra một loại chín muồi mê người mỹ cảm, trước ngực một đôi núi non vô cùng sống động, trí mạng nhất là, nữ tử mặc quần áo, ngực chếch lên nơi đó lại có một cái ái tâm hình dạng hang hốc, vừa vặn đem kia kinh người khe rãnh bày ra.

Nữ tử trong tay cầm hai thanh màu hồng nhạt loan đao, hiển nhiên, vừa mới đánh lén Minh Hoàng Thiên Tôn chính là nàng.

"Ngươi là. . ." Minh Hoàng Thiên Tôn nhìn chằm chằm nữ tử.

"Đây là. . . Ai?" Hỏa Vân lão nhân, trung niên nam tử mấy người cũng đang ngó chừng nữ tử, hơi nghi hoặc một chút.

"Không biết sao?"

"Vậy dạng này có biết hay không?"

Nữ tử cười duyên một tiếng, đột nhiên lắc mình biến hoá, biến thành một vị người khoác Phượng bào, đầu đội mũ phượng lãnh diễm nữ tử.

Giờ phút này, nàng tựa như một vị mẫu nghi thiên hạ Đế Hậu.

Ngươi

Minh Hoàng Thiên Tôn trong mắt băng lãnh bị kinh ngạc thay thế, nhìn chằm chằm nữ tử, kinh ngạc nói: "Phượng Minh Đế Hậu!"

Hỏa Vân lão nhân, trung niên nam tử cùng một đám Tiên Đế cấp cao thủ đều kinh ngạc nhìn chằm chằm nữ tử, vô cùng kinh ngạc.

Hiển nhiên, nữ tử này xuất hiện, hoàn toàn ở bọn hắn ngoài dự liệu.

Diệp Phạm Thiên, Vô Vọng Ma Tôn sẽ ở cái này còn có dấu vết mà theo, kia Phượng Minh Đế Hậu vì sao lại tại cái này?

"Ta không ưa thích Phượng Minh Đế Hậu cái tên này, kia chỉ là một viên quân cờ, ta càng chính ưa thích hiện tại cái tên này, Nguyệt Vân Thường."

Nữ tử nói, dứt lời, nàng lần nữa biến thành lúc trước bại lộ bộ dáng, tựa hồ đây mới thật sự là nàng.

Ti!" Vân Thường?"

Minh Hoàng Thiên Tôn nhíu mày, "Phượng Minh Đế Hậu, bản tôn không minh bạch ngươi ý tứ, ngươi vì sao không tại Phượng Hoàng Tiên triều, ngược lại sẽ xuất hiện ở đây, cũng đánh lén bản tôn?"

Hỏa Vân lão nhân, trung niên nam tử bọn người đang ngó chừng Nguyệt Vân Thường, đồng dạng cần một lời giải thích.

Nguyệt Vân Thường cười duyên một tiếng, trước ngực trắng hoa hoa khe rãnh loạn chiến, nói: "Còn không rõ hiển sao? Lần hành động này, chính là Phượng Hoàng Tiên hướng kế hoạch."

"Cái gì?" Hỏa Vân lão nhân, trung niên nam tử bọn người kinh hãi.

Hành động lần này là Phượng Hoàng Tiên hướng kế hoạch?

Đây chẳng phải là nói, Phượng Hoàng Tiên hướng muốn cùng hai đại thế lực cấp độ bá chủ khai chiến?

"Ngươi đang nói láo!"

Minh Hoàng Thiên Tôn nhíu mày, hắn cũng không có dễ dàng như vậy bị lừa gạt.

"Ha ha, vẫn là tiểu đệ đệ thông minh đây."

"Không chỉ có thông minh còn rất lợi hại, trước đó tập sát đều bị ngươi cho né, kia là tỷ tỷ lần thứ nhất thất thủ đây."

Nguyệt Vân Thường hướng Minh Hoàng Thiên Tôn liếc mắt đưa tình, "Ngươi thông minh như vậy, còn như thế lợi hại, có suy nghĩ hay không qua đi ăn máng khác? Chúng ta nơi này là chính thức đơn vị, có hợp đồng, tuyệt sẽ không mang theo khoản tiền chạy trốn."

Minh Hoàng Thiên Tôn đạm mạc nhìn chằm chằm Nguyệt Vân Thường, "Bản tôn không có kiên nhẫn nghe ngươi nói bậy, nói, ngươi vì sao ở chỗ này? Sự kiện lần này, cùng Phượng Hoàng Tiên hướng có quan hệ hay không?"

"Lần hành động này tự nhiên không phải Phượng Hoàng Tiên hướng tổ chức, nhưng cùng bọn hắn có quan hệ hay không, tiểu nữ tử liền không biết rõ, ngươi đây phải đi hỏi bọn hắn." Nguyệt Vân Thường cười duyên nói.

Nghe Nguyệt Vân Thường lập lờ nước đôi trả lời, Minh Hoàng Thiên Tôn chân mày nhíu sâu hơn, hắn nhìn chằm chằm Nguyệt Vân Thường, "Bất luận cùng Phượng Hoàng Tiên hướng có quan hệ hay không, ngươi hôm nay xuất hiện ở đây, tham dự vào cũng ngăn tại bốn người bọn họ trước mặt, liền chú định không có khả năng tuỳ tiện rời khỏi."

Dứt lời, hắn hướng phía trước một bước, một bước rơi, thiên lôi cuồn cuộn, trong chốc lát, toàn bộ thế giới đều biến thành đỏ như máu.

Minh Hoàng Thiên Tôn phía sau xuất hiện một vòng to lớn tinh hồng trăng tròn, con ngươi của hắn nở rộ Thị Huyết thần mang, nhìn xuống Nguyệt Vân Thường cùng Diệp Phạm Thiên bốn người, "Chờ trấn áp các ngươi, bản tôn sẽ đích thân đến hỏi Phượng Hoàng Đế Tôn."

"Cái này không thể được a, tỷ tỷ ta cũng không muốn trở về nơi đó đây." Nguyệt Vân Thường cười lắc đầu.

"Cái này không phải do ngươi!" Minh Hoàng Thiên Tôn quát lạnh.

"Ha ha, cái này đương nhiên phải từ ta, lần này tới, ta chính là đến mang bọn hắn đi."

Nguyệt Vân Thường nói chuyện đồng thời, cười ngoảnh lại mắt nhìn Diệp Phạm Thiên bốn người, sau đó nói tiếp: "Sau đó thuận tiện cáo tri các ngươi một sự kiện."

Nói đến đây, trên mặt nàng tiếu dung trở nên có chút lạnh, nheo lại trong khóe mắt cũng lóe ra đáng sợ hàn quang.

"Hành động lần này chỉ là bắt đầu, tiếp xuống, còn sẽ có càng nhiều, các ngươi liền cho chúng ta rửa sạch sẽ cổ chờ xem."

"Muốn chết!" Minh Hoàng Thiên Tôn hét lớn, Ác Ma cánh chim mở ra, trong nháy mắt lao xuống rơi xuống, thẳng hướng Nguyệt Vân Thường.

"Ngươi người này làm sao không lễ phép như vậy, không thấy được tỷ tỷ ta đang nói chuyện sao? Thật là, đã ngươi không lễ phép như vậy, vậy tỷ tỷ liền cho ngươi chút giáo huấn đi."

Nói đến đây, Nguyệt Vân Thường hai mắt nheo lại chậm rãi chống ra một đường nhỏ, hàn quang chợt hiện.

Nàng thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện đang bay xuống xuống tới Minh Hoàng Thiên Tôn phía trước, một chưởng liền khắc ở hắn trên ngực.

Một chưởng này nhìn như nhẹ bồng bềnh, có thể chỉ có người trong cuộc Minh Hoàng Thiên Tôn biết rõ có bao nhiêu đáng sợ.

Ngươi

Minh Hoàng Thiên Tôn kinh ngạc nhìn mắt Nguyệt Vân Thường, sau một khắc, hắn lấy so rơi xuống lúc nhanh hơn ra mấy lần tốc độ phóng lên tận trời, bị một chưởng đánh bay ra ngoài!

"Minh Hoàng Thiên Tôn!" Hỏa Vân lão nhân bọn người kinh hãi.

"Tỷ tỷ cũng không phải bình hoa a, không nên xem thường người ta nha, thật là."

Nguyệt Vân Thường phủi tay, sau đó cười tủm tỉm nhìn về phía Hỏa Vân lão nhân bọn người, nói: "Nhớ kỹ a, đây không phải là một lần cuối cùng, đem cổ rửa sạch sẽ."

Nói xong, nàng phất tay đem Diệp Phạm Thiên bốn người gọi đến hắn bên người, sau đó mang theo bọn hắn ly khai.

Cùng lúc đó, Thiên Cực Thánh Giới bên ngoài, thiên lôi cuồn cuộn, đại đạo khôi phục, ẩn có quỳnh lâu ngọc vũ hiển hiện.

"Ngài thật sự là quá khách khí, bất quá không cần tới tiễn, tỷ tỷ ta liền đi trước." Nguyệt Vân Thường mắt nhìn Thiên Cực Thánh Giới bên ngoài, cười nói.

Trong nháy mắt, nàng mang theo Diệp Phạm Thiên bốn người biến mất không thấy gì nữa, cái gọi là chân linh pháp trận, cũng không thể ngăn cản nàng mảy may.

Thanh niên mặc áo lam cùng Chu Thanh Nhiên cũng cùng nhau biến mất, đồng thời biến mất còn có Đoạn Kinh Thiên..