Chương 1171: Trên lý luận lực lượng mạnh nhất

Chương 1171: Trên lý luận lực lượng mạnh nhất

Nguyệt Vân Thường dẫn người rời đi thời điểm, Minh Hoàng Thiên Tôn đồng thời chạy về, nhưng vẫn là chậm một bước.

"Thiên Tôn, ngươi. . . Không có sao chứ?" Hỗn Độn thánh địa một vị Tiên Đế cấp cao thủ hỏi.

"Bản tôn thực lực gì ngươi không rõ ràng?"

Minh Hoàng Thiên Tôn nhíu mày trừng đối phương một chút, "Chủ quan chịu một chưởng mà thôi, mặc dù Nguyệt Vân Thường quả thật có chút thực lực, nhưng muốn thương tổn đến bản tôn, nàng còn làm không được."

"Thiên Tôn, muốn đi truy bọn hắn sao?" Một vị khác Hỗn Độn thánh địa Tiên Đế cấp cao thủ hướng Minh Hoàng Thiên Tôn hỏi thăm.

"Không cần, truy không lên." Minh Hoàng Thiên Tôn lắc đầu.

"Thế nhưng là, Huyền Đạo Thần Hoàng hắn. . ."

Minh Hoàng Thiên Tôn ngắt lời nói: "Huyền Đạo Thần Hoàng là tổng viện người, làm như thế nào tìm Nguyệt Vân Thường bọn hắn, làm như thế nào đi cứu, đó là bọn họ chuyện nên làm, cùng bản tôn có liên can gì?"

Ây

Hỗn Độn thánh địa vị kia Tiên Đế cấp cao thủ bị đỗi nói không ra lời, ngẩn người, lời tuy là nói như vậy, lý cũng là cái này lý, nhưng làm như vậy tóm lại không tốt a? Dù sao lần này bọn hắn thế nhưng là minh hữu.

Trung niên nam tử cùng ở đây mấy vị tổng viện Tiên Đế sắc mặt đều rất khó coi, lời này bọn hắn không tại lúc nói thì cũng thôi đi, bọn hắn tại còn nói, đó chính là là hoàn toàn không cho tổng viện mặt mũi.

"Đương nhiên, kia là bình thường tình huống."

Minh Hoàng Thiên Tôn nhìn phía trước, nói: "Lần này đã liên thủ đối địch, vậy cái này liên minh tự nhiên muốn tiến hành tới cùng, ta minh hoàng cũng không phải lật lọng tiểu nhân hèn hạ."

"Về sau, bản tôn sẽ đích thân liên hệ các lớn thế lực cấp độ bá chủ, để bọn hắn phối hợp Hỗn Độn thánh địa cùng tổng viện, cùng một chỗ lục soát cùng đuổi bắt Nguyệt Vân Thường một đoàn người."

Nghe được Minh Hoàng Thiên Tôn nói như vậy, tổng viện mấy người sắc mặt mới tốt nhìn rất nhiều, vừa rồi bọn hắn thật đúng là coi là Hỗn Độn thánh địa không có ý định quản chuyện này, cũng may, bọn hắn coi như có chút ranh giới cuối cùng.

"Chuyện nơi đây, viện trưởng cùng chư vị cao tầng tất nhiên đã biết được, cái khác thế lực cấp độ bá chủ, ta nghĩ bọn hắn cũng sẽ đi liên hệ, có Hỗn Độn thánh địa cùng tổng viện đồng thời ra mặt, lại thêm Huyền Đạo tiền bối uy vọng, thế lực khác chắc chắn bán nhân tình này." Trung niên nam tử nói.

"Thế lực khác không nói trước, Thiên Khải thánh địa, Đế Đình nhất định phải quản chuyện này, Diệp Phạm Thiên cùng Vô Vọng Ma Tôn thế nhưng là bọn hắn thả chạy cừu địch." Tổng viện một vị Tiên Đế cấp cao thủ nói.

"Còn có Phượng Hoàng tiên triều! Bọn hắn càng đến quản, nếu không phải cuối cùng Phượng Minh Đế Hậu xuất hiện, Diệp Phạm Thiên bốn người tất nhiên trốn không thoát, Huyền Đạo Thần Hoàng cùng Kinh Thiên cũng sẽ không bị mang đi!" Một vị khác Tiên Đế bổ sung.

Nâng lên Phượng Minh Đế Hậu Nguyệt Vân Thường, mọi người tại chỗ sắc mặt đều phi thường không dễ nhìn, cảm thấy nếu không phải nàng xuất hiện, Diệp Phạm Thiên bốn người hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, Huyền Đạo Thần Hoàng cùng Đoạn Kinh Thiên cũng sẽ không bị mang đi.

"Kinh Thiên, sợ là sống không được." Tổng viện một vị Tiên Đế cấp cao thủ thở dài, có chút bất đắc dĩ.

Nguyệt Vân Thường thủ đoạn ngoài dự liệu, chân linh pháp trận đều ngăn không được, bọn hắn cũng không nghĩ ra.

Huyền Đạo Thần Hoàng còn có thể bằng vào cường đại tu vi sống lâu một chút thời gian, có lẽ có thể kiên trì đến bọn hắn nghĩ cách cứu viện vào cái ngày đó, nhưng chỉ có Chuẩn Tiên Đế tu vi Đoạn Kinh Thiên cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đoạn Kinh Thiên thế nhưng là viện trưởng thân tử, hắn cái này vừa chết, rất khó tưởng tượng viện trưởng sẽ có bao nhiêu lớn phản ứng.

Tin tức này truyền đi, càng khó tưởng tượng nơi đó sẽ có bao nhiêu lớn phản ứng, mặc dù Đoạn Kinh Thiên thực lực tính không lên mạnh, nhưng hắn thân phận quá cao, cái này vừa chết, tuyệt đối sẽ gây nên oanh động.

"Đoạn Kinh Thiên chết thì đã chết, các ngươi viện trưởng cũng sẽ không vì hắn đau thương, đến cấp bậc kia, cảm xúc không phải thân tình có thể chi phối."

Minh Hoàng Thiên Tôn nói: "Phượng Hoàng tiên triều bên kia, bản tôn sẽ đích thân đi một chuyến, đồng thời sẽ mang lên Thánh Chủ pháp chỉ tiến đến, dù là hắn Phượng Hoàng Đế Tôn là Bá Chủ cấp sinh linh, cũng nhất định phải cho cái thuyết pháp!"

Trung niên nam tử mặt âm trầm: "Hắn nữ nhân hủy chúng ta lần này kế hoạch, hại ... không ít chết viện trưởng thân tử, liền liền Huyền Đạo tiền bối đều có vẫn lạc nguy cơ, hắn nhất định phải cho cái thuyết pháp."

"Ta cũng sẽ đi mời viện trưởng pháp chỉ, mời hắn phái một tôn chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh tự mình mang theo pháp chỉ tiến đến Phượng Hoàng tiên triều, theo Thiên Tôn ngài cùng một chỗ."

Minh Hoàng Thiên Tôn gật đầu, mắt nhìn vỡ vụn đại thế giới, lại nhìn mắt cảnh hoàng tàn khắp nơi Thiên Cực Thánh Giới, nói: "Mặc dù Hỗn Độn thánh địa cùng tổng viện đều không sợ Nguyệt Vân Thường một đoàn người, nhưng không nên xem thường bọn hắn, đây là bản tôn cho các ngươi lời khuyên."

"Bản tôn cũng bị vừa mới một chưởng kia đánh thức, vô địch quá lâu, đã quên cảnh giác là cảm giác gì, hiện tại bản tôn nhớ ra rồi!"

Hắn từ không quan trọng quật khởi, một đường trải qua vô số gặp trắc trở, từ núi thây biển máu bên trong giết ra, từ cái khác quái thai quỷ kế bên trong thoát dĩnh, từng bước một đạp trên thi cốt đăng lâm tuyệt đỉnh, mà từ đăng lâm chí cao bảo tọa về sau, hắn liền đã quên cảnh giác cùng xem chừng là cảm giác gì.

Bất quá, hiện tại hắn thức tỉnh, hắn rõ ràng chính mình còn không có chân chính vô địch, hắn đường phải đi còn rất dài, trước lúc này, hắn nhất định phải xem chừng, không thể như Huyền Đạo Thần Hoàng đồng dạng rơi vào người khác cạm bẫy.

"Vâng, Thiên Tôn dạy bảo, chúng ta ghi nhớ." Mọi người tại chỗ nhao nhao ôm quyền đáp.

"Bất quá, trừ Nguyệt Vân Thường bên ngoài, Diệp Phạm Thiên bốn người hẳn là phế đi, không đủ gây sợ." Lúc này, Hỗn Độn thánh địa một vị Tiên Đế nói.

Hắn vừa nói xong, chỉ thấy Minh Hoàng Thiên Tôn lãnh đạm nhìn chằm chằm tới, nói: "Cái này về sau tất cả hành động, ngươi không cần tham gia."

Đối cái này đột nhiên chỉ lệnh, vị kia Tiên Đế có chút không rõ ràng cho lắm, "Thiên Tôn, đây là vì sao?"

Minh Hoàng Thiên Tôn lạnh như băng nói: "Bởi vì dạng này, lòng cảnh giác không đủ ngươi mới có thể sống lâu một chút."

Vị kia Tiên Đế há to miệng, giống như đột nhiên hiểu rõ cái gì.

Những người khác cũng giống như thế.

Vừa rồi bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều cho rằng như vậy, nhưng bị Minh Hoàng Thiên Tôn một nhắc nhở như vậy, tất cả đều tỉnh ngộ lại.

"Bọn hắn đều như là một thời đại khí vận chi tử, gánh vác đại khí vận, nhất am hiểu chính là nghịch cảnh lật bàn cùng chế tạo tuyệt cảnh kỳ tích."

Minh Hoàng Thiên Tôn nói: "Liền như là tuổi trẻ thời điểm bản tôn, chính là có loại này người khác không có đại khí vận gia thân, mới có thể lần lượt trở về từ cõi chết, mới có thể lần lượt tại nghịch cảnh bên trong sáng tạo kỳ tích."

"Các vị đang ngồi cơ hồ đều là mỗi cái tiểu thời đại thứ nhất a? Cẩn thận hồi ức, các ngươi hẳn là có không ít tương tự hồi ức."

"Mà cái này, chính là thiên địa bên trong trên lý luận lực lượng mạnh nhất, đại khí vận!"

Minh Hoàng Thiên Tôn tiếp tục nói: "Bọn hắn mặc dù nhìn như phế đi, nhưng bằng mượn tự thân khí vận, không thể cam đoan bọn hắn sáng tạo không được kỳ tích, tại trong tuyệt cảnh Niết Bàn, bởi lần này kiếp nạn trở nên càng mạnh cũng có thể."

"Cho nên, lần sau vô luận ai gặp được bọn hắn, đều phải nghiêm túc đối đãi, phớt lờ, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Mọi người tại chỗ triệt để bị Minh Hoàng Thiên Tôn điểm tỉnh.

Mà lúc này, Minh Hoàng Thiên Tôn trên người khí tức lại có chút không bị khống chế táo động, dẫn động thiên địa đại đạo.

"Thiên Tôn, ngươi. . ."

Hỏa Vân lão nhân, trung niên nam tử bọn người trong nháy mắt trừng to mắt.

"Có chút cảm ngộ, tu vi tinh tiến một chút." Minh Hoàng Thiên Tôn bình thản nói.

Nghe vậy, mọi người tại chỗ phải sợ hãi.

Minh Hoàng Thiên Tôn tu vi đã công tham tạo hóa, bây giờ lại tinh tiến một chút, kia lại nên mạnh đến loại trình độ nào?

"Bản tôn đi trước Phượng Hoàng tiên triều, các ngươi trở về an bài bản tôn lời nhắn nhủ sự tình, nhớ lấy, phải cẩn thận đối đãi."

Minh Hoàng Thiên Tôn không có đi xem đám người biểu lộ, phân phó một câu về sau, quay người biến mất không thấy gì nữa.

Cái này về sau, Hỏa Vân lão nhân mấy người cũng vội vàng ly khai.

Mặc dù Huyền Đạo Thần Hoàng trong thời gian ngắn không có vẫn lạc phong hiểm, nhưng ở kia Cửu U Luyện Ngục Tháp bên trong từ đầu đến cuối tồn tại to lớn vẫn lạc nguy cơ, bọn hắn nhất định phải nắm chặt thời gian nghĩ cách cứu viện..