Chương 1172: Nam nhân không đều thích lớn?

Chương 1172: Nam nhân không đều thích lớn?

Tất cả mọi người ly khai về sau, Thiên Cực Thánh Giới triệt để yên tĩnh trở lại.

Có một người lưu lại, là Thiên Cực Thánh Đế, hắn đang cùng Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh cùng một chỗ chữa trị vỡ vụn Thiên Cực Thánh Giới.

Trận chiến đấu này, thụ nhất tổn thương chính là Thiên Cực Thánh Giới.

Tuy nói đại chiến phần lớn đều tại thời không bên trong, nhưng Thiên Cực Thánh Giới vẫn là bị hủy không còn hình dáng, dù sao Tiên Đế cùng chuẩn Bá Chủ cấp chiến đấu thật thật là đáng sợ, khó có vật thể có thể ngăn cản.

"Ghê tởm nghịch tặc, đều do bọn hắn, nếu không phải bọn hắn chủ động khiêu khích, Thiên Cực Thánh Giới như thế nào biến thành dạng này?"

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh phi thường bất mãn, một bên làm việc vừa mắng.

"Đừng diễn, đều đi." Thiên Cực thánh đế đạo.

"Khụ khụ. . . Còn không có xuất diễn, không có ý tứ." Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh lúng túng nói.

"Thật không nghĩ tới, ngươi sẽ giấu diếm ta phản chiến." Thiên Cực Thánh Đế nói, biết được Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh trở thành người một nhà thời điểm, hắn nhưng là phi thường khiếp sợ.

"Ta càng không có nghĩ tới, ngươi vậy mà đã sớm là người của bọn hắn, những năm này, ngươi đem ta giấu diếm thật đắng." Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nói.

"Kỳ thật, ta nghĩ tới khuyên qua ngươi. . ." Thiên Cực thánh đế đạo.

"Kỳ thật. . . Ta cũng đã nghĩ như vậy." Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nói.

Thiên Cực Thánh Đế: ". . ."

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh: ". . ."

Nhìn xem tại chữa trị Thiên Cực Thánh Giới Thiên Cực Thánh Đế, tại chỗ rất xa các giới sinh linh toàn bộ không nói gì, mặc dù chiến đấu đã kết thúc, bọn hắn lại không biết nên nói cái gì.

Trận này ước chiến, bọn hắn vốn cho rằng mấy vị Tiên Đế đánh một chút đoàn chiến thì cũng thôi đi, ai ngờ cuối cùng lại có bốn vị chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh hạ tràng, tràng diện này, tuyệt đối đủ bọn hắn nhớ một đời.

Tổng viện Đoạn Kinh Thiên đại khái suất là phải chết, mà thân là chuẩn Bá Chủ cấp Huyền Đạo Thần Hoàng đồng dạng có nguy cơ lớn, có thể nói, tổng viện trong trận chiến đấu này là lớn nhất bên thua.

Bọn hắn thật khó mà nghĩ đến, Diệu Âm Thiên Nữ lại còn có nhiều như vậy giúp đỡ, cũng đều là từng cái thời đại nhất kinh tài tuyệt diễm cái thế yêu nghiệt, đánh hai đại thế lực cấp độ bá chủ liên tục kêu khổ, cuối cùng tức thì bị bọn hắn chạy trốn.

Đây tuyệt đối sẽ bị viết tiến trong sử sách, bị hậu thế truyền tụng.

Cái gì gọi là cái thế yêu nghiệt, cái này kêu là!

Có thể cùng thế lực cấp độ bá chủ đánh cờ cũng trở thành cuối cùng bên thắng, thử hỏi thiên hạ, phóng nhãn cổ kim lại có mấy cái dạng này người?

Cái này một ngày chú định sẽ không bình tĩnh.

Chuyện nơi đây căn bản không có khả năng giấu diếm được, rất nhanh, Tam Thiên Đạo Giới liền cũng đang thảo luận chuyện này, cơ hồ mỗi người đều đang tán thưởng, sợ hãi thán phục Diệp Phạm Thiên bốn người, không có một người không ngưỡng mộ.

Ba ngày sau.

Vân Mộng giới.

Hoa Vân Phi từ từ mở mắt, nguyên bản sáng chói như tinh hà hai con ngươi, giờ phút này đúng là treo đầy tang thương, phảng phất một cái sống nhiều cái kỷ nguyên người.

Hạ Vận canh giữ ở nơi xa, nhìn thấy Hoa Vân Phi tỉnh dậy, liền vội vàng đứng lên đi tới, "Có cái gì phát hiện sao?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Không biết lực lượng, không biết sự tình, không biết người, giấu quá sâu, không biết chạm tới cái gì."

Hạ Vận nhíu mày, "Liền ngươi cũng đụng vào không đến bí ẩn?"

Hoa Vân Phi nói: "Hẳn là tu vi không đủ, lần bế quan này, ta có chút phỏng đoán, nhưng không thể xác định là thật, còn phải đến tiếp sau đi chậm rãi nghiệm chứng."

Hạ Vận nhìn xem Hoa Vân Phi, "Ngươi thật giống như có chút lo lắng?"

Hoa Vân Phi thở dài, "Hi vọng không phải ta nghĩ như vậy, nếu thật là, liền phi thường không ổn."

Hạ Vận nói: "Bất luận như thế nào, ta đều tin tưởng ngươi."

Nói xong, nàng lại nói khẽ: "Đừng quên, còn có ta, nếu là ngươi xảy ra vấn đề, cái mạng này ngươi cầm đi, tại lại một lần!"

"Cho nên, ngươi còn lớn mật hơn một điểm, đừng sợ, ta còn có những người khác, đều sẽ sau lưng ngươi."

Hoa Vân Phi nhìn xem Hạ Vận vẻ chăm chú, mỉm cười, "Hạ tỷ tỷ vẫn là như vậy ôn nhu, giống nhau năm đó đế lộ lần đầu gặp nhau lúc như vậy."

Nghe được Hoa Vân Phi nhấc lên đế lộ, Hạ Vận cũng lộ ra một vòng tiếu dung, nhớ lại thú vị một màn.

Năm đó hai người lần thứ nhất gặp nhau lúc, nàng coi như đánh lên Hoa Vân Phi chú ý, bám theo một đoạn sau lưng hắn không chịu ly khai, chỉ vì đạt tới chính mình cùng các lớn Thái Sơ truyền thừa mục đích.

Lấy hiện tại ánh mắt ngoảnh lại nhìn, khi đó thật đúng là ngây thơ.

Khi đó, hai người như thế nào lại nghĩ đến, sau này bọn hắn sẽ một mực khóa lại cùng một chỗ, không phân khác biệt.

"Ngày nào muốn tự do cùng ta nói, ta sẽ nghĩ biện pháp thả ngươi ly khai." Hoa Vân Phi nói.

"Dạng này liền rất tốt, không cần tu luyện liền có thể có thực lực mạnh như vậy, người khác nằm mơ đều mộng không đến đây." Hạ Vận môi đỏ câu lên một vòng động lòng người đường cong, nhẹ nhàng lắc đầu cười nói.

"Chờ ta trở nên rất mạnh rất mạnh lúc, nhất định sẽ cho ngươi tự do, sẽ không để cho ngươi một mực bị câu buộc ở bên cạnh ta." Hoa Vân Phi y nguyên làm ra hứa hẹn.

Hạ Vận nhìn xem Hoa Vân Phi, một lát sau trầm mặc nhẹ gật đầu.

"Ô ô u, vợ chồng trẻ phiến tình đâu?"

Lúc này, một đạo mềm mại thân ảnh xuất hiện, trước ngực núi non theo thân thể động tác, lắc ra kinh người đường cong.

Người tới quần áo rất có đặc điểm, ngực lệch thượng vị đưa có cái ái tâm hình dạng động, vừa vặn đem kinh người trắng như tuyết triển lộ ra.

Nàng dĩ nhiên chính là Nguyệt Vân Thường.

"Tiền bối." Nhìn thấy Nguyệt Vân Thường, Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận vội vàng ôm quyền đi vãn bối lễ.

"Người một nhà, đừng có khách khí như vậy."

Nguyệt Vân Thường tùy ý khoát khoát tay, sau đó cười tủm tỉm đi đến Hạ Vận trước mặt, nhìn chằm chằm cái sau trước ngực xem đi xem lại, sau đó lại cúi đầu đối với mình so đo, đột nhiên kinh ngạc nói: "Ai nha, tiểu muội muội tuổi không lớn lắm, nơi này lại rất lớn đây, cũng chỉ so với ta nhỏ hơn ném một cái ném đây."

Hạ Vận cánh tay che ở trước ngực, mắt nhìn Hoa Vân Phi, có chút lúng túng lui về sau hai bước, rời xa Nguyệt Vân Thường.

Hoa Vân Phi đồng dạng tự giác dời đi ánh mắt.

"Nhìn liền nhìn thôi, đàn ông các ngươi không đều thích lớn sao? Chẳng lẽ ngươi không ưa thích?"

Gặp Hoa Vân Phi lúng túng dời ánh mắt, Nguyệt Vân Thường cười ha hả nhìn lại, phát ra linh hồn tra hỏi.

Không đợi Hoa Vân Phi trả lời, nàng lại cười mị mị nói tiếp: "Trừ khi ngươi không phải nam nhân, tỷ tỷ nói có đúng không, Tiểu Phi Phi?"

Câu nói này nghe được Hoa Vân Phi bó tay toàn tập, không thể không thừa nhận chính là, Nguyệt Vân Thường tính cách là hắn sợ nhất loại kia, giống như Khương Nhược Dao, hai người tính cách có chút giống nhau.

Nguyệt Vân Thường đột nhiên tiến đến Hoa Vân Phi trước mặt, dùng cánh tay nắm nắm trước mặt trắng như tuyết, nũng nịu mà nói: "Có muốn hay không sờ sờ?"

"Khụ khụ khụ. . ." Hoa Vân Phi bị hù dọa, không nghĩ tới Nguyệt Vân Thường so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn mật.

Hạ Vận giơ tay lên một cái, muốn khuyên can, có thể phát hiện chính mình giống như không có thân phận đi ngăn cản thời điểm, lại chậm rãi thu tay về.

"Không sao, tỷ tỷ là nhân thê đây, mở ra vô cùng, sờ sờ mà thôi, cũng sẽ không ít khối thịt."

Nguyệt Vân Thường lần nữa dụ hoặc, mềm mại thân thể tản ra vô tận mị lực, môi đỏ khẽ nhả nhiệt khí, diễn tấu tại Hoa Vân Phi bên mặt bên trên.

"Tiền bối, nhanh đừng làm rộn." Cảm thụ được bên tai thở ra nhiệt khí, Hoa Vân Phi nhanh vừa nói nói.

"Lạc lạc lạc lạc rồi. . ."

Nhìn thấy Hoa Vân Phi bộ dáng này, Nguyệt Vân Thường đột nhiên yêu kiều cười bắt đầu, ngửa tới ngửa lui, nhánh hoa run rẩy, cảm thấy thú vị phi thường.

Cũng chính là cái bộ dáng này, để nàng tâm lý đùa ác càng nặng, phi thường muốn khi dễ khi dễ cái này Hoa thị mạnh nhất truyền nhân.

"Không có chuyện gì, nhanh, sờ sờ.".