Chương 1173: Bọn hắn càng nhanh, chúng ta càng vui vẻ

Chương 1173: Bọn hắn càng nhanh, chúng ta càng vui vẻ

"Tiền bối, vẫn là nói chính sự đi."

Nhìn xem mười phần khó xử Hoa Vân Phi, Hạ Vận vẫn là mở miệng, nghĩ thay hắn giải vây.

Ai ngờ, Nguyệt Vân Thường lại cười nói: "Tiểu muội muội ngươi cũng tới, để hắn nhìn xem hai ta ai lớn hơn một chút?"

Hạ Vận không nói.

"Thật không sờ sao?"

Nguyệt Vân Thường môi đỏ câu lên một vòng động dung đường cong, "Bỏ lỡ cái thôn này. . . Ta muốn phải tại cái sau thôn chờ ngươi nha."

Lúc này, Diệp Phạm Thiên tới, nhìn về phía Nguyệt Vân Thường có chút cười nói: "Sư tỷ, nhanh đừng làm rộn, hắn không phải loại người như vậy."

"Ha ha ha. . ."

Nguyệt Vân Thường nở nụ cười, mềm mại thân thể nhánh hoa run rẩy, đối Hoa Vân Phi nháy nháy mắt, nói: "Ta chính là biết rõ hắn không phải loại người như vậy mới có thể cố ý đùa hắn a, dạng này mới càng có ý tứ."

Diệp Phạm Thiên nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Nàng cũng liền nói một chút, ngươi thật động thủ, nàng khẳng định sẽ đánh ngươi."

Hoa Vân Phi gật đầu, đối Diệp Phạm Thiên ôm quyền chào: "Gặp qua tiền bối."

Một bên Hạ Vận đồng thời ôm quyền chào.

"Không cần khách khí, hôm nay ta cùng sư tỷ đến, cũng không phải vì cái đại sự gì, chủ yếu chính là muốn nhìn ngươi một chút vị này Hoa thị truyền nhân."

Diệp Phạm Thiên cười nói: "Từ ngươi sinh ra không bao lâu, toàn bộ Kháo Sơn tông liền đều là ngươi truyền thuyết, mấy trăm năm đi qua, cũng coi là nhìn thấy chân nhân, quả nhiên là nhân trung chi long, tuyệt đại thiên tư."

Hoa Vân Phi khiêm tốn nói: "Tiền bối quá khen rồi."

Diệp Phạm Thiên lắc đầu, "Thiên tài hiểu rõ nhất thiên tài, cho nên ta một chút liền có thể nhìn ra ngươi bất phàm, nếu là ngươi ta cùng cảnh, ta còn thực sự muốn cùng ngươi chiến một trận, nhìn xem Hoa thị mạnh nhất truyền nhân thực lực kinh khủng."

Nguyệt Vân Thường cũng cười tủm tỉm nhìn xem Hoa Vân Phi, "Tỷ tỷ ta cũng muốn cùng ngươi đánh một trận đây, đừng nhìn tỷ tỷ dạng này, ta cũng là thật lợi hại đây."

Diệp Phạm Thiên cười gật đầu, "Sư tỷ xác thực rất lợi hại."

Nguyệt Vân Thường đột nhiên thở dài, một mặt tiếc hận, "Đáng tiếc, tỷ tỷ ta đã thành cưới, nếu là không có, cùng ngươi kết hợp, nhất định có thể sinh ra một cái tuyệt đại vô song mập béo tiểu tư."

"Đến thời điểm, hắn khẳng định sẽ siêu việt ngươi, trở thành mới Hoa thị mạnh nhất truyền nhân."

"Khụ khụ." Hoa Vân Phi thức thời không có nói tiếp.

Hắn càng biết rõ đây là câu nói đùa mà thôi, Nguyệt Vân Thường bản thân khẳng định một điểm ý nghĩ không có.

"Ngươi nói như vậy, Phượng Hoàng Đế Tôn nghe được, tuyệt đối phải xù lông." Diệp Phạm Thiên cười nói.

"Hắn? Cái gì Phượng Hoàng Đế Tôn, gà đất một cái thôi, tỷ tỷ ta nhưng từ không cho hắn đụng, chỉ là trên danh nghĩa hắn Đế Hậu thôi."

Nghe được Diệp Phạm Thiên đề cập Phượng Hoàng Đế Tôn, Nguyệt Vân Thường khẽ hừ một tiếng, mặt mũi tràn đầy coi nhẹ.

Nói xong, nàng lập tức lại đổi phó khuôn mặt, nét mặt tươi cười như hoa nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, mở trừng hai mắt nói: "Vẫn là chúng ta Tiểu Phi Phi đủ đẹp trai, thiên tư cũng so kia gà đất cao, dáng dấp cũng so kia gà đất đẹp trai, nhiều hoàn mỹ nha, tỷ tỷ ta ưa thích không được chứ."

Nàng nhẹ nhàng bốc lên Hoa Vân Phi cái cằm, đối cái sau trên mặt thổi miệng mùi thơm nhiệt khí, "Nếu không, ngươi liền theo tỷ tỷ a? Tỷ tỷ hiểu được rất nhiều, tuyệt đối để ngươi hài lòng."

Cảm thụ được trên mặt nhiệt khí, Hoa Vân Phi cũng không dám có một tia không nên có ý nghĩ, lui lại một bước, né tránh đùa giỡn.

"Ha ha."

Gặp Hoa Vân Phi né tránh, Nguyệt Vân Thường nụ cười trên mặt lại càng sáng lạn hơn, tươi đẹp như ánh sáng, mang theo thành thục đẹp.

Hạ Vận thấy thế, bận bịu nói tránh đi: "Tiền bối, Huyền Đạo Thần Hoàng cùng Đoạn Kinh Thiên như thế nào?"

Hôm đó, bởi vì không yên lòng tại Vân Mộng giới bế quan Hoa Vân Phi, sự tình kết thúc, nàng trực tiếp liền chạy về nơi này, đối cái này chuyện sau đó, nàng đều không có đi chú ý.

Đoạn Kinh Thiên cùng Huyền Đạo Thần Hoàng sống hay chết nàng cũng không có đi tìm hiểu.

"Đoạn Kinh Thiên nhưng thật ra là tổng viện vị kia bày cái bẫy, lấy hắn làm mồi nhử, mượn cơ hội câu ra chúng ta ẩn thân địa." Diệp Phạm Thiên nói.

"Mồi nhử?" Hạ Vận nói: "Nói như vậy, Đoạn Kinh Thiên chết, cũng là hắn phụ thân một tay thúc đẩy?"

Diệp Phạm Thiên gật đầu, "Hôm đó chúng ta đang diễn, tổng viện vị kia cùng Hỗn Độn thánh địa vị kia cũng đang diễn, chỉ có dưới quyền bọn họ cường giả không biết rõ tình hình, đang vì bọn hắn kế hoạch bán mạng."

"Phát giác được việc này về sau, Đoạn Kinh Thiên cũng liền đã mất đi nên có tác dụng, liền để Thanh Nhiên giết chết hắn."

"Bất quá, bọn hắn mặc dù đang diễn, nhưng vẫn là không ngờ tới chúng ta lại có nhiều người như vậy, không chỉ có hai vị chuẩn Bá Chủ cấp, còn nắm giữ đã từng Cửu U Minh Đế Bá Chủ cấp chiến binh Cửu U Luyện Ngục Tháp."

"Huyền Đạo Thần Hoàng bị chúng ta bắt đi về sau, tổng viện vị kia là thật gấp, Đoạn Kinh Thiên với hắn mà nói không quan trọng, có thể một vị chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh với hắn mà nói là vô cùng trọng yếu."

"Nếu là đã mất đi Huyền Đạo Thần Hoàng, tổng viện tuyệt đối sẽ phi thường đau lòng, dạng này nhân vật, cũng không dễ dàng bồi dưỡng."

Nguyệt Vân Thường cười tủm tỉm mà nói: "Bọn hắn càng nhanh, chúng ta càng vui vẻ, Huyền Đạo Thần Hoàng đối bọn hắn càng trọng yếu, chúng ta liền càng hưng phấn."

"Cái này mồi, khẳng định dùng rất tốt đây, không biết rõ có thể câu đi lên bao nhiêu đầu cá lớn đây."

Diệp Phạm Thiên đồng dạng lộ ra ý cười.

Cái này mồi, xác thực dùng rất tốt.

Tổng viện cùng Hỗn Độn thánh địa cho là bọn họ trong lúc nhất thời giết bất tử Huyền Đạo Thần Hoàng, cho là mình còn có nghĩ cách cứu viện thời gian.

Mà bọn hắn vừa vặn có thể lợi dụng cái này "Coi là" làm chút muốn làm, có thể làm sự tình tốt.

Tỉ như, tại câu một đầu chuẩn Bá Chủ cấp cá lớn?

Nghe đến đó, Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, "Đã như vậy, kia xác thực có thể hảo hảo kế hoạch, ánh sáng một cái tổng viện đau lòng không có cái gì, tốt nhất mỗi cái thế lực cấp độ bá chủ đều đau lòng hạ tốt nhất."

Diệp Phạm Thiên nhếch miệng lên, "Chúng ta cùng lão tổ chính là ý tứ này, ánh sáng tổng viện một người đau lòng thật không có có ý tứ, loại chuyện tốt này, hẳn là để tất cả thế lực cấp độ bá chủ đều tham dự vào."

Nguyệt Vân Thường cười tủm tỉm mà nói: "Tỷ tỷ ta đã hưng phấn đây, rốt cục có thể đại khai sát giới."

Diệp Phạm Thiên nhìn xem Hoa Vân Phi: "Ngươi tiếp tục kế hoạch của ngươi, nếu có cần, sẽ có lão tổ thông tri ngươi, cái khác thời điểm, ngươi cũng lấy chính mình làm chủ, mau chóng đem tu vi tăng lên."

Hoa Vân Phi gật đầu.

Về sau, lại hàn huyên một một lát, Diệp Phạm Thiên dẫn đầu ly khai.

Nguyệt Vân Thường trước khi đi còn muốn trêu chọc Hoa Vân Phi, bất quá lại bị lấy dũng khí Hạ Vận ngăn cản.

Nhìn xem ngăn tại Hoa Vân Phi trước mặt Hạ Vận, Nguyệt Vân Thường cười ha hả mắt nhìn sau lưng nàng Hoa Vân Phi, "Nàng đối ngươi thật đúng là tốt đây, biết rõ nói không lại ta, còn đứng ra vì ngươi làm tấm mộc."

Hoa Vân Phi mắt nhìn Hạ Vận bóng lưng, không có nói tiếp.

"Không muốn cô phụ người ta a, có ít người không am hiểu ngôn từ, nhưng hành động đã có thể nói rõ hết thảy."

Cuối cùng mắt nhìn Hạ Vận, Nguyệt Vân Thường cười ha hả phất phất tay, quay người biến mất không thấy gì nữa.

Ta

Hoa Vân Phi mở miệng, muốn nói gì, không nói chuyện vừa ra khỏi miệng, liền bị Hạ Vận đột nhiên đánh gãy, nói: "Ta có cái phát hiện, Bối Quan Nhân tiến lên lộ tuyến cũng không phải là tùy ý mà vì, ngươi đi theo hắn bởi vậy tìm được khối thứ bốn Giới Linh mảnh vỡ, cho nên, hắn có khả năng hay không là đang cố ý dẫn đạo ngươi, dù sao Giới Linh mảnh vỡ chỉ có ngươi có thể cảm ứng được, những người khác không thể."

Bị chuyển di lực chú ý, Hoa Vân Phi suy tư, vấn đề này hắn sớm đã nghĩ tới.

Dù sao, sự tình có chút quá đúng dịp.

Hắn đi theo Bối Quan Nhân lộ tuyến một đường tiến lên, vừa vặn liền gặp khối thứ bốn Giới Linh mảnh vỡ?

Đến cùng là trùng hợp, vẫn là Bối Quan Nhân thật tại dẫn đạo hắn?.