Chương 1174: Thật sẽ không

Chương 1174: Thật sẽ không

Phượng Hoàng tiên triều.

Minh Hoàng Thiên Tôn tới, mang theo Hỗn Độn Thánh Chủ pháp chỉ mà tới.

Bất quá, hắn tuy là đi cầu chứng một số việc, thậm chí có loại hưng sư vấn tội ý tứ, nhưng vẫn là không có quá mức Trương Dương.

Dù sao, hắn muốn hỏi tội người, là Phượng Hoàng Đế Tôn.

Phượng Hoàng Đế Tôn đồng dạng là một vị Bá Chủ cấp sinh linh, uy danh truyền xa, thống trị một mảng lớn thiên địa, đối mặt sinh linh như vậy, Minh Hoàng Thiên Tôn tại ngạo, cũng hiểu biết tại hắn trước mặt không thể quá mức làm càn.

Lại thêm, hắn bị Nguyệt Vân Thường một chưởng thức tỉnh, hắn hôm nay đã thu liễm lại tuyệt đại đa số Trương Dương.

Hắn là âm thầm tới, không cần thông báo, hắn tin tưởng lấy Phượng Hoàng Đế Tôn tu vi, tuyệt đối biết rõ hắn sẽ đến.

Quả nhiên, hắn âm thầm vừa mới đến, Phượng Hoàng Đế Tôn suy nghĩ đã khóa chặt ở trên người hắn.

"Chuyện gì?" Bên tai của hắn vang lên một đạo thanh âm đạm mạc.

"Đế Tôn như là đã biết được, làm gì biết rõ còn cố hỏi?" Minh Hoàng Thiên Tôn nhìn xem Phượng Hoàng tiên triều bên trong, phản hỏi.

Hắn mang theo Hỗn Độn Thánh Chủ pháp chỉ mà tới, đại biểu là Hỗn Độn thánh địa, giờ phút này nếu là muốn hỏi tội, kia thái độ tự nhiên không thể quá mềm.

"Ta không muốn trả lời vấn đề này." Phượng Hoàng Đế Tôn đáp lại, thanh âm đạm mạc mang theo một tia lãnh ý.

"Đế Tôn không muốn trả lời sợ là cũng muốn trả lời, ngươi trả lời người cũng không phải ta, mà là hai vị khác Bá Chủ cấp sinh linh, cùng ngài cùng cấp độ tồn tại." Minh Hoàng Thiên Tôn không kiêu ngạo không tự ti, nói thẳng.

Phượng Hoàng Đế Tôn trầm mặc xuống dưới.

Gặp hắn trầm mặc ứng đối, Minh Hoàng Thiên Tôn còn muốn tiếp tục truy vấn, nhưng vào lúc này, lại có một người đến, đồng dạng mang theo Bá Chủ cấp pháp chỉ.

Người tới đứng tại thời không chỗ sâu một tòa đại thế giới bên trong, nơi đó chiến khí đầy trời, chiến ý như rồng, phảng phất một tòa từ chiến ý hóa thành thế giới.

Minh Hoàng Thiên Tôn nhìn về phía đối phương, "Thiên Diệp Chiến Hoàng, không nghĩ tới là ngươi đích thân đến."

Thiên Diệp Chiến Hoàng người mặc hoàng kim chiến giáp, chiến ý như rồng, hai con ngươi như hai vòng như mặt trời Sí Liệt, hắn mắt nhìn Minh Hoàng Thiên Tôn, không có đi nói tiếp, mà là trực tiếp nhìn về phía Phượng Hoàng tiên triều, nói: "Tổng viện, cần một lời giải thích, nếu là Đế Tôn không cho một hợp lý giải thích, vậy cái này sự kiện, tổng viện sẽ ngầm thừa nhận là Phượng Hoàng tiên triều ở sau lưng chủ đạo."

"Như thế, tổng viện đem đối Phượng Hoàng tiên triều khai chiến!"

Phượng Hoàng Đế Tôn rốt cục có đáp lại, "Ngươi tổng viện đang uy hiếp ta?"

Thiên Diệp Chiến Hoàng sắc mặt đạm mạc, "Ngươi cho rằng là, đó chính là!"

Phượng Hoàng Đế Tôn: ". . ."

Minh Hoàng Thiên Tôn: ". . ."

Minh Hoàng Thiên Tôn nhíu mày, hắn cũng không nghĩ tới tổng viện như thế cấp tiến, vậy mà như thế ép hỏi một cái Bá Chủ cấp sinh linh, còn công bố muốn khai chiến.

Bất quá, nghĩ kỹ lại, tựa hồ cũng có thể thông cảm được.

Dù sao một vị chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh đối bất luận cái gì thế lực cấp độ bá chủ đều là vô cùng trọng yếu, Huyền Đạo Thần Hoàng hiện tại tùy thời có vẫn lạc phong hiểm, bọn hắn có thể nào không vội?

Đổi lại bất luận cái gì thế lực cấp độ bá chủ, tuyệt đối đều sẽ gấp!

"Ta không sợ tổng viện, Phượng Hoàng tiên triều càng không sợ, nếu là ngươi tổng viện thái độ chính là như vậy, vậy liền khai chiến đi, Phượng Hoàng tiên triều tiếp!"

Phượng Hoàng Đế Tôn làm ra đáp lại, quả nhiên như Minh Hoàng Thiên Tôn nghĩ, Phượng Hoàng tiên triều không có khả năng chịu thua.

Như hôm nay tới đây chính là vị kia viện trưởng, hắn tự mình cùng Phượng Hoàng Đế Tôn nói ra câu nói này, kia Phượng Hoàng Đế Tôn phục cái mềm thì cũng thôi đi.

Để một cái thực lực địa vị rõ ràng không bằng mình người uy hiếp, nếu là Phượng Hoàng Đế Tôn còn cúi đầu cũng giải thích nguyên do, vậy hắn cũng không phải là Bá Chủ cấp sinh linh.

Thiên Diệp Chiến Hoàng hai con ngươi liệt mang đại thịnh, "Đế Tôn nghĩ rõ ràng?"

"Cút!" Phượng Hoàng Đế Tôn chỉ có một chữ này.

Tốt

Thiên Diệp Chiến Hoàng hừ lạnh một tiếng, quay người ly khai.

"Chờ chút!"

Minh Hoàng Thiên Tôn đột nhiên mở miệng, "Hai vị là không quá cấp tiến chút?"

"Thiên Diệp Chiến Hoàng, cách làm của các ngươi quá không thích hợp, có thể nào uy hiếp một vị Bá Chủ cấp sinh linh? Bản tôn biết được, Huyền Đạo Thần Hoàng đối với các ngươi rất trọng yếu, chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh đối bất luận một vị nào thế lực cấp độ bá chủ đều rất trọng yếu, nhưng bản tôn muốn nói, cách làm của các ngươi, phi thường không ổn!"

"Các ngươi tuy là đối Phượng Hoàng tiên triều khai chiến, Huyền Đạo Thần Hoàng liền có thể trở về sao? Không thể! Mà lại, sẽ còn bởi vậy chết càng nhiều người!"

Thiên Diệp Chiến Hoàng: ". . ."

Minh Hoàng Thiên Tôn lại nhìn về phía Phượng Hoàng tiên triều chỗ sâu, "Đế Tôn tiền bối, tha thứ ta nói thẳng, cách làm của ngươi đồng dạng không ổn."

"Ta biết bằng vào ta hai người thực lực, không thể cùng ngươi bình khởi bình tọa, nhưng ngươi muốn giải thích đối tượng cũng không phải là ta hai người, mà là đối Hỗn Độn thánh địa cùng tổng viện hai cái này cùng Phượng Hoàng tiên triều cùng cấp bậc thế lực."

"Ta cũng nhìn ra, Đế Tôn hẳn là có một số việc không tiện nói ra, đã như vậy, ta Hỗn Độn thánh địa cùng tổng viện cũng chỉ cần Đế Tôn một cái thái độ."

"Chuyện này, đến cùng cùng Phượng Hoàng tiên triều có quan hệ hay không?"

Phượng Hoàng Đế Tôn: ". . ."

Nói xong, Minh Hoàng Thiên Tôn thở dài, hắn cũng là phục, cái gì thời điểm hắn Ác Ma tộc biến thành thuyết khách, đi khuyên người khác tỉnh táo, từ trước đến nay đều là trái lại.

Thiên Diệp Chiến Hoàng dừng lại bước chân, trầm mặc một lát, quay người nhìn về phía Phượng Hoàng tiên triều, ngữ khí không còn cường ngạnh như vậy, nói: "Như Minh Hoàng Thiên Tôn nói, Đế Tôn. . . Vẫn là mời ngươi cho cái thái độ."

Phượng Hoàng Đế Tôn không nói chuyện.

Mấy tức về sau, hắn mới làm ra đáp lại, "Việc này, ta có thể dùng Phượng Hoàng tiên triều danh dự cam đoan, Phượng Hoàng tiên triều bao quát ta đều không có tham dự."

"Mà phượng gáy. . . Nguyệt Vân Thường, từ lâu không phải Phượng Hoàng tiên triều người, nàng đã sớm bị ta bỏ rơi cũng vứt bỏ."

"Lúc này ứng, có thể đủ?"

Nghe được Phượng Hoàng Đế Tôn, Minh Hoàng Thiên Tôn cùng Thiên Diệp Chiến Hoàng con ngươi đều là có chút co rụt lại.

Bọn hắn thế nhưng là nghe nói qua, Phượng Hoàng Đế Tôn rất yêu chính mình Đế Hậu, xem như Bá Chủ cấp sinh linh bên trong ít có dị loại.

Thật không nghĩ đến lần nữa từ Phượng Hoàng Đế Tôn trong miệng nghe được tin tức, hắn lại nói đem Phượng Minh Đế Hậu bỏ, cũng đá ra Phượng Hoàng tiên triều.

Tin tức này nếu là truyền ra, tuyệt đối phi thường rung động.

Hiện tại Minh Hoàng Thiên Tôn cũng minh bạch lúc trước Phượng Hoàng Đế Tôn vì sao không muốn nói liên quan tới Nguyệt Vân Thường sự tình.

Hai người khẳng định phát sinh một chút cái gì, bọn hắn phi thường hỏi liên quan tới Nguyệt Vân Thường sự tình, không phải liền là tại vết thương xát muối?

Thiên Diệp Chiến Hoàng uy hiếp sẽ trong nháy mắt nhóm lửa Phượng Hoàng Đế Tôn lửa giận, bây giờ nghĩ lại cũng càng là bình thường.

Thiên Diệp Chiến Hoàng tự nhiên cũng hiểu rõ ra, có chút ôm quyền, "Tổng viện đã minh bạch Phượng Hoàng tiên triều thái độ, cái này cáo từ."

Hắn ly khai về sau, Minh Hoàng Thiên Tôn cũng theo sát lấy ly khai.

Giờ phút này, Phượng Hoàng tiên triều nhất chỗ sâu, một tòa tiên cốc bên trong trong lương đình, một vị vóc dáng không cao, dáng vóc có chút mập nam tử ngồi ngay ngắn ở đó, chính một mình uống vào rượu buồn.

"Phượng gáy, ngươi thẹn đối với ta!"

Nam tử một bên uống một bên cảm thán, dị thường đồi phế.

"Ngươi nói ngươi ưa thích đẹp trai, ta trở nên đẹp trai, ngươi nói ưa thích mạnh, ta trở thành Bá Chủ cấp, ngươi nói ngươi nghĩ thống ngự thiên địa, ta lập tức khai sáng Phượng Hoàng tiên triều, thế nhưng là. . ."

"Thế nhưng là cuối cùng ngươi vậy mà nói ưa thích lại béo lại xấu, cái này khiến ta làm sao thỏa mãn ngươi?"

"Dáng vẻ đó, chính ta đều tiếp chịu không được?"

"Ta làm sao có thể đem chính mình cố ý biến dạng trở nên béo, đi nghênh hợp ngươi? Ta thế nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh, có tự ái của mình, càng có điểm mấu chốt của mình!"

"Ta cho ngươi biết, dù là gặp lại lần nữa, ngươi cũng không thể nào thấy được ta biến dạng trở nên béo, ta sẽ không lại nghênh hợp ngươi, thật sẽ không. . ."

Thân ảnh mập mạp không ngừng từ ngữ, rất thương tâm..