Chương 1175: Đế Đình Đế Hậu

Chương 1175: Đế Đình Đế Hậu

Thiên Khải thánh địa.

Thiên Khải Thánh Chủ bế quan địa.

Một vị áo xám lão giả an tĩnh đứng ở đằng xa chờ.

"Chuyện gì?" Một lát sau, động phủ bên trong truyền ra một đạo mang theo tang thương thanh âm.

"Diệp Phạm Thiên, còn sống." Canh giữ ở ngoài động phủ áo xám lão giả đem Thiên Cực Thánh Giới chuyện phát sinh nói ra.

"Quả nhiên còn sống không?"

Không nghĩ tới hắn vừa nói xong, động phủ bên trong Thiên Khải Thánh Chủ lại dạng này đáp lại, giống như sớm có dự cảm.

"Thánh Chủ sớm đã phỏng đoán đến?" Áo xám lão giả kinh ngạc.

"Trước đây linh thân xuất thủ trấn sát hắn thời điểm, ta liền đã cảm giác được sâu xa thăm thẳm Thiên Cơ."

"Diệp Phạm Thiên gánh vác đại khí vận, dạng này người rất khó giết, luôn có kỳ quái phương pháp có thể sống sót, hắn còn sống, ta cũng không tính là ngoài ý muốn." Thiên Khải Thánh Chủ nói.

"Thánh Chủ kia, muốn xuất thủ sao?"

Áo xám lão giả nói: "Hỗn Độn thánh địa Minh Hoàng Thiên Tôn cùng tổng viện Thiên Diệp Chiến Hoàng đã tự mình đến nhà bái phỏng, hi vọng Thiên Khải thánh địa liên thủ với bọn họ, bọn hắn nói, Diệp Phạm Thiên không chết, chúng ta cũng có trách nhiệm."

Thiên Khải Thánh Chủ bình tĩnh nói: "Mặc dù không đủ gây sợ, nhưng việc này xác thực cùng ta Thiên Khải thánh địa có chút quan hệ."

"Đã bọn hắn nghĩ liên thủ, vậy liền liên thủ đi, như Diệp Phạm Thiên nhân tài như vậy, không thể vì ta sở dụng, vậy cũng chỉ có giết chết, chấm dứt hậu hoạn."

Áo xám lão giả nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Minh Hoàng Thiên Tôn cùng Thiên Diệp Chiến Hoàng vẫn còn, Thánh Chủ muốn đích thân gặp bọn hắn một chút sao?"

Thiên Khải Thánh Chủ nói: "Không cần, để bọn hắn ly khai đi, thông báo cho bọn hắn Thiên Khải thánh địa sẽ ra tay, sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Áo xám lão giả gật gật đầu, không nói thêm lời, quay người ly khai.

Minh Hoàng Thiên Tôn cùng Thiên Diệp Chiến Hoàng cùng nhau ly khai Thiên Khải thánh địa, đi hướng xuống một cái thế lực cấp độ bá chủ.

Bởi vì Minh Hoàng Thiên Tôn trước đó chủ động điều hòa, Thiên Diệp Chiến Hoàng thái độ đối với Minh Hoàng Thiên Tôn tốt hơn không ít.

"Thiên Tôn thực lực tựa hồ lại tinh tiến một chút?" Thiên Diệp Chiến Hoàng mắt nhìn Minh Hoàng Thiên Tôn, chủ động mở miệng nói.

"Có chút cảm ngộ."

Minh Hoàng Thiên Tôn gật đầu, nhìn Hướng Thiên diệp Chiến Hoàng, "Chiến Hoàng thực lực cũng biến thành mạnh hơn, bản tôn có thể cảm giác được."

Thiên Diệp Chiến Hoàng gật đầu, "Gần nhất cũng có chút cảm ngộ."

Nói hai câu, hai người lại trầm mặc xuống dưới.

Một lát sau, Thiên Diệp Chiến Hoàng lần nữa chủ động mở miệng, "Người phía dưới báo cáo nói, Diệp Phạm Thiên là dùng Cửu U Minh Đế Cửu U Luyện Ngục Tháp giam giữ Huyền Đạo Thần Hoàng, việc này làm thật?"

Minh Hoàng Thiên Tôn gật gật đầu, "Nếu không phải nhìn thấy Diệp Phạm Thiên tế ra Bá Chủ cấp chiến binh, bản tôn lúc ấy còn không chuẩn bị nhúng tay, dù sao Huyền Đạo Thần Hoàng thực lực không yếu, còn không có rõ ràng bại thế, bản tôn trực tiếp nhúng tay, sẽ chỉ dẫn tới bất mãn của hắn."

Thiên Diệp Chiến Hoàng gật đầu, Minh Hoàng Thiên Tôn nói hoàn toàn chính xác có đạo lý, nếu không phải Diệp Phạm Thiên tế ra Bá Chủ cấp chiến binh, Huyền Đạo Thần Hoàng chính là không địch lại Diệp Phạm Thiên bốn người, bằng thực lực của hắn, cũng sẽ không trước tiên liền bị bắt lại.

"Cửu U Minh Đế vẫn lạc tại thời đại kia, hắn chiến binh cũng đánh rơi tại một trận chiến kia, không nghĩ tới lại bị Diệp Phạm Thiên đạt được, này nhân khí vận thật đúng là cao minh."

Thiên Diệp Chiến Hoàng trời sinh tính cao ngạo, rất ít tán dương người khác, nhưng giờ phút này lại vì Diệp Phạm Thiên phá lệ, bởi vì người này thật là cái tuyệt đại yêu nghiệt.

"Diệp Phạm Thiên khí vận hoàn toàn chính xác cao minh, bao quát Diệu Âm Thiên Nữ, Vĩnh Hằng Tiên Tổ cùng Vô Vọng Ma Tôn ba người cũng giống như thế, bốn người này có rất lớn tiềm lực, đều không thể coi thường được."

Minh Hoàng Thiên Tôn nói: "Bản tôn có cảm giác, lần này bọn hắn mặc dù huyết tế đại đạo, lọt vào không cách nào vãn hồi trọng thương, nhưng bọn hắn y nguyên sẽ sáng tạo kỳ tích, lần sau gặp lại, ngược lại sẽ trở nên càng mạnh."

Thiên Diệp Chiến Hoàng không có phản bác Minh Hoàng Thiên Tôn, mà là đơn giản trực tiếp nói ra: "Bọn hắn trở nên mạnh hơn, gặp được bản hoàng, cũng cuối cùng rồi sẽ sẽ bị trấn áp."

Minh Hoàng Thiên Tôn đồng dạng không có phản bác Thiên Diệp Chiến Hoàng.

Mỗi người đạo hiệu đều là có coi trọng, đến cấp độ này, dám lấy "Chiến Hoàng" thành đạo hào, thậm chí bị đại chúng chỗ công nhận, vậy bọn hắn thực lực tuyệt đối là vô cùng kinh khủng.

Thiên Diệp Chiến Hoàng đã dám tự xưng Chiến Hoàng, vậy hắn thực lực tự nhiên là đáng sợ, điểm ấy, không người nào có thể phủ nhận.

Cũng chính là hắn mạnh phi thường, viện trưởng mới có thể đem hắn phái ra, không phải đồng dạng sự kiện, căn bản không đủ để để hắn xuất thủ.

Rất nhanh, hai người đến xuống một cái mục đích địa.

Không bao lâu, hai người lại ly khai.

Lần này, hai người mục tiêu là Đế Đình.

"Đế Đình vị kia, không tốt lắm nói chuyện." Minh Hoàng Thiên Tôn nghĩ tới điều gì, nói như thế.

"Tất cả thế lực đều đồng ý, hắn Đế Đình sẽ còn không đồng ý?" Thiên Diệp Chiến Hoàng hừ một tiếng, nói.

"Đế Đình vị kia Đế Chủ danh xưng mạnh nhất Bá Chủ cấp, Đế Đình danh xưng mạnh nhất thế lực cấp độ bá chủ, niềm kiêu ngạo của hắn tuyệt đối ở xa cái khác Bá Chủ cấp sinh linh phía trên, muốn nói động đến hắn, sẽ không dễ dàng." Minh Hoàng Thiên Tôn nói.

"Kia chỉ là danh xưng, không có đánh qua trước đó, không có Bá Chủ cấp sinh linh sẽ chân chính phục hắn, sở dĩ tất cả mọi người thừa nhận câu nói này, chỉ là bởi vì Đế Đình địa vị mà thôi." Thiên Diệp Chiến Hoàng lần nữa hừ lạnh.

"Chú ý một chút đi, Phượng Hoàng tiên triều ngươi tổng viện còn có đánh qua khả năng, Đế Đình thực lực ngươi cũng hiểu biết, bọn hắn nếu là bị chọc giận, sự tình sẽ rất khó làm." Minh Hoàng Thiên Tôn thở dài, nhắc nhở.

Rất nhanh, hai người âm thầm chạy tới Đế Đình.

Để cho hai người ngoài ý muốn chính là, phụ trách tiếp đãi bọn hắn, đúng là Đế Đình kia vị thần bí Đế Hậu, cũng chính là Đế Chủ vợ.

Đế Hậu đứng tại một tòa ngũ thải ban lan thế giới bên trong, toà kia thế giới có tòa đình nghỉ mát, nàng ngồi một mình ở nơi đó thưởng thức trà, đưa lưng về phía hai người.

"Hai vị ý đồ đến, bổn hậu đã biết."

Đế Hậu thanh âm không chứa một tia khói lửa, nói: "Đế Đình sẽ ở đủ khả năng bên trong, cho các ngươi một chút trợ giúp."

Minh Hoàng Thiên Tôn cùng Thiên Diệp Chiến Hoàng liếc nhau, đều có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới khó khăn nhất giải quyết Đế Đình, ngược lại sẽ nhẹ nhàng như vậy.

Bọn hắn cũng không có hoài nghi Đế Hậu, tại Đế Đình, Đế Chủ bế quan, đồng dạng tất cả sự tình đều là Đế Hậu một người nói tính, nàng hoàn toàn có quyền lợi đi làm quyết định này.

"Tạ Đế Hậu." Hai người có chút ôm quyền.

Hai người sở dĩ đối Đế Hậu như thế tôn trọng, thứ nhất là bởi vì nàng địa vị, thứ hai thì là bởi vì thực lực của nàng.

Đế Đình Đế Hậu cũng không phải bình hoa, không ai biết rõ thực lực của nàng, chỉ biết nàng cực kỳ thần bí cường đại, từng tại gả cho Đế Chủ trước đó, nàng thậm chí được xưng là từ xưa đến nay kinh diễm nhất nữ tử.

"Hai vị không cần khách khí như thế."

Đế Hậu nâng chung trà lên, nhìn xem trong chén bốc lên nhiệt khí, nói: "Trên thực tế, bổn hậu cũng có một việc cần các ngươi thay truyền đạt cho Hỗn Độn Thánh Chủ cùng viện trưởng."

Minh Hoàng Thiên Tôn cùng Thiên Diệp Chiến Hoàng nhìn xem Đế Hậu bóng lưng.

Nhanh

Đế Hậu nhìn xem trong chén nhiệt khí có chút xuất thần, nói như thế câu.

"Nhanh? Cái gì nhanh?"

Minh Hoàng Thiên Tôn cùng Thiên Diệp Chiến Hoàng không rõ ràng cho lắm, không minh bạch Đế Hậu chỉ là chuyện gì.

"Thánh Chủ cùng viện trưởng sẽ minh bạch bổn hậu, truyền đạt liền có thể, chuyện khác, các ngươi về sau sẽ biết rõ." Đế Hậu nói khẽ.

"Tốt, chúng ta sẽ như thực đưa đến."

Minh Hoàng Thiên Tôn cùng Thiên Diệp Chiến Hoàng gật đầu, bọn hắn không phải kẻ ngu dốt, biết được dù là lấy bọn hắn tu vi, có một số việc, cũng còn không phải bọn hắn tiếp xúc thời điểm.

Hiển nhiên, Đế Hậu nói chính là như vậy sự tình..