Chương 1176: Lần sau còn dám

Chương 1176: Lần sau còn dám

Vân Mộng giới.

Hoa Vân Phi cùng Hạ Vận quay trở về Hồng Mông Thần Giới, đang nghiên cứu khối thứ bốn Giới Linh mảnh vỡ biến thành chín tầng tiểu tháp.

Tháp này thực lực bọn hắn đã thấy qua, Vân Mộng giới thế giới chân linh cùng Vân Mộng Tiên Đế cùng nhau thôi động, thậm chí có thể đem Nguyên Ương giới, Thiên Cực Thánh Giới, Đạo Diễn giới, Phong Hư giới mấy cái này thế giới chân linh đồng thời vây khốn.

Thực lực này, có thể xưng kinh khủng.

Mà cái này chỉ là trong đó một khối Giới Linh mảnh vỡ biến thành mà thôi.

Rất khó tưởng tượng, nếu là tất cả Giới Linh mảnh vỡ tập hợp đủ cũng khôi phục ngày xưa huy hoàng, nên sẽ cỡ nào cường đại.

"Khối thứ bốn Giới Linh mảnh vỡ biến thành tòa tháp này, cụ thể có tác dụng gì? Chỉ là đơn thuần chiến binh sao?" Hạ Vận nhìn xem trước mặt chín tầng tiểu tháp, hỏi.

"Là chiến binh, nhưng cùng lúc cũng là một kiện không đơn giản tu luyện pháp khí."

Hoa Vân Phi đối Giới Linh mảnh vỡ có không đồng dạng cảm giác, rất nhanh thấy rõ chín tầng tiểu tháp chân chính cách dùng.

"Trước đó Nguyên Ương, Thiên Cực bọn chúng sẽ bị vây khốn, cũng là bởi vì tòa tháp này quy tắc bố trí."

Hoa Vân Phi nói: "Tòa tháp này, chính là một tòa Mộng Tháp."

Hạ Vận nháy nháy mắt, "Mộng Tháp? Khó trách ta tại phía trên, cảm nhận được cực kì hi hữu mộng chi đại đạo pháp tắc."

Hoa Vân Phi gật đầu, "Tu luyện mộng chi đại đạo quá ít quá ít, đạo này cũng dị thường nguy hiểm, rất dễ dàng liền mê thất trong mộng, từ đó vĩnh cửu không cách nào ra, cho đến bản nguyên hao hết, thọ nguyên khô kiệt."

Hạ Vận tiếp lấy nói ra: "Nhưng thành công nhập mộng cũng ra mộng tu sĩ, cũng sẽ đạt được khó mà tưởng tượng chỗ tốt."

"Đại Mộng Thiên Cổ cái này thành ngữ, chính là chỉ mộng chi đại đạo, nhập mộng chi người tu luyện, một giấc chiêm bao tu luyện thiên cổ thời gian, tu vi thực hiện lớn đột phá, đủ để trong nháy mắt siêu việt tiên hiền."

Hoa Vân Phi gật đầu, "Bất quá, bình thường mộng chi đại đạo, muốn làm đến bước này, nhất định phải đối mộng chi đại đạo có khắc sâu cảm ngộ mới được, người bình thường dám vào mộng  tương đương với tìm chết."

"Mà cái này chín tầng Mộng Chi Tháp, rất tốt tránh khỏi điểm ấy, từ nó phụ trợ tu luyện người nhập mộng, cũng trợ giúp hắn ra mộng  tương đương với trực tiếp để người tu luyện có nhiều hơn thời gian tu luyện, trong khoảng thời gian ngắn quật khởi."

Hạ Vận nói: "Cái này chín tầng Mộng Chi Tháp rất thích hợp những cái kia hậu bối, Bất Phàm, Đa Bảo bọn hắn, thậm chí Vũ Đế, Côn Đế, Thánh Chủ bọn hắn cũng có thể đi vào tu luyện, thậm chí chính ngươi."

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Luân Hồi lực lượng tới một trời một vực, ta đi vào tu luyện cũng không có quá lớn ý nghĩa, những người khác ngược lại là rất thích hợp, chỉ cần để bọn hắn tham ngộ tham ngộ mộng chi đạo thuận tiện."

Hạ Vận nói: "Ngươi muốn đi dung hợp Tam Thiên Đạo Giới chân linh, còn muốn tìm kiếm Giới Linh mảnh vỡ cùng truy tìm Bối Quan Nhân, loại sự tình này liền để ta đi an bài đi."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, "Được."

Hạ Vận trước khi đi, nhắc nhở: "Ra ngoài làm việc trước, lại đi nhìn xem chỗ dựa cùng Khinh Vũ đi, còn có. . . Dao Dao."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Nhìn hắn bóng lưng, Hoa Vân Phi nhẹ nhàng thở dài.

Có một số việc, tâm hắn biết rõ ràng.

Có thể hắn cũng phi thường rõ ràng chính mình tâm ý.

"Loại sự tình này, quả nhiên rất để cho người ta nhức đầu."

Hoa Vân Phi lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa, xoay người đi gặp Phượng Khinh Vũ cùng Hạ Kháo Sơn.

Luân Hồi thân ở giữa là thật có chỗ liên quan.

Hoa Vân Phi tại khác một tòa thời không đem Phượng Khinh Vũ tuổi thơ bù đắp về sau, nàng mặt trái biến hóa, tựa hồ thật ổn định rất nhiều rất nhiều.

Sau lưng nàng Luân Hồi chi môn, cũng không còn như Hồng Hoang mãnh thú, muốn đem nàng thôn phệ hết.

Bất quá không đổi là, Phượng Khinh Vũ vẫn là như vậy dính người, yêu dán hắn, muốn ôm ôm.

Phượng Khinh Vũ sớm đã trưởng thành, ngoại trừ biểu lộ cùng động tác bên ngoài, cùng nhập thế Luân Hồi trước Phượng Khinh Vũ cơ hồ như đúc, thân thể cũng giống như thế.

Phượng Khinh Vũ dáng vóc, là Hoa Vân Phi gặp qua khoa trương nhất, chân chính màu đỏ ngự tỷ gió, để cho người ta chống đỡ không được.

Cho nên đối mặt Phượng Khinh Vũ yêu cầu, hắn toàn bộ cự tuyệt.

Sư tôn nhập thế Luân Hồi, hắn cũng không thể chiếm sư tôn Luân Hồi thân tiện nghi, đây là bất kính.

Cắt

Phượng Khinh Vũ môi đỏ chu, phi thường bất mãn.

"Ngày nào ta có thể đánh thắng sư tôn, ta khẳng định đưa ngươi mỗi ngày buộc ở trên người, một khắc cũng không cho ngươi ly khai." Thậm chí, nàng nói như vậy, rất tức giận Hoa Vân Phi cố ý rời xa nàng, không cho nàng ôm một cái.

"Nếu là ngươi có thể làm được, đó chính là ngươi bản sự."

Hoa Vân Phi cười nói, sờ sờ Phượng Khinh Vũ cái mũi, "Bất quá, sư tôn ta thế nhưng không yếu, muốn đuổi theo ta, hiện nay còn không người có thể làm được đây."

Phượng Khinh Vũ đúng là trực tiếp đánh rớt trên mũi tay, chống nạnh nói: "Không nghĩ tới sư tôn ngươi cũng thúi như vậy cái rắm, người khác không được không có nghĩa là ta không được, ngươi liền đợi đến xem đi, ta nhất định có thể đuổi kịp ngươi."

Hoa Vân Phi nói: "Sư tôn ta chờ mong."

Phượng Khinh Vũ chạy ra, vùi đầu đi khổ tu.

Hoa Vân Phi lại đi xem Hạ Kháo Sơn, đối vị này không có quan hệ máu mủ dòng dõi, hắn cũng rất quan tâm, bất quá nam hài thủy chung là nam hài, đối với hắn vẫn là không thể quá mức ôn nhu.

Cuối cùng, Hạ Kháo Sơn đưa ra muốn cùng Hoa Vân Phi cùng cảnh một trận chiến.

Sau đó, nằm trên mặt đất sưng mặt sưng mũi Hạ Kháo Sơn, đưa mắt nhìn Hoa Vân Phi tiêu sái ly khai.

"Ngươi rất mạnh, đè thấp cảnh giới đối ngươi cũng không công bằng, ta nhiều quá nhiều cảnh giới cao cảm ngộ, cùng cảnh vẫn là ta chiếm lớn ưu thế."

"Nếu là thật sự đổi lại thấp cảnh giới thời điểm ta, có lẽ ngươi thật có cơ hội chiến thắng ta."

Hoa Vân Phi ly khai, nhưng hắn lời an ủi vẫn là truyền vào Hạ Kháo Sơn trong đầu.

"Lão cha, ngươi thật mạnh a, khó trách mẫu thân như vậy sùng bái ngươi, ngươi không biết rõ, nàng mỗi lần tới nhìn ta, đều là một mực tại cùng ta nói ngươi, mỗi lần nàng nói về ngươi, trên mặt đều sẽ không tự chủ được toát ra tiếu dung."

Hạ Kháo Sơn nằm tại kia cười khổ, lớn lên hắn, cũng dần dần minh bạch một chút sự tình.

Hắn muốn đi hỗ trợ cố gắng, nhưng lại phát hiện loại sự tình này rất phiền phức, cũng không phải là hắn nghĩ đơn giản như vậy.

Hắn hiện tại chỉ hi vọng, mẹ ruột của hắn vĩnh viễn là mẹ ruột của hắn, cha của hắn vĩnh viễn là cha của hắn.

Có lẽ, hai người không có khả năng đi cùng một chỗ.

Nhưng hắn không muốn nhìn thấy hai người phủ nhận hắn cái này hai người trên danh nghĩa thân tử.

Xem hết Hạ Kháo Sơn về sau, Hoa Vân Phi không có lựa chọn đi xem Khương Nhược Dao, mà là đi nhìn Hồng Mông Thần Giới đản sinh vị thứ hai đời thứ nhất.

Nhiều năm qua đi, đối phương sớm đã dài đại thành người, ở lâu Đạo Nguyên phong bên trên, theo hắn phân thân tu luyện.

Có lẽ là thụ phân thân ảnh hưởng, hắn cũng vui mặc áo trắng, tướng mạo tuấn dật phi phàm, tóc đen bay lên, cầm trong tay một thanh trường kiếm, cực giống một vị tiêu sái giang hồ tuyệt đại kiếm khách.

Có thể chỉ có hiểu rõ hắn người biết rõ, hắn nhất am hiểu cũng không phải là kiếm đạo, mà là quyền đạo, hay là nói, hắn toàn năng, bất quá là quyền đạo mạnh nhất, thể chất vô địch.

Tên của hắn là Hạ Vận vì hắn lấy.

Tên Hoa Trường Sinh.

Hạ Vận nói với hắn, tên của hắn rất đặc thù, có ý nghĩa đặc thù, để hắn bảo vệ cẩn thận cái tên này, đừng cho nó hổ thẹn.

"Đánh một trận?" Hoa Trường Sinh rất trực tiếp, cũng rất tự tin, nhìn thấy Hoa Vân Phi liền muốn cùng hắn cùng cảnh đan chọn.

Cuối cùng, hắn cũng là nằm trên mặt đất nhìn xem Hoa Vân Phi rời đi.

"Ngươi làm sao dám?" Phân thân xuất hiện nhìn xem hắn.

"Lần sau còn dám." Hoa Trường Sinh cắn răng nói.

Phân thân: ". . .".