Chương 1177: Võ Đức tiếng lòng

Chương 1177: Võ Đức tiếng lòng

Chính chuẩn bị đi hướng xuống một chỗ Hoa Vân Phi, bị nhận được tin tức chạy đến Võ Đức ngăn lại đường đi.

Gặp đối phương nhếch miệng cười chính nhìn xem, Hoa Vân Phi đồng dạng câu miệng cười nói: "Ta biết rõ ta rất khỏe nhìn, nhưng ngươi một người nam cũng không cần dạng này nhìn ta, khiến cho người ta sợ hãi."

Nghe vậy, Võ Đức mắt trợn trắng, ôm bụng làm ra buồn nôn động tác, "Tự luyến như ta, đều bị ngươi buồn nôn đến, không hổ là thiếu tiểu Đức, có ta mấy phần phong phạm."

Hoa Vân Phi bĩu môi, "Ngươi thật đúng là sẽ hướng trên mặt mình thiếp vàng, nói đi, tới tìm ta làm gì?"

Võ Đức nhún vai, đi đến trước ngăn lại Hoa Vân Phi bả vai, nói: "Không có chuyện thì không thể tới tìm ngươi? Hai ta ai cùng ai, đây chính là thân như tay chân huynh đệ, có thời gian, làm ca ca ta đương nhiên muốn đến xem ngươi."

Hoa Vân Phi hiểu rất rõ Võ Đức, cười nói: "Ngươi đến xem ta là thật, nhưng đoán chừng cũng liền chỉ chiếm ngươi mục đích một thành, nói đi, cùng ta còn che giấu?"

"Hắc hắc, quả nhiên bị ngươi đã nhìn ra."

Gặp bị Hoa Vân Phi vạch trần, Võ Đức cũng không xấu hổ, hắn da mặt thực sự quá dày, mà lại hắn cùng Hoa Vân Phi quá quen, hai người duyên phận, thế nhưng là từ Thái Sơ lại bắt đầu.

"Thả điểm huyết?" Võ Đức lại nói như vậy, khiến Hoa Vân Phi ngẩn ngơ, cho là mình nghe lầm.

"Thả ta máu?" Hoa Vân Phi xác nhận một lần.

"Nơi này còn có người khác sao?"

Võ Đức nhếch miệng cười nói: "Ngươi bây giờ thế nhưng là đại năng, tựa như đã từng trong mắt ngươi ta, máu của ngươi thế nhưng là cường đại thuốc bổ, ẩn chứa ngươi nói, uống về sau, nói không chừng ta cũng có thể lần nữa thuế biến."

Hoa Vân Phi trên dưới mắt nhìn Võ Đức, "Ngươi thuế biến còn chưa đủ nhiều không? Ta mới quen ngươi thời điểm ngươi mới là Vô Thượng Tiên Vương, bây giờ đều Chuẩn Tiên Đế."

Võ Đức vừa cao hứng lại là thở dài, "Đặt ở Tiên Giới, ta xác thực nên cao hứng, dù sao ta thiên phú thật không tính yếu, so rất nhiều người đều mạnh, nhưng ở Kháo Sơn tông, tại ngươi tại rất nhiều mặt người trước, cũng còn còn thiếu rất nhiều."

Hắn ngửa mặt lên trời thở dài, "Ngươi biết rõ ta tận mắt nhìn xem ngươi từ Đại Đế cảnh từng bước một siêu việt ta, loại áp lực này lớn bao nhiêu sao? Áp lực lớn đến tu luyện suýt nữa gây ra rủi ro."

"Làm ngươi trên danh nghĩa phụ thân, ta thật rất muốn giống Tiên Giới lúc, ngươi bị khi phụ, ta có thể đi thay ngươi bãi bình, thuận tiện vớt điểm chỗ tốt."

"Không chỉ ta, còn có Ngao Côn, Thánh Chủ, Vũ Vương bọn hắn cũng là như thế, áp lực của chúng ta thật rất lớn."

"Không chỉ có là ngươi, Thanh Nhan, Dao Dao, Hi Nguyệt, Bất Phàm, Quân Thiên, Huyền Chi bọn hắn thiên phú đều một cái so một cái mạnh, còn có những cái kia Tiểu Tổ. . ."

"Có thể nói, tại ngoại giới chúng ta mặc dù thiên phú xuất chúng, nhưng ở Kháo Sơn tông, chúng ta chính là hạng chót."

"Chúng ta nếu là không liều mạng cố gắng, sẽ chỉ bị càng vung càng xa, sẽ chỉ bị từng vị hậu bối liên tiếp siêu việt, cho đến hoàn toàn trở thành trong suốt."

Nghe Võ Đức tự thuật, Hoa Vân Phi biết rõ hắn đang đánh tình cảm bài, nhưng trong những lời này, lại xen lẫn mấy phần thật đâu? Hắn nghĩ, rất nhiều đều là thật.

Tại Kháo Sơn tông tu luyện, áp lực cực kỳ thật!

Kháo Sơn tông thật quá cuốn!

Các loại tài nguyên tu luyện kéo căng, vô số lão tổ vì ngươi giảng kinh luận đạo, tại loại này tình huống dưới, ngươi không cố gắng, sẽ chỉ bị cái khác thiên tư lại cao lại cố gắng người siêu việt, đồng thời bị càng vung càng xa.

Tại loại này tình huống dưới, có thể nào không áp lực lớn?

Liền liền những lão tổ kia đều nghĩ ra được thở một ngụm, nguyên nhân là cái gì? Chính là áp lực quá lớn.

Thiên tư mạnh như Cung Thanh Nhan, tại tổ miếu bên trong cũng là không biết ngày đêm tu luyện, cố gắng tăng lên chính mình.

Nàng làm như thế, không chỉ có là nàng muốn tiến bộ, cũng là người đứng phía sau tại đẩy nàng tiến bộ.

Nàng dù là thiên tư mạnh hơn, không đủ cố gắng, cũng sẽ bị những người khác siêu việt.

Bởi vì, Kháo Sơn tông không thiếu thiên tư nghịch thiên, càng không thiếu cố gắng.

Ngươi không cố gắng, chỉ có thể bị siêu việt!

Câu nói này, đồng dạng bao quát Hoa Vân Phi vị này Hoa thị mạnh nhất truyền nhân.

Hắn không cố gắng, đồng dạng chỉ có bị siêu việt.

Đương nhiên, loại hoàn cảnh này, cũng có chỗ tốt to lớn.

Vì sao Kháo Sơn tông tu sĩ ra ngoài cơ hồ chính là cùng cảnh vô địch, ít nhất cũng có thể bảo trì cùng cảnh bất bại?

Không chỉ là bọn hắn thiên tư đủ mạnh, không chỉ là bọn hắn tài nguyên tu luyện sung túc.

Thế giới này chưa từng thiếu thiên tài.

Thiếu chính là thiên tư mạnh còn cố gắng thiên tài!

Thiên tài là điểm xuất phát, là mạnh lên nền tảng, mà cố gắng mới là thuốc tốt, là trở thành cường giả trọng yếu trụ cột!

Chính là dạng này, Kháo Sơn tông tu sĩ mới có thể mạnh như vậy.

Bọn hắn vô địch phía sau, nỗ lực mồ hôi xa so với người khác nhiều hơn nhiều, cho nên vô địch là bọn hắn nên được.

Như Võ Đức dạng này thiên tư, tại Kháo Sơn tông sinh tồn, thật chỉ có thể cố gắng một chút lại cố gắng, chỉ có liều mạng cố gắng, hắn mới có thể trôi qua yên tâm thoải mái một điểm.

Không phải tựa như hắn nói, nhìn xem Hoa Vân Phi từ Đại Đế cảnh từng bước một siêu việt hắn, loại cảm giác này, nên có bao nhiêu khó chịu? Chỉ có chính hắn biết rõ.

Hắn không phải không hi vọng nhìn thấy Hoa Vân Phi mạnh lên, hắn chỉ là hi vọng Hoa Vân Phi mạnh lên đồng thời, hắn cũng có thể miễn cưỡng theo kịp bước chân, mà không phải bị càng vung càng xa, cho đến cuối cùng khả năng cũng không có tư cách đứng tại Hoa Vân Phi bên người nói chuyện.

Hắn mặc dù nhìn như tùy tiện, đối chuyện gì cũng không đáng kể, nhưng kì thực rất trọng tình cảm, chỉ là ẩn tàng sâu.

Nhìn thấy hắn cái bộ dáng này, Hoa Vân Phi nội tâm cũng không chịu nổi, nhưng cũng không cách nào nói cái gì, đây chính là Kháo Sơn tông, hưởng thụ tài nguyên đồng thời, cũng muốn nỗ lực một chút cái gì.

Mà cái này, cũng là tu tiên giới không đổi chân lý.

Tôn nghiêm chỉ ở trên mũi kiếm!

Chân lý chỉ ở đại pháo tầm bắn bên trong!

Kháo Sơn tông muốn vĩnh viễn đứng vững gót chân, vậy liền không thể không cố gắng.

Những cái kia Tiểu Tổ, lão tổ như vậy ưa thích đi ra ngoài chơi, khả năng chính là nghĩ làm dịu một cái áp lực, chỉ có dạng này, tại trở lại tổ miếu về sau, mới có thể tiếp tục cố gắng.

"Ngươi không cần cho mình áp lực, hết sức là được."

Cuối cùng, Hoa Vân Phi vẫn là mở lời an ủi, nói: "Ngươi nhớ kỹ, vô luận ta biến thành cái dạng gì, mạnh bao nhiêu nhiều vô địch, ngươi vĩnh viễn là ta đại ca, dùng lại nói của ngươi, dùng Tiên Giới sinh linh nói, ở trước mặt ngươi, ta vĩnh viễn là cái kia Võ Đức con riêng, thiếu tiểu Đức."

"Ta sẽ không để ý những lời này, thậm chí cảm thấy đến đây là rất không tệ hồi ức."

"Ở bên cạnh ta người, không có cảnh giới phân chia cao thấp, đều có thể đối ta nói đùa, đánh ta mắng ta cũng không đáng kể, chỉ cần các ngươi ở bên cạnh ta liền tốt."

"Cho nên, ngươi không cần ép mình, càng không cần nghĩ theo không kịp ta làm sao bây giờ, ta vĩnh viễn là cái kia Hoa Vân Phi, sẽ không bởi vì mạnh lên mà sinh ra bất kỳ biến hóa nào."

"Ngươi sau này một mực bình thường cố gắng tu luyện, cái khác giao cho ta suy nghĩ, có việc, ta sẽ thay ngươi khiêng."

"Trước kia tại Tiên Giới, ngươi là ta chỗ dựa."

"Sau này vô luận là ở đâu bên trong, ta là ngươi chỗ dựa!"

Nhìn xem Hoa Vân Phi vẻ chăm chú, tùy tiện như Võ Đức, giờ phút này cũng có chút cảm động.

Hắn ngẩng đầu, không cho Hoa Vân Phi nhìn thấy nét mặt của mình, một lát sau, hắn đột nhiên nhếch miệng cười nói: "Ta hiện tại đột nhiên rất may mắn trước đây Đức Tử bị ngươi trộm, không có phần này nghiệt duyên, ngươi ta nói không chừng sẽ không trở thành bằng hữu."

Hoa Vân Phi ý kiến khác biệt, nói: "Ta cảm thấy lấy chúng ta nghiệt duyên, đi cùng một chỗ, chỉ là vấn đề thời gian, Đức Tử chỉ là mối quan hệ, nhưng không phải duy nhất ràng buộc."

Võ Đức thu thập xong biểu lộ, cúi đầu nhìn xem Hoa Vân Phi, nói: "Ngươi cái này gia hỏa, không chỉ có mạnh lên, miệng cũng so trước kia lợi hại hơn, đại đạo lý một đống."

Hoa Vân Phi nhún vai, "Chẳng lẽ ta nói không đúng sao?"

Võ Đức duỗi xuất thủ, "Nói nhiều như vậy, tình cảm bài cũng đánh, bầu không khí cũng đến cái này, máu không cho có phải hay không liền không tốt thu tràng? Ta không muốn tinh huyết, bình thường máu là được, để cho ta cầm đi nghiên cứu một chút.".