Chương 1178: Ngao Côn chấp niệm

Chương 1178: Ngao Côn chấp niệm

"Ngươi mở miệng, ta nào có không cho đạo lý?"

Hoa Vân Phi cười khẽ, "Mở ra nhục thân cấm chế, ta trước dùng ta máu, thay ngươi chế tạo một lần nhục thân, một lần nữa tẩy lễ một phen."

Võ Đức nghe vậy, góc miệng không cầm được giương lên, "Đối ta tốt như vậy, ta sẽ hoài nghi ngươi yêu ta."

Hoa Vân Phi mắt trợn trắng, "Ta không có kia đam mê."

"Hắc hắc."

Võ Đức cười ngồi xếp bằng trên mặt đất, mở ra nhục thân trên tất cả cấm chế.

Hoa Vân Phi xếp bằng ở Võ Đức phía sau, hai tay bấm niệm pháp quyết, tóc đen bay lên, áo trắng múa, kinh khủng khí tức từ hắn trên người bộc phát, xé rách trời cao.

"Trước tiên ta hỏi câu, cái này đối ngươi không có ảnh hưởng a? Ta mặc dù không tim không phổi, nhưng cũng coi ngươi là huynh đệ, không thể bởi vì ta bản thân chi tư, chậm trễ ngươi tu luyện." Võ Đức có chút không yên lòng, hỏi.

"Yên tâm đi, không có ảnh hưởng." Hoa Vân Phi nói.

"Vậy thì tốt rồi, không phải ta nên tự trách." Võ Đức yên tâm lại.

"Ta rõ ràng mỗi ngày nhìn xem ngươi, có thể ngươi lại tại dưới mí mắt ta trở nên mạnh như vậy, thiên tư cái này đồ vật, thật đúng là để cho người ta vừa yêu vừa hận."

Cảm nhận được phía sau kinh người khí tức, Võ Đức lại lắc đầu cảm thán một câu, phi thường hâm mộ Hoa Vân Phi thiên phú.

Sau đó, tại Hoa Vân Phi nhắc nhở dưới, hắn nín hơi ngưng thần, tiến vào trạng thái nhập định.

Hoa Vân Phi vận chuyển pháp lực, hai tay đập vào Võ Đức trên lưng, đại đạo chi lực từ hắn trong bàn tay, đột nhiên rót vào Võ Đức thể nội.

Ây

Lực lượng kinh khủng, để Võ Đức cơ hồ vô ý thức muốn đau kêu thành tiếng, nhưng hắn rất nhanh nhịn được.

Hắn vì mạnh lên, cũng là có thể ăn người thường không thể chịu khổ!

Hoa Vân Phi tự thân đại đạo lực lượng, đang nhanh chóng cải tạo Võ Đức thân thể, đồng thời, Hoa Vân Phi cố ý giúp Võ Đức tăng lên, đem chính mình cảm ngộ cùng thành thục hư vô đại đạo các loại lực lượng lấy trái cây phương thức đánh vào Võ Đức thể nội.

Viên này trái cây, sẽ theo Võ Đức ngày sau tu luyện, bị chậm rãi tiêu hóa.

Biến hóa như thế là thay đổi một cách vô tri vô giác, so trực tiếp truyền cho hắn muốn tới tốt.

Liên quan tới những này, Hoa Vân Phi không có đi cùng Võ Đức nói, mà là xem như tiểu lễ vật, giúp hắn trưởng thành càng nhanh, càng bằng phẳng, dạng này cũng để cho hắn không có áp lực tâm lý.

Cái này về sau, chính là lợi dụng hắn tự thân Hoa thị huyết mạch, giúp Võ Đức tái tạo kinh mạch, cải tạo nhục thân cùng nội tạng.

Hoa Vân Phi không chỉ có là Hoa thị huyết mạch, hắn càng là mạnh nhất Hoa thị truyền nhân, có thể nói, máu của hắn, dù là chỉ là một giọt đều vô cùng trân quý.

Nhưng giờ phút này, Hoa Vân Phi lại tại dùng càng quan trọng hơn tinh huyết thay Võ Đức cải tạo thân thể.

Lúc trước, nhìn xem trong ngày thường hăng hái Võ Đức, ở trước mặt mình biến thành bộ dáng kia, nói thật, hắn cũng có chút không dễ chịu.

Mục tiêu của hắn là Vĩnh Hằng Trường Sinh, hi vọng bên người vẫn luôn có thân bằng hảo hữu bồi tiếp hắn, nhưng cái này bồi tiếp hắn, hắn chỉ hi vọng là nhẹ nhõm, vui vẻ.

Võ Đức đã ở bên cạnh hắn cảm nhận được áp lực, vậy hắn liền đem hết toàn lực đi giúp hắn mạnh lên!

Ngày sau, hắn không muốn nhìn thấy không tim không phổi thiếu đại đức, biến thành bộ dáng kia.

Hắn chỉ muốn nhìn thấy đã từng cái kia dù là người người kêu đánh, người người giận mắng, nhưng như cũ mặt lộ vẻ nụ cười Võ Đức.

"Hồng Mông đại đạo, lâm!"

Cuối cùng, Hoa Vân Phi thậm chí vận dụng Hồng Mông Thần Giới lực lượng trợ giúp Võ Đức cải tạo.

Bây giờ Hồng Mông Thần Giới đang hấp thu vài toà Đạo Giới thế giới chân linh về sau, sớm đã trở nên vô cùng cường đại.

Tại Hoa Vân Phi vị này Hồng Mông Thần Giới chi chủ khống chế dưới, Võ Đức nhục thân trong nháy mắt bị đánh nát, lại tại trong chốc lát bị tái tạo, trùng hoạch tân sinh.

Võ Đức mới nhục thân càng trẻ, hai đầu lông mày tràn đầy khí khái hào hùng, tóc đen bay lên, giống như một nháy mắt về tới trẻ tuổi nhất thời đại kia.

Không biết qua bao lâu, cải tạo cuối cùng kết thúc.

Võ Đức không có lập tức mở mắt, mà là tiếp tục ngồi ở kia tu luyện, cảm ngộ mới nhục thân.

Hoa Vân Phi đi đến một bên trông coi.

Một lát sau, ngay tại suy nghĩ chuyện Hoa Vân Phi phát hiện, Ngao Côn lại tới, ở phía xa nhìn xem hắn.

"Côn Đế tiền bối, tìm ta có việc?" Hoa Vân Phi đứng dậy, nói.

"Còn nhớ rõ trước đó ước định sao?" Ngao Côn đứng tại đám mây, sắc mặt bình tĩnh nói.

Hoa Vân Phi đáy mắt hiện lên một vòng dị sắc, "Côn Đế ý tứ, muốn thực hiện hứa hẹn?"

Ngao Côn lại là lắc đầu, nói: "Bản đế còn chưa thua với ngươi, ngươi trước tiên cần phải đánh bại bản đế, bản đế mới có thể thực hiện hứa hẹn."

Hoa Vân Phi không nói gì, một lát sau mới nói: "Côn Đế hẳn là minh bạch, ta sớm đã không thèm để ý."

"Đồng thời, ngươi làm đã đủ nhiều, ta đều nhìn ở trong mắt, nếu là ta đang đuổi cứu, chính là vãn bối ta không phải."

Ngao Côn nói: "Có đủ hay không ngươi nói không tính, bản đế nói mới tính, ra tay đi, để bản đế nhìn xem Hoa thị mạnh nhất truyền nhân thực lực, chớ có để bản đế thất vọng."

Ầm ầm!

Ngao Côn quanh thân cửu thải sương mù đầy trời, chiến ý ngút trời, tay phải của hắn xuất hiện một cây kích lớn màu đỏ ngòm, tay trái xuất hiện một mặt Hoàng Kim Thuẫn, đỉnh đầu hiển hiện một tòa thanh đồng đỉnh.

Vừa lên đến, hắn liền tế ra trạng thái mạnh nhất.

Cùng cảnh đối địch, Ngao Côn rất ít đồng thời tế ra ba kiện pháp khí, nhưng giờ phút này, hắn tận hết sức lực.

Hắn biết rõ thực lực Hoa Vân Phi, đối mặt vị này Hoa thị mạnh nhất truyền nhân, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó.

Ngao Côn khí tức sau khi xuất hiện, cũng đưa tới Hồng Mông Thần Giới rất nhiều người chú ý.

Nhất là, tại Hạ Vận an bài cùng triệu tập dưới, rất nhiều Tiên Giới cùng Thần Giới tu sĩ đều đã đến, Vũ Vương, Đế Thiên, Thánh Chủ, Nguyệt Thần, Long Vương bọn người tại.

Nhìn thấy Ngao Côn đối diện Hoa Vân Phi, trong lòng bọn họ hiểu rõ, nhịn không được trong lòng thở dài.

Một trận chiến này, Ngao Côn biết mình thua không nghi ngờ, nhưng hắn vẫn là chủ động đi, cái này ra ngoài tính cách của hắn.

Hắn Ngao Côn dám làm dám chịu, tuyệt sẽ không trốn tránh!

Một trận chiến này thành bại sớm đã không có ý nghĩa, cũng không ai sẽ đi để ý, nhưng việc này nên có cái dấu chấm tròn.

Hắn cùng Hoa Vân Phi duyên phận khởi nguyên từ Thái Sơ.

Hiện tại mặc dù không phải tại Thái Sơ, nhưng hắn cùng Hoa Vân Phi đều tại, là thời điểm nên kết thúc.

Hoa Vân Phi nhìn xem trạng thái toàn bộ triển khai Ngao Côn, nội tâm thở dài, hà tất phải như vậy đâu?

"Tác thành cho hắn đi."

Hoa Lâm Phong thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên, nói: "Dùng toàn lực đánh bại hắn, đây là đối kiêu ngạo hắn lớn nhất tôn trọng."

Hoa Vân Phi im ắng gật đầu.

Hắn chậm rãi lên không, trong tay xuất hiện một thanh màu tím kiếm thai, trên đó Hồng Mông pháp tắc ngút trời, kinh khủng dị thường.

Hắn đã thật lâu vô dụng Hồng Mông pháp tắc đối địch, nhưng vì tôn trọng Ngao Côn, hắn không ngại vì đó phá lệ.

"Đã Côn Đế tiền bối hi vọng vì chuyện này vẽ lên một cái dấu chấm tròn, vậy vãn bối cũng tự nhiên toàn lực ứng phó." Hoa Vân Phi cầm trong tay màu tím kiếm thai lâm không nhìn xem Ngao Côn, nói.

"Tiên chi đỉnh, ngạo thế ở giữa, có ta Ngao Côn liền có trời!"

Ngao Côn hai tay mở ra, ôm thiên địa, khí thôn sơn hà, quanh thân cửu thải sương mù phóng lên tận trời, quấy ức vạn dặm phong vân, Chuẩn Tiên Đế quang mang lấp lánh đến cực hạn.

Hắn sợi tóc loạn giương, rống to: "Nhìn kỹ, đây chính là Thiết Thiên tổ chức người khai sáng chân chính thực lực!"

"Thiết Thiên, đoạt đạo, thành tựu chân ngã!"

"Thiên địa bản nguyên, phụng ta vì chủ, cải thiên hoán địa, ta Ngao Côn chi danh chiếu rọi cổ kim!"

Ngao Côn trên thân, bộc phát ra khó mà tưởng tượng khí tức, kinh khủng tuyệt luân, cửu thải sương mù huyễn hóa ra một thanh Già Thiên đại kiếm, chặt đứt thời không, đánh rớt hướng Hoa Vân Phi.

Đồng thời, Thiết Thiên Tiên Lục cùng bản nguyên đạo pháp lực lượng, phảng phất hai thanh vô hình lợi kiếm cách không rơi đến Hoa Vân Phi trên thân, ý đồ ảnh hưởng hắn bản nguyên cùng đạo quả.

"Hồng Mông kiếm quyết —— Thiên Địa Nhất Kiếm "

Đối mặt Ngao Côn công phạt, Hoa Vân Phi không tránh không né, cũng cho trực tiếp nhất đánh trả.

Toàn lực, là đối Ngao Côn lớn nhất tôn trọng.

Hồng Mông kiếm quyết hắn đã thật lâu không có sử dụng, nhưng giờ phút này bởi vì Ngao Côn mà giải phong.

Giữa thiên địa xuất hiện một đạo màu tím kiếm khí tường thành, chấn động thiên địa, kinh khủng khí tức đâm xuyên thời không.

Làm hào quang màu tím này chiếu sáng trong nháy mắt, Ngao Côn tất cả lực lượng đều bị trong nháy mắt chấn vỡ, cả người không bị khống chế lui về sau đi, cảm nhận được như núi đồng dạng áp lực.

"Tới tốt lắm! !"

Nhưng hắn lại tại ngửa mặt lên trời gào to, cửu thải hai con ngươi sáng chói, mang theo ba kiện pháp khí không sợ hãi chút nào nghịch phóng tới Hoa Vân Phi.

Kinh người màu tím kiếm khí tường thành rơi xuống, quét ngang hết thảy, giữa thiên địa, cửu thải sương mù triệt để tan rã, rốt cuộc tìm không được một tia.

Phốc phốc!

Ngao Côn sát na đẫm máu, ba kiện pháp khí tại chỗ vỡ vụn, cả người chia năm xẻ bảy, trên không trung bị kiếm khí xé nát..