Chương 1179: Quả nhiên ta còn là chân ái

Chương 1179: Quả nhiên ta còn là chân ái

Nơi xa, nhìn xem trên không trung giải thể, bị kiếm khí xé nát Ngao Côn, Đế Thiên, Thánh Chủ, Vũ Vương, Nguyệt Thần các loại người nhẫn không được lần nữa thở dài, mảy may không cảm thấy ngoài ý muốn.

Bọn hắn tại tổ miếu thời gian dài như vậy, còn có thể không hiểu rõ Đạo Nguyên phong sức chiến đấu?

Mà xem như Đạo Nguyên phong từ trước mạnh nhất truyền nhân, Hoa Vân Phi cùng cảnh thực lực, tuyệt đối còn muốn tại cái khác các đời Đạo Nguyên phong thủ tọa phía trên, Ngao Côn bị miểu sát, bọn hắn không ngạc nhiên chút nào, hoặc là nói, không bị miểu, mới ngoài ý muốn.

Thần Giới tu sĩ cũng giống như thế, hoặc là nói, tại tổ miếu đợi qua người, cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn.

Ở trong đó đều là một đám biến thái, mà Đạo Nguyên phong các đời thủ tọa càng là biến thái bên trong biến thái.

Bất quá, mặc dù nhìn thấy Ngao Côn bị xé nát, cũng không ai tiến lên khuyên giải, tất cả mọi người minh bạch, Ngao Côn không có việc gì, Hoa Vân Phi cũng sẽ không thật hạ sát thủ.

Trận chiến đấu này cũng không có ý nghĩa, chỉ là một cái phần cuối mà thôi, chiến đấu hai người đều minh bạch, không phải điểm sinh tử.

"Hồng Mông đại đạo, ngưng!"

Hồng Mông kiếm khí đem Ngao Côn xé nát về sau, Hoa Vân Phi thu hồi màu tím kiếm thai, ngược lại hai tay mở ra, thôi động Hồng Mông Thần Giới đại đạo chi lực rơi đến Ngao Côn trên thân.

Hắn làm như thế, tự nhiên không phải thừa thắng truy kích.

Hắn quá rõ ràng chính mình vừa mới một kiếm kia uy lực, Ngao Côn tuy mạnh, thế nhưng tuyệt đối gánh không được.

Hiện tại hắn tế ra Hồng Mông đại đạo, là nghĩ thừa dịp Ngao Côn đế khu bị đánh nát lúc, thừa cơ giúp hắn tái tạo đế khu, giúp hắn tại tư chất cùng tiềm lực trên nâng cao một bước.

Vị này kiêu ngạo lão tiền bối những năm này đã làm đủ nhiều, trong lòng của hắn không chỉ có không còn chút nào nữa oán khí, thậm chí có chút cảm kích, tôn kính đồng dạng dầu nhưng mà sinh.

Đã từng, hắn mới vào Đại Đế, cũng không thể lý giải Ngao Côn tín niệm cùng ý nghĩ.

Không, phải nói có thể minh bạch, nhưng không muốn đi lý giải.

Hắn chỉ biết rõ, nếu như không phải có Kháo Sơn tông tại, Khương Nhược Dao sẽ chết, rất nhiều quen thuộc người đều sẽ chết.

Hắn chỉ biết rõ, bởi vì Ngao Côn, Thái Sơ Kinh lịch vô số vạn năm hắc ám, các đời Đại Đế liều mạng phản kháng, cuối cùng cả đời chi lực đi chặn đường Thiết Thiên tổ chức.

Hắn chỉ biết rõ, Thái Sơ mười hai Chân Tiên, bởi vì Ngao Côn, chết thảm chỉ còn lại Hỗn Độn Đại Đế một người.

Hắn chỉ biết rõ, Thiết Thiên tổ chức một lần cuối cùng quy mô xâm lấn lúc, toàn bộ vũ trụ sinh linh đều đang khóc, đều tại tuyệt vọng, đều tại không cam lòng, giống như nhân gian Địa Ngục.

Tại đủ loại này tình huống dưới, hắn một cái vừa mới tu đạo trăm năm tuổi trẻ tu sĩ, muốn để hắn như thế nào đi tìm hiểu?

Dù là đến bây giờ, cũng không thể nói Ngao Côn là đúng, nhưng cũng không thể nói hắn tuyệt đối sai.

Ngao Côn là ích kỷ, thời khắc mấu chốt nhưng cũng là vô tư, cho nên nói hắn từng có, nhưng cũng có công.

Đến bây giờ cấp độ, theo tiếp xúc người càng đến càng mạnh, hắn cũng dần dần hiểu được Ngao Côn đã từng ý nghĩ.

Có thời điểm, lấy hay bỏ đúng là biện pháp duy nhất.

Làm hắn minh bạch những ý nghĩ này, lý giải Ngao Côn đã từng làm sự tình thời điểm, cũng biết mình xem như chân chính bước vào cường giả hàng ngũ.

Cường giả nên minh bạch đạo lý, nên làm ra quyết sách, luôn có một ngày, tuổi nhỏ ngươi sẽ lý giải.

Có lẽ, đây chính là trưởng thành.

"Tiền bối, đây coi như là vãn bối tặng ngươi lễ vật, cũng coi là hoà giải chi lễ, đã từng quá khứ cùng ân oán, kể từ hôm nay, tan thành mây khói."

Đi

Hoa Vân Phi tế ra tinh huyết của mình, thay Ngao Côn tái tạo đế khu, Hồng Mông đại đạo tiếp tục chuyển động, không ngừng chế tạo cùng hoàn thiện Ngao Côn mới đế khu.

Cùng một thời gian, Hoa Vân Phi thể nội đi ra ba đạo hóa thân, ba người đồng thời xuất thủ, tế ra tuyệt thế hi trân, đem Ngao Côn bị đánh nát ba kiện pháp khí lại tế luyện.

Nhìn xem Hoa Vân Phi lợi dụng tinh huyết cùng Hồng Mông đại đạo thay Ngao Côn tái tạo đế khu, thay hắn cất cao thiên tư cùng tiềm lực, lại thay hắn lại tế luyện Chuẩn Tiên Đế binh, xa xa Đế Thiên, Vũ Vương bọn người là có chút hâm mộ.

Hoa Vân Phi Hoa thị tinh huyết, Hồng Mông Thần Giới Hồng Mông đại đạo, đều là khó mà gặp phải cơ duyên lớn.

Có thể tưởng tượng, lần này qua đi, Ngao Côn tương lai lại sẽ bị mở rộng, hạn mức cao nhất định sẽ bị đề cao.

"Chư vị tiền bối đừng vội, sau đó ta sẽ lợi dụng Hồng Mông đại đạo theo thứ tự cho các ngươi cải tạo thân thể, cùng sử dụng tinh huyết thay các ngươi mở rộng tương lai."

"Về sau, còn sẽ có lão tổ cho các ngươi tiến một bước chế tạo căn cơ, ta nghĩ cái này về sau, dù là tại gặp gỡ nơi đó cùng cảnh cường giả, chư vị tiền bối cũng sẽ không ở chênh lệch cái gì, thậm chí có thể đem bọn hắn quét ngang."

Hoa Vân Phi chú ý tới Đế Thiên, Vũ Vương thần sắc của bọn hắn, mở miệng cười, đưa bọn hắn một món lễ lớn.

Từ hắn quyết định giúp Võ Đức cải tạo thời điểm, ý nghĩ này cũng đã Manh Nha.

Cải tạo Võ Đức tự nhiên không đủ, tương lai, Quang Vũ đức một người bồi tiếp hắn tự nhiên cũng không đủ, hắn muốn là tất cả mọi người tại, không lưu tiếc nuối.

Hoàn mỹ không chỉ có là hắn tại đạo pháp trên truy cầu.

Cũng là hắn trên nhân sinh truy cầu!

"Kháo Sơn tông cùng nơi đó, quả nhiên không đối so liền không có tổn thương."

Nghe được Hoa Vân Phi hứa hẹn, Đế Thiên, Vũ Vương bọn người lộ ra tiếu dung.

". . ." Hạ Vận há to miệng, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

Tiếp tục chuyển vận tinh huyết, không hề đứt đoạn lợi dụng Hồng Mông đại đạo vì người khác nghịch thiên cải mệnh, cách làm này ngẫu nhiên một lần còn tốt, tiếp tục tính dạng này, cho dù là Hoa Vân Phi, cũng tuyệt đối sẽ không chịu nổi.

Dù sao, Hoa Vân Phi bây giờ tu vi còn chưa đủ cao, Võ Đức, Ngao Côn, Đế Thiên bọn hắn đều là Chuẩn Tiên Đế, tu vi trên song phương kỳ thật không có chênh lệch quá nhiều.

Số lượng nhiều như vậy cùng nhau cải tạo, đối hắn hôm nay tuyệt đối là một loại gánh vác, nhất là, mỗi người cải tạo đều muốn dùng đến máu tươi của hắn, đây mới là không nhịn được tiêu hao căn bản nguyên nhân.

Vô luận cái gì cấp độ tu sĩ, tinh huyết vĩnh viễn là ít càng thêm ít, chính là quan trọng nhất.

Tấp nập tiêu hao, sẽ tổn hao nhiều vết tích, thậm chí sẽ mang đến không thể nghịch không tốt hậu quả.

Có thể cuối cùng, nàng vẫn không thể nào mở miệng ngăn cản.

Hoa Vân Phi nội tâm là cái rất ôn nhu người, nhất là đối với mình người, hắn đã muốn làm, nàng nên toàn lực đi ủng hộ hắn mới đúng.

"Hồng Mông liên tâm."

Hạ Vận thôi động đạo pháp, yên lặng ở sau lưng ủng hộ Hoa Vân Phi, giúp hắn chia sẻ áp lực.

Có nàng ủng hộ, Hoa Vân Phi xác thực càng thêm dễ dàng, tinh huyết trong cơ thể cũng tại Hồng Mông chi tâm kích phát hạ tiếp tục diễn sinh, không ngừng tái tạo.

Không biết bao lâu về sau, các loại Võ Đức khi tỉnh lại, phát hiện bên người ngồi đầy người, dọa hắn nhảy một cái.

"Không phải, làm sao những này gia hỏa đều cùng biến thành người khác đồng dạng? Ta dựa vào, ta còn tưởng rằng lần này thoát thai hoán cốt về sau, có thể tại trước mặt bọn hắn trang bức đây."

Không

Võ Đức kêu thảm, hắn mỹ hảo nguyện vọng lại thành phao ảnh.

Nhất là nhìn thấy trong đám người còn có Ngao Côn thời điểm, hắn thì càng khó chịu.

"Không đúng, ta còn là đặc thù."

Võ Đức trong tay áo có một cái dụng cụ, trong đó có một ít Hoa Vân Phi máu, là Hoa Vân Phi đáp ứng cho hắn.

Hoa Vân Phi mặc dù cho những người khác cũng cải tạo, nhưng người khác cũng không có hắn đặc thù, hắn có máu!

"Ha ha ha, quả nhiên ta còn là chân ái." Võ Đức lại chống nạnh ngửa mặt lên trời cười ha hả.

"Ồn ào quá."

Ngao Côn cũng tỉnh dậy, trừng mắt Võ Đức, "Ngươi không nói lời nào, không ai coi ngươi là câm điếc, có cái này nổi điên công phu, không nếu muốn lấy làm sao mạnh lên."

Võ Đức cùng Ngao Côn thế nhưng là bát tự không hợp, trời sinh xung đột, nghe vậy, lập tức không chút khách khí đỗi trở về, "Ai cần ngươi lo? Ngươi cố gắng như vậy, bây giờ cảnh giới còn không phải bị ta đuổi kịp? Ta kiêu ngạo sao?"

Kỳ quái là, Ngao Côn cũng không tức giận, một lần nữa nhắm lại hai con ngươi, nói: "Một ít người lặp đi lặp lại nhiều lần tìm người khác thiên vị, như thế, tu vi mới có thể khó khăn lắm đuổi theo đại quân đợi, đây cũng là giá trị kiêu ngạo sự tình?".