Chương 1180: Nguyên Ương giới có thể phế vật lợi dụng

Chương 1180: Nguyên Ương giới có thể phế vật lợi dụng

Đổi lại trước kia, nghe được Ngao Côn lời này, Võ Đức khẳng định tại chỗ phá phòng, nhưng bây giờ hắn sẽ không.

Nghĩ đến trong ngực tinh huyết, Võ Đức trong lòng liền đắc ý, nói: "Nói nhiều như vậy, ngươi còn không phải hâm mộ sao? Các ngươi cố gắng như vậy, ta tìm người thiên vị là có thể đuổi kịp đến, tức chết các ngươi, lược lược lược."

Nói xong lời cuối cùng, Võ Đức thậm chí đối Ngao Côn làm lên mặt quỷ, chủ đánh một cái âm dương quái khí.

Bất quá, Ngao Côn cũng lười phản ứng hắn, hắn bây giờ đế khu tái tạo, huyết mạch nặng ngưng, chính là tu luyện thời cơ tốt, hắn cũng không muốn bởi vì cùng cái nào đó thiếu gân cãi nhau, bỏ lỡ cái này thời gian tốt nhất.

Chờ hắn tu vi đem cái kia thiếu sợi dây hất ra, có là cơ hội đả kích hắn.

Hắn liền lời kịch đều sớm nghĩ kỹ.

Gặp Ngao Côn không để ý chính mình, Võ Đức cũng lười tiến tới, ôm trong ngực tinh huyết hưng phấn chạy ra.

Nơi xa.

Hạ Vận nhìn xem Võ Đức nụ cười trên mặt, "Hắn sẽ không bắt ngươi máu đi làm không tốt sự tình a?"

Hoa Vân Phi ánh mắt bình thản, góc miệng mang theo mỉm cười, "Theo hắn đi thôi, cho hắn chính là hắn, hắn muốn cầm tới làm gì đều là chuyện của hắn."

Hạ Vận mắt nhìn Hoa Vân Phi, "Ngươi thật đúng là nuông chiều hắn."

Hoa Vân Phi nói: "Ai bảo hắn là ta trên danh nghĩa phụ thân đâu? Ta hiếu kính hắn là hẳn là."

"Phốc." Hạ Vận bị chọc phát cười, tuyệt mỹ dung nhan như hoa đóa nở rộ, đẹp không sao tả xiết, "Câu này trò đùa lời nói, chỉ sợ hiện tại, cũng liền hai ngươi người trong cuộc này còn tưởng là thật."

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Ta nên đi làm chính sự, Giới Linh mảnh vỡ sự tình, Tam Thiên Đạo Giới chân linh sự tình, còn có Bối Quan Nhân bí ẩn đều cần rất nhiều thời gian."

Hạ Vận gật gật đầu, "Hết thảy xem chừng, ta lại ở chỗ này hết sức phụ trợ ngươi."

Hoa Vân Phi gật đầu, thân ảnh chậm rãi tiêu tán.

Rõ ràng Hoa Vân Phi đã ly khai, có thể Hạ Vận ánh mắt từ đầu đến cuối dừng lại tại nguyên chỗ, phảng phất người trước mắt vẫn còn ở đó.

Trên mặt nàng tiếu dung biến mất, nhịn không được thở dài, một lát sau, mới lại tế ra vẻ tươi cười.

Nàng ngửa đầu nhìn về phía xanh thẳm bầu trời, gió nhẹ lướt qua, nhẹ nhàng thổi động sợi tóc của nàng, có thể dù là ánh nắng tươi sáng, cũng che đậy không được nàng bóng lưng kia vẻ cô đơn.

. . .

Ly khai Hồng Mông Thần Giới về sau, Nguyên Ương giới thế giới chân linh thật sớm ngay tại bên ngoài chờ đợi, còn có Đạo Diễn giới thế giới chân linh cũng tại, làm hai cái ham chơi nhất thế giới chân linh, Hoa Vân Phi xuất hành, hai người bọn họ đương nhiên muốn đi theo.

"Phi ca, ta Nguyên Ương giới có thể tu bổ không? Ngươi Hồng Mông đại đạo không phải có lại sáng tạo năng lực?" Nguyên Ương giới thế giới chân linh gặp Hoa Vân Phi trở về, bận bịu hỏi.

"Trên lý luận có thể, bất quá muốn khôi phục ngày xưa nguyên khí cần rất nhiều thời gian."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói: "Ngươi đột nhiên hỏi cái này làm cái gì?"

Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói: "Cái này gia hỏa nói, ngày sau đã cùng nơi đó tất nhiên muốn đánh một trận, vậy liền cần một cái căn cứ địa, nó cảm thấy Nguyên Ương giới phù hợp."

"Nguyên Ương giới hiện tại mặc dù nát không thể lại nát, nhưng chân linh vẫn còn, nếu là lại có Phi ca phụ trợ, nghĩ lắp lên hoàn chỉnh cũng rất đơn giản."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, "Mặc dù đạo lý không nhiều, nhưng cũng có chút đạo lý, bất quá, ngươi không sợ bị cái khác thế giới chân linh để mắt tới rồi?"

"Hiện tại ta còn sợ cái gì?"

Nguyên Ương giới thế giới chân linh nhếch miệng cười một tiếng, "Đây không phải là có Phi ca ngươi sao? Hơn nữa còn có Đạo Diễn mấy người bọn hắn, đồng thời chúng ta huynh đệ sẽ còn càng ngày càng nhiều, loại này tình huống dưới còn sợ, ta không thành hèn nhát sao?"

Đạo Diễn giới thế giới chân linh cười âm thanh, "Vốn chính là."

Nguyên Ương giới thế giới chân linh tức giận mắng: "Mau mau cút, ta trước đó cẩu, kia là không có cách nào tốt a?"

Hoa Vân Phi nói: "Lấy Nguyên Ương giới làm cứ điểm, ý nghĩ không tệ, nhưng muốn nhìn làm sao thực hành."

"Ta cảm thấy, lấy Nguyên Ương giới là mối quan hệ tốt nhất."

Nguyên Ương giới thế giới chân linh con ngươi đảo một vòng, nói: "Ngươi nói là, để Nguyên Ương giới trở thành trạm trung chuyển  liên tiếp Hồng Mông Thần Giới cùng Đại Vũ Trụ?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Nguyên Ương giới dù là làm cứ điểm, cũng là bên ngoài cứ điểm, đồng thời cái này bên ngoài vẫn là trong mắt chúng ta bên ngoài."

"Chờ có một ngày, cố ý bại lộ cho nơi đó, cho bọn hắn một loại chúng ta trong bóng tối súc tích lực lượng muốn làm ảo giác của bọn họ, dẫn bọn hắn mắc câu, còn có thể lại hố bọn hắn một thanh."

"Trong thời gian này, Nguyên Ương giới xem như cứ điểm, triệu tập khả tạo chi tài cũng là lựa chọn tốt."

"Mới tiên huyết dịch, vĩnh viễn là một cái tông môn mạnh lên mấu chốt, các lão tổ mặc dù đang không ngừng tìm kiếm nhân tuyển, nhưng thiên tài chê ít, chúng ta cũng có thể giúp đỡ chút."

"Thiên tài nhiều, cường giả liền có thêm, ngày sau đánh nhau, mọi người cũng sẽ nhẹ nhõm không ít."

Đạo Diễn giới cùng Nguyên Ương giới thế giới chân linh liên tục gật đầu, bọn hắn dự đoán mặc dù không có nhiều như vậy, nhưng cũng không sai biệt lắm, đại thể cùng Hoa Vân Phi mạch suy nghĩ không sai biệt lắm.

Tóm lại, Nguyên Ương giới có thể phế vật lợi dụng.

"Ta sinh ra ý nghĩ này, cũng là bởi vì Bối Quan Nhân về sau phương hướng đi tới là hướng Nguyên Ương giới đi, nếu như hắn nửa đường không thay đổi phương hướng nói." Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói.

"Phi ca, Nguyên Ương giới chung quanh, đều là các ngươi lần trước kết xuống cừu oán kia vài toà Đạo Giới, lần này vừa vặn có thể âm thầm ra tay." Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói.

"Là có thể thừa dịp cơ hội xuất thủ."

Hoa Vân Phi gật đầu, hắn có cái thật lâu vô dụng ý tưởng, nơi đó Bá Chủ cấp không qua được, có lẽ không có chỗ sơ suất, bất quá còn có đợi nghiệm chứng.

Nếu là có thể thành công, vậy hắn tay chân, lại sẽ thêm trên rất nhiều, thậm chí có thể nói tụ tập.

"Vậy chúng ta việc này không nên chậm trễ, cái này đi theo Bối Quan Nhân xuất phát, hắn đi đâu, chúng ta đi đâu." Đạo Diễn giới thế giới chân linh hưng phấn nói.

"Xuất phát!"

Nguyên Ương giới thế giới chân linh giơ tay hét lớn.

Hai cái tiểu nhân đứng tại Hoa Vân Phi trên đầu vai, cùng nhau tìm Bối Quan Nhân rời đi lộ tuyến đi đến hạ một tòa Đạo Giới.

Cùng lúc đó.

Một tòa Đạo Giới bên ngoài, bạo phát đáng sợ đại chiến, pháp tắc chấn động thời không, kinh khủng kinh người.

Một người thân ở vòng vây, ngay tại đại chiến cái khác mấy đạo kinh khủng thân ảnh.

Bị vây lại người kia là một vị nữ tử, dung nhan tuyệt sắc, dáng vóc hoàn mỹ, ngực trước có cái ái tâm hang hốc, đem mỹ hảo trắng như tuyết hiển lộ.

"Khụ khụ. . ."

Nữ tử tình huống tựa hồ có chút không thích hợp, một mực tại nôn hắc huyết, cũng không phải là vây công nàng người tạo thành, mà là vốn là như thế.

Nếu không phải dạng này, hành tung của nàng cũng sẽ không vây công hắn mấy vị Tiên Đế suy tính đến, đồng thời lấy nàng nguyên bản thực lực, cũng sớm đã đem mấy người trấn áp.

"Ngươi đi Hắc Minh hà? Hừ, thật sự là muốn chết, dù là ngươi là chuẩn bá chủ, nhập Hắc Minh hà cũng khó thoát nguyền rủa! Dần dần, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Một vị Tiên Đế cười lạnh, tay hắn nắm một cây đại kích, mãnh lực một bổ, liền đem nữ tử đánh bay ra ngoài.

"Khụ khụ khụ. . ."

Nữ tử sắc mặt khó coi, chau mày, toàn thân tản ra nồng đậm hắc vụ, giống như bị ô nhiễm, thực lực căn bản không dùng được.

Nàng muốn phá vây, có thể lực bất tòng tâm.

Nếu là nàng không có thụ thương, lấy nàng thực lực, mấy vị Tiên Đế cũng không thể cầm nàng như thế nào, thậm chí sẽ không bị nàng để vào mắt.

Nhưng bây giờ, nếu là ở chỗ này dông dài, nàng thậm chí có khả năng sẽ bị mấy người trấn áp.

"Nhanh, xuất thủ trấn áp nàng!"

"Đây chính là tuyệt hảo cơ hội, không nghĩ tới nàng lại mạo hiểm đi Hắc Minh hà chỗ sâu, thật sự là tự tìm đường chết."

Mấy vị Tiên Đế hét lớn, cùng nhau xuất thủ, tế ra Tiên Đế chiến binh, thôi động đế chi thần thông.

Chư thiên tinh thần chuyển động, vô tận thời không chi lực hình thành kinh khủng đế chi pháp trận đem nữ tử bao phủ.

"Ây. . ." Nữ tử bị ép loan liễu yêu, miệng bên trong không khô lấy hắc huyết, khí tức càng thêm đê mê.

Nàng không trốn thoát được, muốn bị trấn áp.

"Đế Hậu, phụng Đế Tôn chi mệnh, đến đây cứu viện."

Thời khắc nguy cơ, âm thầm lại có một vị chí cường giả chạy đến, đối nữ tử truyền âm.

"Cút!" Nhưng mà, khí tức thất bại nữ tử lại trực tiếp tức giận, để hắn cút nhanh lên.

Vị kia chí cường giả sửng sốt: ". . .".