Chương 1181: Toàn cơ bắp đầu óc heo

Chương 1181: Toàn cơ bắp đầu óc heo

Âm thầm đến từ Phượng Hoàng tiên triều chí cường giả có chút mộng, trong lúc nhất thời không có chuyển qua đầu óc tới.

Hắn bị Đế Tôn thật là an lòng sắp xếp tới cứu tràng, kết quả Nguyệt Vân Thường gọi hắn lăn?

"Ta cùng kia gà đất sớm đã không có nửa điểm liên quan, ta chính là chết, cũng sẽ không thụ hắn nửa điểm ân huệ, chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó, không phải đừng trách ta nói chuyện khó nghe."

Nguyệt Vân Thường bí mật truyền âm trách cứ, muốn đem Phượng Hoàng tiên triều tôn này cường giả đuổi đi.

"Thế nhưng là, Đế Hậu ngươi. . ."

Vị kia chí cường giả do dự.

Nguyệt Vân Thường lúc nói chuyện, rõ ràng trung khí không đủ, là gặp trọng thương dấu hiệu, hắn cảm thấy, loại này thời điểm không phải giận dỗi thời điểm, có chuyện có thể làm xong việc lại nói.

"Ta nói không cần ngươi Phượng Hoàng tiên triều hỗ trợ, hiểu không?"

Nguyệt Vân Thường quát lạnh, "Mà lại, ngươi liền không sợ bại lộ thân phận, dẫn đến Phượng Hoàng tiên triều bị nơi đó thế lực cấp độ bá chủ liên thủ nhằm vào?"

Âm thầm chí cường giả hiểu được, "Nguyên lai Đế Hậu là đang lo lắng Phượng Hoàng tiên triều an nguy, thì ra là thế."

"Bất quá Đế Hậu ngươi yên tâm, biến hóa chi thuật chính là Đế Tôn am hiểu, lúc đến, hắn đã giúp ta đổi dung mạo cùng khí tức, trừ khi Bá Chủ cấp hoặc là những cái kia siêu cấp chuẩn bá chủ đích thân tới, không phải bại lộ phong hiểm rất thấp."

Ngay tại đại chiến Nguyệt Vân Thường mắt trợn trắng, "Ta lo lắng cái đầu của ngươi, Phượng Hoàng tiên triều an nguy cùng ta có quan hệ gì? Ta chỉ là không muốn cùng các ngươi dính líu quan hệ."

"Còn có, không được lại để ta Đế Hậu!"

"Đi nhanh lên! Nhìn thấy ngươi Phượng Hoàng tiên triều tu sĩ liền chướng mắt, muốn ói!"

Bị Nguyệt Vân Thường một trận quở trách, âm thầm Phượng Hoàng tiên triều vị cường giả kia cũng chưa tức giận, ngược lại thật từ Nguyệt Vân Thường kia lo lắng trong giọng nói nghe được quan tâm.

Nàng tức giận như vậy, rõ ràng là đang lo lắng hắn bị liên lụy, dù sao nàng bây giờ thân phận quá đặc thù, đắc tội rất nhiều thế lực cấp độ bá chủ.

Hắn có chút cảm xúc.

Quả nhiên Đế Hậu lại thế nào biến, cũng vẫn là cái kia mẫu nghi thiên hạ Phượng Minh Đế Hậu, dù là cùng Đế Tôn tách ra nhiều năm, cũng y nguyên quan tâm Phượng Hoàng tiên triều an nguy

"Đế Hậu ngươi yên tâm, ta thật sẽ không bại lộ."

Hắn liên tục cam đoan, mà lại hắn đã lấy ra pháp khí, chuẩn bị đánh lui vây công Nguyệt Vân Thường mấy vị kia Tiên Đế, cho nàng sáng tạo bỏ chạy cơ hội.

Cảm giác được một màn này, Nguyệt Vân Thường đã muốn nổ tung, chưa bao giờ tức thành dạng này qua.

Đầu óc heo, đầu óc heo a!

Phượng Hoàng tiên triều người làm sao đều như thế toàn cơ bắp?

Nàng đều nói không muốn cùng bọn hắn dính líu quan hệ, hắn ngược lại là biết giải đọc, sửng sốt nói nàng tại quan tâm Phượng Hoàng tiên triều an nguy, là không muốn Phượng Hoàng tiên triều rơi vào bị động cục diện.

Thông minh như nàng, giờ phút này cũng phải bị tức xỉu.

Oanh

Dưới tình thế cấp bách, Nguyệt Vân Thường thật bị một chưởng đánh trúng phần lưng, cả người lảo đảo ngã bay ra ngoài, phi thường chật vật.

Nguyệt Vân Thường vừa chuẩn bị thuận thế phun ngụm máu, kết quả thấy cảnh này Phượng Hoàng tiên triều cường giả cũng không ngồi yên được nữa, dẫn theo pháp khí liền chuẩn bị lên.

"Đế Hậu, ta đến vậy!" Hắn hét lớn.

"Lăn a!" Nguyệt Vân Thường lần nữa quát lớn.

"Đế Hậu đừng sợ, ta mặc dù thực lực không đủ, nhưng cũng không phải mấy người kia có thể đả thương, bọn hắn càng không khả năng ngăn lại đường đi của ta, giúp ngươi thoát khốn về sau, ta sẽ lập tức bỏ chạy." Phượng Hoàng tiên triều cường giả nói.

Nguyệt Vân Thường im lặng.

Đối nàng đây nói tây, hắn nhất định phải lý giải cách nói sẵn có đông gia hỏa triệt để không nói gì.

Ầm ầm!

Ngay tại Phượng Hoàng tiên triều cường giả chuẩn bị xuất thủ trước một sát na, tinh không chỗ sâu đột nhiên sáng lên một đạo tiên mang, sáng chói đến cực hạn, chiếu sáng cổ kim.

Cái này đạo tiên mang nương theo lấy kinh khủng khí tức, trong chớp mắt đã đến mảnh này tinh không.

Ai

Vây công Nguyệt Vân Thường mấy vị Tiên Đế hét lớn, đồng thời tế ra Tiên Đế binh đánh qua.

Xùy

Kia phiến tinh không bị trong nháy mắt đánh chìm, đáng sợ đế chi pháp tắc đem nơi đó trực tiếp xé nát.

Thế nhưng là, tiên mang bên trong thân ảnh tại công kích rơi vào nơi đó trước một khắc đã biến mất, lại xuất hiện lúc, đã thân ở Nguyệt Vân Thường trước mặt.

Thân ảnh kéo Nguyệt Vân Thường cánh tay, mang theo nàng sát na trốn vào thời không, đào thoát mà đi.

"Chạy đi đâu!"

Mấy vị Tiên Đế nộ trừng hai con ngươi, đánh vỡ thời không hàng rào, đuổi tới.

"Là ai?"

Bọn hắn cố gắng muốn nhìn rõ xuất thủ người, nhưng này tiên mang thực sự quá chói mắt, dù là lấy bọn hắn tu vi, lại đều cảm thấy chói mắt, không cách nào thấy rõ người xuất thủ.

"Nhìn rõ ràng, là Vĩnh Hằng Tiên Tổ!"

Một lát sau, trong mấy người tu vi cao nhất vị kia vận chuyển đế đạo thiên nhãn, rốt cục đánh vỡ tiên mang, thấy rõ người xuất thủ, đúng là Vĩnh Hằng Tiên Tổ.

"Quả nhiên là hắn!"

Mấy người khác đã có suy đoán, bây giờ xác nhận, quả nhiên không ngoài sở liệu.

Thật sự là người xuất thủ thời không chi đạo quá kinh khủng, trong chớp mắt thời không đại đạo ngay tại dưới chân, bọn hắn căn bản truy không lên, có thể đem thời không đại đạo vận dụng đến như thế trình độ mà lại còn là bọn hắn cừu địch, sợ là cũng chỉ có Vĩnh Hằng Tiên Tổ.

"Vĩnh Hằng Tiên Tổ tình huống cũng thật không tốt, hắn góc miệng tại chảy máu, rõ ràng còn không có từ lần trước trọng thương chậm tới, lần này hắn xuất thủ, khẳng định cũng là bị bất đắc dĩ."

Vị kia Tiên Đế cường giả thông qua Đế Đạo Thiên Mục thấy rõ chân tướng, hắn tận mắt thấy Vĩnh Hằng Tiên Tổ tại ho ra máu, sắc mặt tái nhợt, quanh thân khí tức ba động cực lớn.

Cái này rõ ràng là bản thân bị trọng thương, còn tại cưỡng ép tăng lên lực lượng đưa đến hậu quả nghiêm trọng.

Truy

Mấy người quyết định muốn đuổi kịp hai người.

Mặc dù bình thường tình huống dưới, Vĩnh Hằng Tiên Tổ cùng Nguyệt Vân Thường đều so với bọn hắn mạnh hơn rất nhiều, nhưng lúc này không giống ngày xưa, trọng thương hai người, bọn hắn còn không có tất yếu như vậy kiêng kị, huống chi bọn hắn cũng gọi người.

Bọn hắn mục đích cũng không phải nhất định phải trấn áp đối phương, mà là ngăn lại liền có thể, dạng này chờ bọn hắn người gọi đuổi tới, Nguyệt Vân Thường cùng Vĩnh Hằng Tiên Tổ liền sẽ bị trấn áp.

Bất quá, Vĩnh Hằng Tiên Tổ so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn ương ngạnh, sửng sốt bằng vào thân thể bị trọng thương, tại bọn hắn tiếp viện đến trước đó, đem bọn hắn cho bỏ rơi.

"Đáng chết!"

Mấy vị Tiên Đế tức giận, cái này Vĩnh Hằng Tiên Tổ thật cùng cá chạch, quá trơn, căn bản ngăn không được.

"Dù sao cũng là đại náo Hỗn Độn thánh địa còn có thể đi rơi người." Cuối cùng, bọn hắn lại như thế cảm thán.

"Người đâu?" Lúc này, một người chạy đến, từ nơi xa tinh không cấp tốc mà đến, vượt ngang thời không.

"Chạy." Mấy vị Tiên Đế đáp lại.

"Chạy? Không phải trọng thương sao? Cái này cũng có thể làm cho nàng chạy?" Người tới nhíu mày.

"Vĩnh Hằng Tiên Tổ đột nhiên xuất hiện, hắn mặc dù cũng bị thương nặng, nhưng hắn nói rất thích hợp chạy trốn, căn bản ngăn không được." Mấy vị Tiên Đế giải thích.

"Ai. . ." Người tới mặc dù tức giận, nhưng cũng không tốt trách cứ, biết rõ mấy người tận lực.

Dù sao Vĩnh Hằng Tiên Tổ thật rất khó bắt lấy, cái này gia hỏa nếu là khăng khăng chạy trốn, thế gian này trừ ra Bá Chủ cấp sinh linh, sợ là ít có người có thể trăm phần trăm ngăn lại hắn.

"Hẳn là còn không có chạy xa, còn có những người khác từ từng cái vị trí chạy đến, truyền đi tin tức, để bọn hắn từ khác nhau phương hướng lục soát." Người tới hạ lệnh.

Âm thầm.

Vị kia Phượng Hoàng tiên triều cường giả tại vị kia sau chạy tới cường giả đuổi tới trước đó liền đã cách xa kia mảnh thời không, xa xa bỏ chạy.

Thực lực đối phương có chút cường đại, hắn vẫn là không muốn đứng quá gần, bị phát hiện sẽ không tốt.

Đồng thời nhìn thấy Vĩnh Hằng Tiên Tổ cứu đi Nguyệt Vân Thường hắn cũng yên tâm, nhiệm vụ lần này cũng coi là hoàn thành.

Nghĩ nghĩ, hắn mắt nhìn trong ngực, như thế đồ vật xem như không có phát huy được tác dụng.

Phượng Hoàng Đế Tôn quá quan tâm Phượng Minh Đế Hậu, cố ý để hắn mang đến độc thuộc về Phượng Hoàng Đế Tôn thủ đoạn, liền vì để hắn có một trăm phần trăm tự tin cứu đi Phượng Minh Đế Hậu.

Bây giờ mặc dù không dùng, nhưng dạng này cũng tốt, dù sao Bá Chủ cấp thủ đoạn nếu là sử dụng, bại lộ phong hiểm càng lớn hơn, dù là lực lượng áp súc vô số lần cũng là như thế.

Một lát sau, hắn triệt để đi xa, chạy trở về phục mệnh, có thể hắn không có phát hiện, có một người cũng không biết tại khi nào đi theo phía sau hắn, theo hắn cùng đi hướng Phượng Hoàng tiên triều.

"Chết gà đất, xấu ta chuyện tốt, nhìn ta đánh không chết ngươi." Âm thầm theo đuôi người nghiến chặt hàm răng..