Chương 1182: Ta là loại kia ăn đã xong người?

Chương 1182: Ta là loại kia ăn đã xong người?

Phượng Hoàng tiên triều.

Phượng Hoàng tiên triều vị cường giả kia còn chưa tới Phượng Hoàng tiên triều, liền bị người đột nhiên gọi lại.

Hắn mày nhăn lại, nội tâm trong nháy mắt cảnh giác lên, chính mình rõ ràng đã như thế xem chừng, ai còn có thể phát hiện hắn?

Làm hắn suy nghĩ quét về phía sau lưng, phát hiện đứng tại kia đúng là Nguyệt Vân Thường thời điểm, lông mày của hắn lại trong nháy mắt giãn ra, ngược lại trừng trừng mắt mắt, theo bản năng nói ra: "Đế Hậu, ngươi tại sao trở lại?"

Không đợi Nguyệt Vân Thường đáp lại, hắn kịp phản ứng, vui vẻ nói: "Ta minh bạch, Đế Hậu đây là cố ý trở về cảm tạ Đế Tôn."

Nguyệt Vân Thường cười tủm tỉm mà nói: "Hắn là ta làm nhiều như vậy, ta đương nhiên muốn đích thân đến tạ ơn hắn."

Phượng Hoàng tiên triều cường giả liên tục gật đầu: "Hoàn toàn chính xác, Đế Tôn thế nhưng là phi thường quan tâm Đế Hậu, dù là các ngươi tách ra, trong lòng của hắn cũng còn có ngươi."

Nói xong, hắn lại nghĩ tới cái gì, nhìn một chút chung quanh, nói: "Bất quá Đế Hậu, bây giờ tiếng gió gấp, ngươi đột nhiên như vậy trở về, vẫn là xem chừng cho thỏa đáng."

Hắn hiểu rất rõ những cái kia Bá Chủ cấp sinh linh đáng sợ, Nguyệt Vân Thường mặc dù giấu rất tốt, nhưng vẫn là có rất lớn khả năng bị những cái kia Bá Chủ cấp sinh linh suy tính đến.

Còn nếu là có Bá Chủ cấp sinh linh một mực tại chú ý Nguyệt Vân Thường, khả năng này càng lớn hơn.

Bây giờ, Nguyệt Vân Thường vừa cùng cái khác thế lực cấp độ bá chủ vạch mặt, chính là nguy hiểm nhất thời điểm, nàng cái này đột nhiên trở về, rất có thể sẽ bị để mắt tới.

"Ta dám trở về, liền khẳng định không có việc gì, mà lại những cái kia Bá Chủ cấp làm sao có thời giờ nhìn ta chằm chằm? Bọn hắn có thể nhìn không lên ta, huống chi ta tu vi cũng không thấp, không về phần bị động như vậy." Nguyệt Vân Thường cười giải thích.

Phượng Hoàng tiên triều cường giả liên tục gật đầu, "Cũng thế, Đế Hậu thực lực cũng rất mạnh, nếu không phải. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Nguyệt Vân Thường xem đi xem lại, này làm sao nhìn đều không có lúc trước bộ kia trọng thương bộ dáng a?

Lúc trước Nguyệt Vân Thường sắc mặt tái nhợt, quanh thân khói đen mờ mịt, không ngừng nôn hắc huyết, khí tức đê mê tới cực điểm.

Nhưng bây giờ Nguyệt Vân Thường, sắc mặt hồng nhuận, khí huyết thông suốt, khí tức trầm ổn, nào có một tia trọng thương bộ dáng?

"Thế nào?"

Nguyệt Vân Thường nhẹ giọng hỏi thăm, làm bộ không biết: "Sẽ không còn đang vì trước đó ta trách cứ ngươi sự tình tức giận a? Ta tức giận như vậy, là bởi vì. . ."

"Không. . ." Không đợi nàng nói xong, vị này Phượng Hoàng tiên triều cường giả đã liền vội vàng lắc đầu, "Ta biết rõ Đế Hậu là tình thế cấp bách chi ngôn, là quá lo lắng Phượng Hoàng tiên triều, có thể hiểu được."

Nguyệt Vân Thường cười gật đầu: "Ngươi có thể hiểu được liền tốt."

Phượng Hoàng tiên triều cường giả nói: "Vậy ta. . . Đi hô Đế Tôn? Vẫn là Đế Hậu theo ta đi vào chung?"

"Đế Hậu mặc dù đã ly khai, nhưng Đế Tôn từ đầu đến cuối không có đem ngươi xếp vào Phượng Hoàng tiên triều lạ lẫm danh sách, pháp trận phòng ngự Đế Hậu y nguyên muốn vào liền vào, không có trở ngại."

Nguyệt Vân Thường nhẹ nhàng lắc đầu, "Để hắn ra đi, ta không thể đi vào, đến tránh hiềm nghi, nếu là thật sự bị phát hiện, đối Phượng Hoàng tiên triều cũng càng không tốt."

Phượng Hoàng tiên triều cường giả gật đầu, "Vậy ta đây liền thông tri Đế Tôn tới gặp ngươi, ta nghĩ hắn hẳn là đang bế quan, không phải đoán chừng đều không cần ta thông báo."

Nói xong hắn nhanh chóng quay người ly khai.

Đồng thời miệng bên trong còn tại không ngừng nghĩ linh tinh.

"Ta minh bạch, Đế Hậu bây giờ nhìn lại không có việc gì, khẳng định là đang cực lực chính áp chế thương thế, chỉ vì đem tốt nhất một mặt biểu hiện ra cho Đế Tôn nhìn."

"Hai người nhiều năm không gặp, tuy là dạng này, nhưng tình cảm khẳng định không có chút nào bị ảnh hưởng, nàng tại Đế Tôn trước mặt, khẳng định nghĩ biểu hiện ra chính mình đẹp nhất một mặt."

"Đúng, khẳng định là như thế này, ta nghĩ nhất định không sai."

Nghĩ linh tinh đến nơi này, hắn lại thở dài.

"Ta nói hai người này cũng thế, đã đều yêu nhau, vì sao nhất định phải tách ra đâu?"

"Muốn ta nói, hai người lần này dứt khoát trực tiếp hợp lại được rồi, sau đó xem ai còn dám động Đế Hậu mảy may? Lấy Đế Chủ kia tính tình, ai dám động đến Đế Hậu, dù là chỉ là một cái ý niệm trong đầu, liều mạng cũng sẽ xé hắn!"

"Tân Khuyết." Nguyệt Vân Thường đột nhiên hô.

"Thế nào Đế Hậu, có muốn lời nhắn nhủ?" Tân Khuyết vô ý thức ngoảnh lại.

"Không có việc gì, chính là cảm thấy tên của ngươi lấy được không đúng, hẳn là đổi tới, bởi vì ngươi thiếu đồng dạng đồ vật." Nguyệt Vân Thường nói, ngữ khí nhu hòa.

"Đổi tới? Thiếu tân?" Tân Khuyết nghi hoặc.

"Đừng suy nghĩ nhiều, ta liền theo miệng nói chuyện, đi hô Đế Tôn đi." Nguyệt Vân Thường nói.

"A, tốt tốt." Tân Khuyết gật đầu, một bên suy nghĩ Nguyệt Vân Thường, một bên hướng Phượng Hoàng tiên triều tiến đến.

"Suy nghĩ cẩn thận, ta gần nhất tu luyện, xác thực phát hiện chính mình có chút địa phương không đủ, suy nghĩ không đủ nhiều, tâm cảnh giống như cũng không đủ viên mãn, như có chút thiếu thốn."

"Khó Đạo Đế sau là đang nhắc nhở tâm cảnh ta có thiếu? Nàng là nhìn ra ta trong vấn đề tu luyện, cho nên đang cố ý mịt mờ chỉ điểm ta?"

Tân Khuyết cảm động, nội tâm nhịn không được tự nói: "Đế Hậu quả nhiên vẫn là cái kia Đế Hậu, nàng thật quá ôn nhu, biết rõ chỉ có như thế mịt mờ chỉ dẫn ta, mới có thể để cho chính ta suy nghĩ đi minh ngộ, đạt tới hiệu quả tốt hơn."

"Nàng thật. . . Ta khóc chết!"

Oanh

Tân Khuyết trên người khí tức đột nhiên sóng gió nổi lên, thực lực tăng mạnh!

Nguyệt Vân Thường: "?"

Không phải, lời nàng nói rất khó lý giải?

Làm sao còn bởi vậy đột phá?

Nguyệt Vân Thường tay nâng trán đầu, lần nữa không nói gì.

Phượng Hoàng tiên triều bên trong.

Tân Khuyết đi vào Phượng Hoàng Đế Tôn thường tại ngoài sơn cốc đứng vững, nhỏ giọng nói: "Đế Tôn, Đế Hậu trở về, nhanh đừng bế quan, cơ hội tới!"

Nhưng mà, trong sơn cốc lại không người đáp lại.

"Kỳ quái, không tại cái này? Ngày bình thường đều không tại cái này tu luyện sao? Đổi địa phương sao?"

Tân Khuyết thấy không có người đáp lại, hơi nghi hoặc một chút.

"Đế Tôn, ngươi Đế Hậu trở về, ngươi cần phải nắm chắc cơ hội a, ta chỉ có thể giúp ngươi đến cái này."

Hắn lần nữa hô to.

"Cơ hội? Ta cần gì cơ hội?"

"Một cái ta không muốn nữ nhân mà thôi, ta là loại kia ăn đã xong người?"

"Cảnh cáo nói hay lắm, ngựa tốt không ăn đã xong, thân ta là Bá Chủ cấp sinh linh, sẽ vì một cái nữ nhân cúi đầu? Ta tại trong lòng ngươi chính là loại người này?"

"Để nàng cút! Ta không thấy nàng!"

Tân Khuyết ngây người, Phượng Hoàng Đế Tôn thái độ làm sao cùng hắn nghĩ không đồng dạng a?

"Đế Tôn, ngươi đây là. . ." Tân Khuyết không biết nên nói cái gì, Phượng Hoàng Đế Tôn hôm nay quá khác thường, hắn nhưng từ không đối Đế Hậu nói lời ác độc qua.

"Cho ngươi đi trợ nàng, không phải ta trong lòng còn có nàng, mà là trên đầu nàng còn đỉnh lấy Phượng Minh Đế Hậu danh hào, không muốn để cho nàng chết tại người khác trong tay, rơi xuống Phượng Hoàng tiên triều uy danh."

Phượng Hoàng Đế Tôn lần nữa quát lạnh: "Ta không muốn tại nói nhảm, đi để nàng lăn, đừng tại đây chướng mắt."

Tân Khuyết há to miệng, sống ở đó.

"Được rồi, liền như thế phơi lấy nàng cũng tốt, ngươi đi tu luyện đi, ta nhìn ra ngươi có chút đột phá, bắt lấy cơ hội." Phượng Hoàng Đế Tôn nói.

"Thế nhưng là, Đế Hậu bản thân bị trọng thương, nàng vì gặp ngươi, còn cố ý giả trang ra một bộ người không việc gì dáng vẻ. . . Ngươi thật không đi gặp nàng?"

"Không thấy!"

"Đế Tôn, cái này. . ."

"Ta nói không thấy, ngươi nghe không hiểu?"

Lúc này.

Một cái hình dạng xấu xí, thân hình buồn bã nam tử đột nhiên xuất hiện Nguyệt Vân Thường trước mặt, cười ha hả nhìn xem Nguyệt Vân Thường, xoa xoa tay nói: "Ta liền biết rõ ngươi sẽ đến gặp ta, nhất định sẽ tới, hắc hắc. . ."

Nguyệt Vân Thường nhìn xem trước mặt lại xấu béo nục béo nịch nam tử lâm vào trầm tư.

Nam tử cũng kịp phản ứng thái độ mình có chút không đúng, vội vàng đổi phó tư thái, chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt mà nói: "Biết rõ trở về rồi? Biết bên ngoài thời gian không dễ chịu lắm? Biết không ta che chở nửa bước khó đi?"

"Đã ngươi đều biết rõ, ta cũng không phải không thể tha thứ ngươi, bất quá. . ."

Lời còn chưa dứt, một cái tay đã vặn chặt hắn lỗ tai, chuyển 360 độ, "Biết rõ cái đầu của ngươi!"

"A, đau đau đau đau. . ." Dáng vóc buồn bã nam tử kêu to lên..