Chương 1183: Chẳng lẽ nàng tại điểm ta?

Chương 1183: Chẳng lẽ nàng tại điểm ta?

Nguyệt Vân Thường một cái tay chống nạnh, một cái tay gắt gao vặn lấy Phượng Hoàng Đế Tôn lỗ tai đi lên xách, tức giận trách cứ, phi thường tức giận.

Mắt thấy đối phương đã cắn câu, kết quả Phượng Hoàng Đế Tôn nhất định phải phái người đến làm rối, dẫn đến bọn hắn không thể không đem kế hoạch tạm thời trì hoãn, làm bộ không địch lại bỏ chạy.

Nếu là Tân Khuyết không có đi, hôm nay, nói không chừng thật có thể bị nàng câu được một đầu cá lớn, đáng tiếc người tính không bằng trời tính, ai biết rõ Phượng Hoàng Đế Tôn sẽ phái người đi trợ giúp.

"Trước buông tay, cô nãi nãi ngươi trước buông tay a." Phượng Hoàng Đế Tôn đau khuôn mặt đều tiến tới cùng một chỗ, liên tiếp hô to.

Thế nhưng là, Nguyệt Vân Thường không chỉ có không buông tay, ngược lại còn gia tăng cường độ không ngừng đi lên xách.

"Ta và ngươi nói, ta không phải đánh không lại ngươi, ta là nhường ngươi, ngươi đừng quá mức a." Phượng Hoàng Đế Tôn gấp, hô to một tiếng.

"Thật sao? Vậy ngươi đánh một mình ta thử một chút." Nguyệt Vân Thường cười tủm tỉm nói, tiếu dung tràn ngập hàn ý.

"Hắc hắc, ta liền nói một chút, thật đánh ta cái nào bỏ được a." Phượng Hoàng Đế Tôn cười khan một tiếng, hào vô hình tượng, nếu là có người bên ngoài tại cái này, khẳng định sẽ mở rộng tầm mắt.

Trong ngày thường, Phượng Hoàng Đế Tôn hình tượng đều là cao lớn uy nghiêm, thống ngự một mảng lớn thiên địa, mở miệng thành phép, chưa hề không người dám chống lại mệnh lệnh của hắn.

Nhưng bây giờ, hắn lại tại một cái trước mặt nữ nhân như thế hào vô hình tượng cầu xin tha thứ, tương phản cảm giác quá mạnh.

"Ha ha, vừa mới nói đánh, hiện tại còn nói không nỡ, ta nên tin cái nào?"

Nguyệt Vân Thường cười lạnh, trong tay lần nữa tăng thêm lực đạo, đau Phượng Hoàng Đế Tôn thân thể đều đang run rẩy.

Nói xong, nàng nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Đế Tôn tấm kia xấu xí tới cực điểm mặt, còn có kia béo nục béo nịch thân thể, lộ ra một vòng chán ghét, nói: "Còn có, ngươi không có việc gì đem chính mình biến thành bộ này buồn nôn dáng vẻ làm cái gì? Ngươi đường đường Bá Chủ cấp sinh linh, không biết xấu hổ rồi?"

Phượng Hoàng Đế Tôn cười bồi nói: "Không phải ngươi ưa thích nha, chỉ cần ngươi ưa thích, ta cái gì đều có thể biến."

"Ồ?" Nguyệt Vân Thường nghĩ nghĩ, "Ta có nói chính mình ưa thích loại này sao? Ngươi có phải hay không nhớ lầm."

Phượng Hoàng Đế Tôn liên tục gật đầu, "Nhớ không lầm, trước đây ngươi lúc rời đi là nói như vậy, ngươi suy nghĩ một chút."

Nguyệt Vân Thường trực tiếp lắc đầu, "Ngươi nhớ lầm, ta nhớ được ta nói chính là ta ưa thích màu hồng nhạt bé heo, từng cái sẽ ở trên mặt đất khóc lóc om sòm bán manh sủng vật heo, mà không phải một người tướng mạo xấu xí, thân hình buồn bã bàn tử."

Phượng Hoàng Đế Tôn sững sờ, thân thể đột nhiên run rẩy một cái, không thể tin nói: "Ngươi. . . Ngươi để cho ta biến thành heo?"

Hắn mở ra đậu nành lớn mắt, nhìn chằm chằm Nguyệt Vân Thường, "Ta dù nói thế nào cũng là Bá Chủ cấp, có thể bởi vì thích ngươi, biến thành ngươi ưa thích dáng vẻ, nhưng ngươi cũng không thể như thế quá phận a? Không cân nhắc cảm thụ của ta sao?"

"Quá phận sao?" Nguyệt Vân Thường cười nói tự nhiên, "Ta cảm thấy một điểm không quá phận, mà lại không phải ngươi nói, yêu một phương chính là muốn không ngừng chiều theo đối phương sao? Vẫn là nói ngươi là đang gạt ta? Kỳ thật còn chưa đủ yêu ta?"

Phượng Hoàng Đế Tôn bờ môi run rẩy nói không ra lời.

Hắn nhìn xem Nguyệt Vân Thường, giống như đột nhiên không biết nàng, phi thường lạ lẫm, "Ngươi. . . Làm sao biến thành dạng này rồi? Ngươi hay là của ta cái kia Đế Hậu sao?"

Nguyệt Vân Thường hai mắt nheo lại mở ra, Phượng Hoàng Đế Tôn từ cặp kia con ngươi xinh đẹp bên trong chỉ có thể nhìn thấy lạnh lùng, còn có một tia không còn che giấu chán ghét.

Nguyệt Vân Thường nói: "Ngươi ta sớm đã không có chút quan hệ nào, ta lần này tới cũng không phải là vì gặp ngươi, mà là phải ngay mặt cảnh cáo ngươi, chuyện của ta ngươi bớt can thiệp vào!"

"Ta là bị giết cũng tốt, vẫn là một lần nữa tìm một vị đạo lữ cũng tốt, ngươi cũng không có tư cách quản, hiểu không?"

"Ngươi ta thành hôn nhiều năm, cho tới bây giờ, ta y nguyên bảo trì hoàn bích chi thân, ngươi còn không minh bạch tại sao không? Tôn kính Phượng Hoàng Đế Tôn đại nhân."

Phượng Hoàng Đế Tôn thân thể như như giật điện run rẩy lên, "Ngươi. . . Căn bản không có yêu ta?"

"Ngươi là Bá Chủ cấp, nếu là ngươi không nguyện ý, ai có thể lừa qua ngươi? Đừng lại lừa mình dối người, rất buồn cười." Nguyệt Vân Thường nói.

Nàng như từng cây gai sắt, cắm sâu vào Phượng Hoàng Đế Tôn trái tim, kịch liệt đau nhức vô cùng.

Phượng Hoàng Đế Tôn coi là Nguyệt Vân Thường lần này trở về, là cố ý tới gặp hắn, đến cảm tạ hắn, ai ngờ Nguyệt Vân Thường đúng là triệt để đến cùng hắn phân rõ giới hạn.

Nguyệt Vân Thường buông ra Phượng Hoàng Đế Tôn lỗ tai, nhìn về phía phương xa Phượng Hoàng tiên triều, nói: "Ta, ngươi nghe rõ ràng sao?"

Phượng Hoàng Đế Tôn hai con ngươi thất thần, vô ý thức gật đầu.

"Nghe rõ liền lăn đi, nhìn thấy ngươi cái bộ dáng này liền buồn nôn." Nguyệt Vân Thường nói.

"Ngươi. . . Ngươi thật. . ." Phượng Hoàng Đế Tôn cũng chưa từ bỏ ý định, từ hắn trên người dâng lên thế gian nhất lực lượng kinh người, như muốn nhìn trộm Nguyệt Vân Thường nội tâm.

"Lăn." Nguyệt Vân Thường lạnh lùng nhìn xem hắn.

Phượng Hoàng Đế Tôn động tác ngừng lại, sắc mặt ngốc trệ, con ngươi thất thần, phù một tiếng, sau một khắc, hắn lại gấp phun ra một miệng lớn tiên huyết, trực tiếp quỳ một chân trên đất.

Nguyệt Vân Thường con ngươi co rụt lại, thân thể cứng đờ, há to miệng, nhưng cuối cùng vẫn là không nói gì thêm.

"A a a a. . ."

Phượng Hoàng Đế Tôn quỳ trên mặt đất không ngừng cười khổ, nhìn xem trước mặt tiên huyết, mặt mũi tràn đầy chỉ còn bất đắc dĩ cùng đắng chát.

Hắn chậm rãi đứng dậy, không tiếp tục nhiều lời, một bước ba lắc, như một bộ mất đi linh hồn xác không đi hướng Phượng Hoàng tiên triều.

Thân thể của hắn trong nháy mắt này có biến hóa, không còn là xấu xí, không còn là béo nục béo nịch, biến thành một vị tóc đỏ áo choàng, hai con ngươi như điện, sắc mặt tuấn dật uy nghiêm cao lớn nam tử, người khoác màu đỏ Phượng Hoàng đạo bào.

Đây là hắn nguyên bản dáng vẻ, hắn đã không biết rõ có bao nhiêu năm không biến trở về bộ dáng này.

Vì Nguyệt Vân Thường, hắn thật hèn mọn đến cực hạn, đạo lý hắn đều hiểu, có thể hắn không muốn mất đi Nguyệt Vân Thường, cam nguyện vì hắn đi cải biến, cho dù là từ bỏ tôn nghiêm.

Trước kia, hắn vẫn cảm thấy làm như vậy đáng giá, bởi vì Nguyệt Vân Thường thật là một cái rất tốt nữ hài, khắp nơi bảo vệ cho hắn, khắp nơi đều nhớ hắn.

Vì dạng này nàng, hắn cải biến một điểm lại có gì phương? Mà lại ý nghĩ của nàng đều là tốt, vô luận là hi vọng hắn mạnh lên, vẫn là khai sáng thuộc về mình thế lực, đều là đang vì hắn cân nhắc.

Thế nhưng là gặp lại Nguyệt Vân Thường, đối phương để hắn cảm thấy lạ lẫm, liền nhìn hắn ánh mắt đều thay đổi.

Nhất làm cho hắn thụ thương, là kia đáy mắt không che giấu chút nào chán ghét.

Nhìn thấy kia xóa chán ghét lúc, trong lòng của hắn sau cùng một tia chờ mong cùng chờ đợi bị hung hăng đánh nát.

"Những năm này, ta đến cùng vì ai mà sống?"

Phượng Hoàng Đế Tôn ngửa đầu nhìn hắn, thân hình cao lớn đứng ở đó, phảng phất thành thế giới trung tâm nhất.

Hắn nhắm lại hai con ngươi, thân thể chậm rãi sáng lên.

"Ta mệt mỏi. . ."

Hắn thở dài một tiếng, thân thể phảng phất muốn cùng cái này thiên địa tương dung, hoàn toàn biến mất.

Đây là. . . Tại hóa đạo!

Phía sau, nhìn xem muốn hóa đạo Phượng Hoàng Đế Tôn, Nguyệt Vân Thường thật sâu nhíu mày, không nghĩ tới cái này gia hỏa như thế không nhịn được đả kích, nàng liền nói hai câu, cái này gia hỏa trực tiếp không sống được.

Uy

Nàng đột nhiên lên tiếng.

Phượng Hoàng Đế Tôn không quay đầu lại, thân thể ánh sáng tiếp tục sáng lên, chiếu rọi giữa thiên địa.

"Ta gọi ngươi không nghe thấy?" Gặp Phượng Hoàng Đế Tôn không có phản ứng, Nguyệt Vân Thường tăng lớn thanh âm.

"Làm gì?"

Phượng Hoàng Đế Tôn rốt cục vẫn là có phản ứng, nghiêng đầu lại, bộ mặt mang theo oán khí, còn có chút ủy khuất.

"Ta vừa rồi quá tức giận nói lời có chút nặng, khả năng thương tổn tới ngươi, nhưng ngươi đừng để trong lòng, không muốn hóa đạo được hay không?" Nguyệt Vân Thường nói.

"Ngươi bây giờ là tại quan tâm ta sao?" Phượng Hoàng Đế Tôn nhìn xem Nguyệt Vân Thường, ủy khuất hỏi.

Nhìn xem hắn bộ kia bộ dáng, Nguyệt Vân Thường do dự một cái, vẫn gật đầu.

Phượng Hoàng Đế Tôn con mắt lập tức liền sáng lên, nhưng vẫn là hỏi: "Ngươi không phải chán ghét ta sao?"

Nguyệt Vân Thường tức giận mà nói: "Nói nhảm ngươi cũng tin? Ngươi Bá Chủ cấp đầu là rỉ sét sao?"

Phượng Hoàng Đế Tôn con mắt triệt để phát sáng lên, "Nói như vậy ngươi không ghét ta, vậy ngươi. . . Vậy ngươi. . ."

Nguyệt Vân Thường xoay người rời đi, "Mệt mỏi, đi trước, ngươi nếu là có điểm dáng vẻ của nam nhân, cũng đừng hóa đạo, đều bao lớn còn như đứa bé con đồng dạng."

Đưa mắt nhìn Nguyệt Vân Thường ly khai, Phượng Hoàng Đế Tôn đứng tại chỗ suy tư, cẩn thận tự hỏi Nguyệt Vân Thường sau cùng nói.

"Hắn để cho ta có chút dáng vẻ của nam nhân, chẳng lẽ là tại điểm ta?"

Phượng Hoàng Đế Tôn nhìn về phía những phương hướng khác, trong lòng tự nói: "Chẳng lẽ nàng tại chỉ khác thế lực cấp độ bá chủ khi dễ nàng, kết quả ta không dám đứng ra giữ gìn nàng, không giống cái nam nhân?"

Nghĩ đến cái này, hắn cũng mặc kệ đúng hay không, thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại chỗ.

Tổng viện.

Phượng Hoàng Đế Tôn xuất hiện tại tổng viện trên không, quan sát thiên địa, "Khi dễ phượng gáy, chính là các ngươi?".