Chương 1184: Ta tất đến nhà, diệt hắn đạo thống

Chương 1184: Ta tất đến nhà, diệt hắn đạo thống

Phượng Hoàng Đế Tôn đột nhiên đánh tới cửa, để tổng viện cường giả đều có chút mộng.

Thậm chí, tuyệt đại đa số người, đều chưa thấy qua Phượng Hoàng Đế Tôn hình dáng, chỉ có thể từ trên người hắn kinh khủng khí tức phán đoán, đây Phượng Hoàng tiên triều một vị nào đó cường giả.

"Đoạn vô đạo, cút ra đây!"

Phượng Hoàng Đế Tôn quát, hai con ngươi hàm sát, dưới chân có một cái to lớn màu vàng kim Phượng Hoàng, phía sau thần hoàn bao phủ, trên đầu lơ lửng đại đạo tiên quang.

"Đoạn vô đạo?"

Nghe được cái tên này, tổng viện cường giả lần nữa nhíu mày, đây là ai danh tự?

"Đế Tôn tiền bối, ngài đây là ý gì?"

Tổng viện rắn mất đầu thời khắc, rốt cục có một vị cường giả xuất hiện, chính là một vị lão ngoan đồng Tiên Đế, đối Phượng Hoàng Đế Tôn chắp tay.

"Ngươi tai điếc? Ta nói không đủ rõ ràng?" Phượng Hoàng Đế Tôn mắt nhìn vị kia lão ngoan đồng Tiên Đế.

Oanh một tiếng.

Vị kia tổng viện lão ngoan đồng Tiên Đế sát na bay tứ tung ra ngoài, đế khu rạn nứt, suýt nữa tại chỗ nổ tung.

Mà cái này, chỉ là Phượng Hoàng Đế Tôn tiện tay mà vì.

"Hắn. . . Hắn là vị kia Phượng Hoàng Đế Tôn? Phượng Hoàng tiên triều vị kia Phượng Hoàng Đế Tôn?"

Giờ phút này, tổng viện tất cả mọi người mới phản ứng được, tất cả đều quá sợ hãi, nhìn xem bay tứ tung đi ra lão ngoan đồng Tiên Đế, nội tâm khiếp sợ không gì sánh nổi.

Phượng Hoàng Đế Tôn làm sao đột nhiên đánh tới cửa, đồng thời một lời không hợp liền thương tích một vị hắn tổng viện lão ngoan đồng Tiên Đế?

Hắn nói tổng viện khi dễ hắn Đế Hậu?

Chẳng lẽ. . . Hắn muốn vì Phượng Minh Đế Hậu đòi công đạo?

Có thể hắn không phải nói Phượng Minh Đế Hậu sự tình không có quan hệ gì với hắn sao? Còn nói Phượng Hoàng tiên triều sẽ không tham dự chuyện này.

Vậy cái này lại là chuyện gì xảy ra?

"Hắn nếu là Phượng Hoàng Đế Tôn, vậy hắn kêu cái tên đó đại khái suất không phải liền là. . ." Một người kịp phản ứng.

Những người khác cũng liên tiếp kịp phản ứng.

Có thể bị một vị Bá Chủ cấp sinh linh gọi thẳng tên thật, đồng thời tuyên bố để hắn cút ra đây, kia khẳng định chỉ có cùng hắn cùng cấp độ sinh linh.

Mà tổng viện cùng Phượng Hoàng Đế Tôn cùng cấp độ sinh linh là ai, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

"Phượng Hoàng Đế Tôn, ngươi đây là ý gì?" Người mặc hoàng kim chiến giáp Thiên Diệp Chiến Hoàng từ tổng viện chỗ sâu mà đến, nhìn thẳng Phượng Hoàng Đế Tôn, chất hỏi.

Oanh

Kết quả, hắn vừa mới dứt lời, không thấy Phượng Hoàng Đế Tôn như thế nào xuất thủ, hắn liền đã bay tứ tung ra ngoài, đế khu nổ nát nửa bên, máu loãng như mưa, nhìn thấy mà giật mình.

Phượng Hoàng Đế Tôn đem Thiên Diệp Chiến Hoàng giữ tại trong bàn tay, như cự nhân quan sát biến thành tiểu nhân Thiên Diệp Chiến Hoàng, "Cùng ta nói chuyện, chú ý mình ngữ khí, thật coi chính mình là Bá Chủ cấp sao?"

"Trước đó đã buông tha ngươi một lần, nhớ kỹ, tại ta trước mặt, đừng quá lấy chính mình coi ra gì, bất luận so tu vi vẫn là so thiên phú, ngươi cũng kém xa!"

"Về sau nhìn thấy bản tôn, nhớ kỹ kẹp lấy cái đuôi làm người."

Dứt lời, hắn nắm tay, giữa năm ngón tay trong nháy mắt tuôn ra mảng lớn máu loãng, đẫm máu một mảnh.

Một màn này quá rung động, vị kia Thiên Diệp Chiến Hoàng bị Phượng Hoàng Đế Tôn trong nháy mắt trấn áp bị bóp nát!

Đây chính là Bá Chủ cấp sinh linh cường đại!

"A!" Phượng Hoàng Đế Tôn nắm đấm bên trong truyền đến Thiên Diệp Chiến Hoàng tiếng kêu thảm thiết.

"Ta hôm nay tới đây, chính là đến cảnh cáo các ngươi, ai nếu là dám động ta Đế Hậu, ta tất dốc toàn lực giết hắn, ai cũng không có ngoại lệ!" Phượng Hoàng Đế Tôn quát.

Thanh âm của hắn vang vọng thiên địa, nương theo lấy Thiên Diệp Chiến Hoàng kêu thảm, rất có lực uy hiếp.

Tổng viện từ trên xuống dưới, vô luận tu vi bao nhiêu, toàn bộ bị kinh hãi, sắc mặt tái nhợt.

Bá Chủ cấp sinh linh tuyên ngôn như là thiên địa ý chí, hắn đã bắn tiếng, liền khẳng định sẽ làm đến.

"Ngươi làm càn!" Tổng viện bên trong truyền đến một tiếng nói nhỏ, mang theo cực hạn lạnh lùng.

Tổng viện tu sĩ một cái cơ linh, biết rõ đây là ai đang nói chuyện, tất nhiên là bọn hắn tổng viện vậy chân chính Định Hải Thần Châm, viện trưởng!

Quả nhiên, Bá Chủ cấp sinh linh vẫn là đến Bá Chủ cấp sinh linh tới đối phó!

"Ta sẽ còn càng càn rỡ ngươi có muốn hay không nhìn? Đoạn vô đạo, ta nhìn ngươi khó chịu rất lâu, nếu không phải người kia, không đem ngươi đánh ị ra shit đến, ta đều không gọi Phượng Hoàng Đế Tôn." Phượng Hoàng Đế Tôn quát.

Câu nói này đem đám người kinh hãi thất sắc.

Hắn vậy mà nói muốn đem viện trưởng đánh ị ra shit đến?

Đây cũng quá cuồng!

"Quên chính mình địa vị? Ngươi cho rằng trở thành Bá Chủ cấp, liền có thể không coi ai ra gì rồi? Ngươi quá đề cao bản thân!" Viện trưởng lạnh lùng nói.

Phượng Hoàng Đế Tôn tự tin vô địch, hắn cũng giống như thế, không có người sẽ cho rằng chính mình so đối phương chênh lệch.

Từ xưa đến nay Bá Chủ cấp sinh linh mới có bao nhiêu, tất cả mọi người là xưa nay kinh diễm nhất người, không chân chính đánh một trận, ai cũng sẽ không chịu phục.

"Ta lười nhác cùng ngươi tại cái này lãng phí miệng lưỡi, hôm nay tới đây chính là cảnh cáo ngươi, đừng nhúc nhích phượng gáy! Bằng không hậu quả tự phụ!"

Phượng Hoàng Đế Tôn vung tay lên, sẽ bị bóp thành một vũng máu Thiên Diệp Chiến Hoàng còn đưa tổng viện.

Hắn quay người ly khai, để cạnh nhau ra câu nói sau cùng, "Đây là lần thứ nhất cảnh cáo, cũng là một lần cuối cùng, tuyệt đối không nên hoài nghi ta, không phải ta sẽ đánh đến ngươi quỳ trên mặt đất viết ra hối hận hai chữ."

Viện trưởng nói: "Huyền Đạo đâu? Kinh thiên đâu? Bọn hắn ngươi như thế nào cho bàn giao?"

Phượng Hoàng Đế Tôn cười lạnh, "Tài nghệ không bằng người cũng không cảm thấy ngại lấy ra mất mặt xấu hổ?"

Viện trưởng thanh âm trở nên càng thêm lạnh lùng: "Ngươi làm như thế, liền không sợ vị kia quở trách? Ngươi đây là tại cố ý bốc lên hai đại thế lực cấp độ bá chủ tranh phong, đã vi phạm với vị kia."

Phượng Hoàng Đế Tôn bá khí tiếng nói truyền đến, "Thế gian này, vô luận là ai dám khiêu chiến ta ranh giới cuối cùng, toàn diện giết không tha! Vị kia cũng sẽ không ngoại lệ!"

Viện trưởng: ". . ."

Thiên Diệp Chiến Hoàng được sự giúp đỡ của viện trưởng rất nhanh chữa trị tổn thương thân thể, hắn lạnh lẽo mắt nhìn Phượng Hoàng Đế Tôn rời đi phương hướng, ánh mắt lóe lên một vòng sát ý.

"Tiếp tục điều tra Nguyệt Vân Thường một đoàn người, không cần quản hắn, một mình hắn còn không lật được trời." Viện trưởng nói, trong thanh âm không có một tia tình cảm.

Hỗn Độn thánh địa.

Phượng Hoàng Đế Tôn tới, cường thế đến nhà.

Minh Hoàng Thiên Tôn bằng nhanh nhất tốc độ chạy về, tại hắn du thuyết dưới, mới đem tôn này Đại Phật mời đi, cũng đối với hắn làm ra cam đoan, sẽ không thật đả thương Nguyệt Vân Thường.

Bất quá, cuối cùng Hỗn Độn Thánh Chủ vẫn là ra mặt, hắn nếu không ra mặt, Phượng Hoàng Đế Tôn không có khả năng ly khai.

Muốn đem một vị tự mình đến nhà Bá Chủ cấp sinh linh mời đi, tự nhiên cũng muốn dùng cùng cấp độ nhân vật.

"Hướng Đế Đình đi, hắn đây là quyết tâm muốn bảo đảm Phượng Minh Đế Hậu a." Minh Hoàng Thiên Tôn nhìn xem Phượng Hoàng Đế Tôn bóng lưng nói.

"Tên điên một cái, không cần để ý."

Hỗn Độn Thánh Chủ bình tĩnh nói: "Ngươi nhớ kỹ một sự kiện, người có thể bắt, nhưng cái khác chuyện ác nhất định phải làm cho thế lực khác làm, như thế mới có thể bình yên rút lui."

Minh Hoàng Thiên Tôn gật đầu, "Ta minh bạch."

Đế Đình.

"Đế Chủ, có dám một trận chiến!"

Phượng Hoàng Đế Tôn còn chưa tới gần, thanh âm liền đã truyền đến, như hồng chung đại lữ, xa xa truyền ra ngoài, trấn trụ Đế Đình tòa này đại thế giới.

Bá Chủ cấp sinh linh đích thân tới, muốn tìm Chiến Đế chủ!

Đế Hậu đã dẫn người lần nữa chờ đã lâu, nhìn thấy Phượng Hoàng Đế Tôn xuất hiện, mỉm cười, nói: "Đế Tôn, ý chí của ngài Đế Đình đã biết, bổn hậu sẽ thông báo cho xuống dưới, còn xin ngài yên tâm, Đế Đình có cái này phân tấc."

Phượng Hoàng Đế Tôn đứng tại thiên địa trên cùng, thân thể vĩ ngạn cao lớn, tóc đỏ bay lên, hai con ngươi uy nghiêm như điện, hắn từ trên xuống dưới nhìn xuống Đế Hậu, "Để Đế Chủ ra cùng ta đối thoại, ngươi còn chưa có tư cách đối ta hứa hẹn."

Nghe vậy, Đế Hậu sau lưng cường giả tất cả đều đổi sắc mặt, đáy mắt hiện lên lãnh ý.

Đế Hậu lại là tiếu dung không thay đổi, "Đế Chủ đang tiến hành mấu chốt bế quan, bổn hậu biết rõ Đế Tôn lòng có bất mãn, nhưng xin hãy tha lỗi."

Phượng Hoàng Đế Tôn híp mắt, "Mấu chốt bế quan?"

Đế Hậu cười mà không nói.

"Thôi được, ta không phải không nói đạo lý người, đã ngươi Đế Hậu ra mặt, ta có thể cho mặt mũi này, nhưng ngày sau Đế Đình nếu là làm cùng nói không đồng dạng, cũng đừng trách ta trở mặt không quen biết."

Phượng Hoàng Đế Tôn nói xong liền quay người ly khai, đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn.

"Đế Hậu, hắn. . ." Đế Hậu sau lưng cường giả đối Phượng Hoàng Đế Tôn thái độ phi thường bất mãn.

Nơi này chính là Đế Đình, ai dám ở chỗ này làm càn?

Cho dù là Bá Chủ cấp sinh linh, bọn hắn cũng không phục!

"Nhường một chút hắn lại có gì phương?" Đế Hậu lại là căn bản không buồn, từ đầu đến cuối trên mặt tiếu dung, như thế đáp lại.

Mà lúc này, Phượng Hoàng Đế Tôn vang lên lần nữa, không phải nhằm vào Đế Đình, mà là nhằm vào tất cả thế lực.

"Tam Thập Tam Thiên, vô luận cái nào tòa đạo thống, ai nếu dám tổn thương phượng gáy, ta tất đến nhà, diệt hắn đạo thống!".