Chương 1185: Kháo Sơn tông không phải như vậy tông môn

Chương 1185: Kháo Sơn tông không phải như vậy tông môn

Tam Thập Tam Thiên vang dội một thanh âm, vô cùng to lớn, đâm xuyên vô tận hư không, truyền vào trong tai của mỗi người, để bọn hắn ghi nhớ đoạn văn này, như là thiên uy.

Ầm ầm!

Đại đạo oanh minh, thần lôi gào thét.

Đạo thanh âm này phảng phất chính là đại đạo đang nói chuyện, dẫn động Vạn Tượng, quấy thiên địa phong vân, khiến vạn linh thất sắc.

"Phượng Hoàng Đế Tôn thật là cường thế!"

Tam Thập Tam Thiên vạn linh khiếp sợ ngẩng đầu nhìn xem kia đại đạo phong vân phun trào bộ dáng, rõ ràng cảm nhận được như thế nào Bá Chủ cấp sinh linh lực lượng, hắn có thể nhẹ nhõm hóa thành đại đạo, truyền lệnh thiên hạ!

Phảng phất hắn chính là đại đạo tự thân!

Hoặc là nói, hắn có thể đời thiên địa đại đạo chấp pháp!

Đối Phượng Minh Đế Hậu làm sự tình, Tam Thập Tam Thiên sinh linh cơ hồ đã không ai không biết, nơi này đạo thống đều rất cường đại, mánh khoé thông thiên, Tam Thiên Đạo Giới chuyện phát sinh, rất nhiều đều không thể gạt được bọn hắn.

Trước không lâu, Phượng Hoàng Đế Tôn nói đã đem Phượng Minh Đế Hậu bỏ rơi sự tình, rất nhiều thế lực cũng đã biết được.

Nhưng bây giờ, Phượng Hoàng Đế Tôn rõ ràng là muốn chết bảo đảm Phượng Minh Đế Hậu, cái này không khỏi để cho người ta suy nghĩ nhiều.

Chẳng lẽ Phượng Minh Đế Hậu cũng không bị bỏ rơi, hoặc là hai người đã quay về tại tốt, cho nên Phượng Hoàng Đế Tôn mới có thể đứng ra bảo đảm nàng?

Nghe đồn, Phượng Hoàng Đế Tôn lúc tuổi còn trẻ là cái si tình nam tử, tuy có vô số thiên kiêu Thánh Nữ ái mộ hắn, nhưng hắn lại độc yêu Phượng Minh Đế Hậu một người, tiện sát vô số người.

Hiện tại, như Phượng Minh Đế Hậu thật trở về, kia lấy Phượng Hoàng Đế Tôn tính tình, sẽ đứng ra chết bảo đảm nàng, cũng thuộc về bình thường.

Làm một vị uy danh truyền xa Bá Chủ cấp sinh linh, hắn muốn bảo đảm một người, tự nhiên rất nhẹ nhàng, khẳng định sẽ có rất nhiều thế lực nguyện ý bán mặt mũi này, nguyện ý giao cái này tốt.

Dù sao chuyện này bản thân cùng rất nhiều đại thế lực đều không có quan hệ gì, bất quá là Hỗn Độn thánh địa, tổng viện ra mặt du thuyết, mới khiến cho bọn hắn từng cái gia nhập vào.

Hiện tại có Bá Chủ cấp sinh linh tự mình ra mặt người bảo lãnh, kia dù nói thế nào, các đại thế lực cũng đều muốn cho mặt mũi này.

Cùng một thời gian, khác biệt địa vực, tại Phượng Hoàng Đế Tôn bắn tiếng về sau, các đại thế lực phản ứng đều là khác biệt.

Duy nhất giống nhau chính là chấn kinh.

Một vị Bá Chủ cấp sinh linh lại tự mình ra mặt người bảo lãnh, uy hiếp giữa thiên địa, đây là bao nhiêu năm chưa từng phát sinh qua chuyện.

Cũng xác thực như vạn linh suy đoán như thế, trong bọn họ rất nhiều đều nguyện ý bán mặt mũi này, nguyện ý thu tay lại.

Trợ giúp hai cái thế lực cấp độ bá chủ vớt người được một cái nhân tình, cùng trực tiếp làm mất lòng một cái Bá Chủ cấp sinh linh, hai cái này lựa chọn đồ đần đều sẽ tuyển.

Nhất là, Phượng Hoàng tiên triều danh dự rất tốt, cùng rất nhiều đại thế lực đều duy trì hữu hảo quan hệ, cái này để càng nhiều người nguyện ý bán mặt mũi này, quả quyết rút về phái đi Tam Thiên Đạo Giới cường giả.

Phượng Hoàng Đế Tôn không có tại mở miệng, chỉ một câu này thôi, đủ để chấn nhiếp thiên hạ, hắn tin tưởng, không người dám xem nhẹ hắn.

Hắn là yêu đương não, nhưng luận thực lực, cùng cảnh hắn còn không có phục qua ai, những cái kia Bá Chủ cấp, không nghe được, hắn chắc chắn lần lượt đánh đến tận cửa đi, hướng bọn hắn lãnh giáo một chút.

Lúc này.

Tân Khuyết đã ngây người, kinh ngạc ngay cả lời đều nhanh sẽ không nói.

Không phải nói không thấy sao?

Không phải nói để Đế Hậu lăn sao?

Không phải nói không ăn đã xong sao?

Vậy cái này tuyên cáo thiên hạ lại là chuyện gì xảy ra?

"Ta minh bạch."

Tân Khuyết đột nhiên tỉnh ngộ, minh bạch Phượng Hoàng Đế Tôn tại sao lại nói với hắn những lời kia.

"Ta cũng thật sự là, hai người phân biệt nhiều năm, Đế Tôn lại là Bá Chủ cấp sinh linh, hắn khẳng định là sĩ diện. Ta người ngoài này tiến đến nói chuyện này, đã để hắn thật mất mặt, kết quả còn một mực thúc hắn đi gặp Đế Hậu, đây không phải là để hắn càng xuống đài không được?"

"Thì ra là thế, thì ra là thế, trách ta, xác thực trách ta a, là ta cân nhắc không chu toàn, không có cân nhắc đến Đế Tôn tâm tình."

"Xem ra Đế Hậu nói rất đúng, ta xác thực phải dùng tâm tư khảo sát đề, trong lòng cân nhắc sự tình lúc khiếm khuyết rất nhiều suy tính, cho nên nàng mới có thể nói ta đem danh tự thay cái vị trí tốt đi một chút, xác thực thiếu tâm, phải dùng tâm đi cân nhắc vấn đề bản chất cùng căn nguyên, mới có thể phát hiện vấn đề."

Nghĩ tới đây, Tân Khuyết trong nháy mắt suy nghĩ thông suốt.

Oanh

Trên người hắn khí tức lần nữa có chập trùng, lại trong thời gian ngắn như vậy, lại đi tới một bước!

"Không hổ là Đế Hậu a, bất quá là đề điểm hai ta câu, liền để ta tu vi tăng nhiều, thực lực đại trướng, cái này nếu là nói hơn hai câu, ta không được tại chỗ đột phá. . . ?"

Lúc này.

Nguyệt Vân Thường ống tay áo phất phới, sợi tóc đón gió tung bay, tuyệt mỹ khuôn mặt tinh xảo óng ánh, nàng đứng tại một đỉnh núi bên trên, nhìn xem phương xa dãy núi cùng biển mây, góc miệng nổi lên một tia bất đắc dĩ.

Nàng tự nói: "Ta câu nói sau cùng ý tứ rất khó lý giải sao? Hắn đến cùng ngộ đến cái gì, mới có thể như thế đại động tác."

"Ai, ta liền không nên nhiều cuối cùng hai câu miệng, hắn muốn đi chết, liền để hắn đi chết tốt, làm gì quản hắn?"

Nàng lại là lắc đầu thở dài, "Chỉ cần gặp được cùng cái này gia hỏa có liên quan sự tình, ta cũng sẽ trở nên rất đần, rất không bình thường, xem ra sau này vẫn là phải rời xa hắn, không thể lại đi gặp hắn."

Đột nhiên, một vị diện cho tinh xảo xinh đẹp, khí chất đoan trang trang nhã nữ tử xuất hiện tại bên người nàng, nàng cười nói: "Tại ưa thích mặt người trước là lại biến thành dạng này."

"Ưa thích? Sư tôn ngươi cũng đừng nói giỡn, ta cũng không ưa thích hắn, đời này cũng không có khả năng."

Nguyệt Vân Thường lắc đầu, nàng rất xác định tâm ý của mình, không ưa thích chính là không ưa thích.

Chính là không ưa thích, nàng mới có thể đối Phượng Hoàng Đế Tôn nói nhiều như vậy lời quá đáng, chính là muốn cho hắn biết khó mà lui.

Ai ngờ hắn sẽ lần lượt nghênh hợp, thậm chí đến đằng sau, dù là nàng đem lời làm rõ nói, Phượng Hoàng Đế Tôn cũng không tin.

Không có cách nào nàng, cuối cùng lựa chọn ly khai Phượng Hoàng tiên triều.

Đã nhiều năm như vậy, nàng coi là Phượng Hoàng Đế Tôn đã buông xuống, nhưng ai biết đối phương không chỉ có không thay đổi, còn có chút làm trầm trọng thêm ý tứ.

Nữ tử không có đi phản bác Nguyệt Vân Thường, mà là thuận thế hỏi: "Vậy ngươi nói cho vi sư, ngươi thích gì dạng?"

Nguyệt Vân Thường nghĩ nghĩ, đột nhiên cười nói: "Đệ tử nam nhân, hẳn là loại kia tự tin vô địch, uy lâm bốn phương tám hướng truyền kỳ nam tử, không nói vô địch, tối thiểu cũng thế gian ít có địch."

Nghe được nàng, nữ tử trầm mặc một lát, đột nhiên đưa tay chỉ vào kia giữa bầu trời cuồn cuộn thần lôi nói: "Cái này không phải liền là ngươi trong miệng tự tin vô địch, uy lâm bốn phương tám hướng truyền kỳ nam tử?"

Nguyệt Vân Thường đột nhiên ngơ ngẩn.

"Hắn không phải không đủ uy nghiêm, cũng không phải không có uy tín, càng không phải là không có chút nào tôn nghiêm, hắn chỉ là bởi vì là ngươi, mới nguyện ý bỏ qua đây hết thảy." Nữ tử nhẹ nói.

Nguyệt Vân Thường há to miệng không biết nên nói cái gì, trong đầu có vô số ngày xưa hình tượng hiện lên, đều là Phượng Hoàng Đế Tôn lấy lòng bộ dáng của nàng.

"Dạng này rất ít người, ngươi rất may mắn có thể gặp được một vị." Nữ tử nói lần nữa.

"Trong lòng ngươi tiềm thức cũng rất rõ ràng, cho nên ngươi nhiều nhất chỉ là ngôn ngữ kích thích hắn, nhưng khi hắn thật xảy ra chuyện lúc, ngươi cũng sẽ hoảng, biết rõ nói ra một ít lời sẽ đánh loạn đến tiếp sau kế hoạch, ngươi vẫn là nguyện ý vì hắn đi làm, như thế, ngươi còn muốn mạnh miệng?" Nữ tử nói lần nữa.

"Có thể ta chỉ là. . ." Nguyệt Vân Thường còn muốn giải thích.

"Ngươi nếu là thật sự không ưa thích hắn, ngày sau vi sư xuất thủ lúc coi như sẽ không nương tay, hai người các ngươi gặp lại lúc, khả năng chính là vì sư dẫn theo đầu của hắn tới gặp ngươi." Nữ tử bình tĩnh nói.

Nguyệt Vân Thường thân thể cứng đờ.

"Không cần bởi vì tông môn, đem thật vất vả vào ở trong lòng ngươi người đẩy đi ra, Kháo Sơn tông không phải như vậy tông môn, vi sư cũng không phải tuyệt tình như vậy sư tôn." Nữ tử mỉm cười.

"Thế nhưng là. . . Hắn là địch nhân. Vẫn là không cách nào mưu phản Tam Thập Tam Thiên địch nhân, hắn nói cùng thiên địa khóa lại ở cùng nhau." Nguyệt Vân Thường nói.

"Đây là chuyện phiền toái, nhưng không phải là giải không được quyết, chính là muốn chờ một chút  chờ thiên biến thời điểm."

Nói đến đây, nữ tử ngước đầu nhìn lên thiên địa, "Nhanh "

Nguyệt Vân Thường biết rõ, nữ tử trong miệng nhanh, cũng không phải là chỉ thiên biến thời điểm, mà là. . .

Nàng vứt bỏ tạp niệm, thần sắc trở nên nghiêm túc..