Chương 1186: Ta dương bí thuật

Chương 1186: Ta dương bí thuật

Tại Tam Thập Tam Thiên bởi vì Phượng Hoàng Đế Tôn cùng Nguyệt Vân Thường sự tình lâm vào chấn động lúc, Tam Thiên Đạo Giới cũng phát sinh một kiện không nhỏ sự tình.

Nguyên Ương giới thế giới chân linh xuất hiện lần nữa!

Cũng tuyên bố khôi phục Nguyên Ương giới, tái hiện ngày xưa vinh quang!

Tin tức này một khi truyền ra, Tam Thiên Đạo Giới trong nháy mắt oanh động, vạn linh kinh ngạc, không ngừng kinh hô.

Thế nhân đều biết, Nguyên Ương giới sớm tại rất nhiều vạn năm trước liền bị hủy, chân linh mẫn diệt, đại đạo không còn, thế giới sụp đổ.

Những năm này cũng một mực như thế, Nguyên Ương giới thành một cái có thể tùy thời bước vào bảo khố, bị vô số sinh linh thăm dò, vơ vét, cho đến hiện tại hoàn toàn không có bao lớn giá trị.

Đúng là như thế, lần trước Đại Vũ Trụ anh tài đại chiến địa điểm mới có thể tuyển tại Nguyên Ương giới, muốn phế vật lợi dụng.

Nhưng bây giờ nói cho bọn hắn, Nguyên Ương giới thế giới chân linh kỳ thật vẫn còn, Nguyên Ương giới còn có thể tái tạo?

Vậy bọn hắn những năm này không phải tại chủ nhân dưới mí mắt, cầm đi thuộc về Nguyên Ương giới vô số chí bảo?

"Chư vị có lẽ có nghi hoặc càng có hoài nghi, nhưng sự thật chính là như thế, năm đó ta đích xác bị trọng thương, sắp tiêu tán, nhưng ở cuối cùng vẫn là ngoan cường sống tiếp được."

"Ta biết rõ mọi người muốn hỏi, vì sao ta sống xuống tới giải quyết xong không xuất hiện, vì sao không tái tạo Nguyên Ương giới, vì sao cứ như vậy bỏ mặc ngày xưa huy hoàng Nguyên Ương giới bị vạn linh đặt chân cùng vơ vét."

"Đối với cái này, ta cũng chỉ có thể nói bất lực, năm đó may mắn sống sót đã là cực hạn, nhiều năm như vậy một mực tại chỗ tối chữa thương, cho đến hiện tại cũng không tính khỏi hẳn."

"Mà ta chân chính không xuất hiện nguyên nhân, ta nghĩ các giới cường giả đều lòng dạ biết rõ, không cần ta nhiều lời."

Nguyên Ương giới thế giới chân linh thanh âm trầm thấp, nói lên một chút quá khứ.

Sau đó, đối mặt các giới bay tới nghi vấn, nó không còn đáp lại, cứ như vậy trầm mặc xuống dưới.

Liền liên phá nát Nguyên Ương giới cũng không có được chữa trị, vẫn là như vậy, đầy tinh không mảnh vỡ.

Một màn này, để cho người ta một lần tưởng rằng có người chơi ác, kỳ thật nói chuyện căn bản không phải Nguyên Ương giới thế giới chân linh.

Mà tại Nguyên Ương giới thế giới chân linh bắn tiếng về sau, rất nhanh liền có bao nhiêu vị cường giả chạy đến Nguyên Ương giới tìm tòi tỉ mỉ, nhưng cũng không thu hoạch, phát giác không ra Nguyên Ương giới thế giới chân linh ở đâu.

Đây càng để cho người ta cảm thấy nói chuyện có khác một thân.

Cứ như vậy, Nguyên Ương giới khôi phục tin tức truyền ra, nhưng mọi người thảo luận càng nhiều, ngược lại là ngờ vực vô căn cứ, suy đoán nói chuyện có phải hay không có khác người, kỳ thật Nguyên Ương giới cũng sẽ không khôi phục.

Mang theo cái này điểm đáng ngờ, tin tức này càng ngày càng nghiêm trọng, triệt để truyền ra, bị Tam Thiên Đạo Giới toàn bộ sinh linh đoạt được biết.

Linh Tiêu Đạo Giới, Vạn Tượng giới, Hãn Hải giới, Thất Tinh giới các loại vài toà Đạo Giới đều dựa vào Nguyên Ương giới gần nhất.

Tại tin tức truyền ra trước, bọn hắn liền có cường giả chạy đến điều tra, thậm chí có Tiên Đế cấp thần niệm quét tới, tuần sát mỗi mảnh vụn, muốn tìm ra trốn Nguyên Ương giới thế giới chân linh.

Bất quá, tại mấy vị Tiên Đế thần niệm đều khổ tìm không có kết quả về sau, bọn hắn cho rằng, là có cường giả tại đùa ác, đối phương hẳn là đã sớm chạy.

Đồng thời đối phương tu vi không thấp, đem khí tức nhân quả đều xóa đi, để mấy vị Tiên Đế đều suy tính không đến.

"Không thú vị." Linh Tiêu Đạo Giới một vị Chuẩn Tiên Đế quát lạnh, quay đầu bước đi, không muốn tại đợi tại cái này phá địa phương.

"Đến cùng là người phương nào đùa nghịch chúng ta? Lẽ nào lại như vậy."

Vạn Tượng giới, Thất Tinh giới Chuẩn Tiên Đế cũng là lộ ra vẻ giận dữ, cảm giác bị chơi xỏ.

"Buồn cười chúng ta thật đúng là tin."

Hãn Hải giới Chuẩn Tiên Đế lắc đầu bật cười, hắn đồng dạng quay đầu bước đi, hôm nay đến, hắn cảm giác trí thông minh bị vũ nhục, lại còn thật tin người kia chuyện ma quỷ.

Hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, sao lại có thể như thế đây?

Nguyên Ương giới thế giới chân linh nếu là tại, nhiều năm như vậy đều không ai có thể tìm tới nó? Liền liền nơi đó cường giả suy tính, đều có thể bị nó tránh thoát đi?

Hiển nhiên, chuyện này căn bản khó mà cân nhắc được.

Âm thầm, mấy vị Tiên Đế thần niệm cũng rút đi.

Mà lúc này, Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh ẩn thân chỗ.

Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh đã bị hung hăng cầm xuống.

Lần này Hoa Vân Phi cách làm không có như vậy ôn nhu, trực tiếp để Nguyên Ương giới thế giới chân linh, Đạo Diễn giới thế giới chân linh đem nó đánh đập một trận, sau đó mới ném vào Hồng Mông Thần Giới.

Về phần hắn vì sao dạng này, hiểu được đều hiểu.

Tại thu phục Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh về sau, Hoa Vân Phi liền để nó đem Linh Tiêu Nữ Đế gọi trở về.

Bởi vì Nguyệt Vân Thường, Diệp Phạm Thiên bọn hắn, hiện tại rất nhiều Đạo Giới Tiên Đế đều tại ngoại giới tuần tra, rất ít tại riêng phần mình Đạo Giới tọa trấn, liền liền nguyên bản đến đó Tiên Đế, cũng cơ hồ đều trở về.

Mặc dù bởi vì Phượng Hoàng Đế Tôn thái độ biến hóa, để rất nhiều Tam Thập Tam Thiên đại thế lực thu tay lại, nhưng vẫn là có hay không thu tay lại, Linh Tiêu Đạo Giới chính là những này không thu tay lại thế lực thuộc hạ.

Giờ phút này, Linh Tiêu Nữ Đế ngay tại ngoại giới tuần tra, bất quá hẳn là cách không xa, trước đó không lâu nàng thần niệm còn từng hàng Lâm Nguyên ương giới.

"Ta không thể bán tiểu Linh tiêu." Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh hô to, muốn cho Hoa Vân Phi buông tha Linh Tiêu Nữ Đế.

"Ngươi xác định không cho nàng gia nhập bên này? Như thế, ta cũng chỉ có giết nàng, dù là hiện tại không xuất thủ, đằng sau nàng cũng khó thoát khỏi cái chết." Hoa Vân Phi bình tĩnh đáp lại.

"Vậy ta vẫn đem nàng gọi trở về đi." Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh trong nháy mắt đổi giọng.

Sau đó, nó liền bắt đầu liên hệ bên ngoài Linh Tiêu Nữ Đế.

"Ngươi ở đâu?"

"Thế nào?"

"Ngươi về trước Đạo Giới một chuyến, ta có chuyện trọng yếu muốn cùng ngươi nói, nhất định phải ở trước mặt nói, mau trở về!"

Đi

Kết thúc đưa tin, Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Ngươi chuẩn bị làm thế nào? Ngươi bây giờ, còn không thể cầm tiểu Linh tiêu thế nào a? Nhất là im ắng trị ở nàng."

Hoa Vân Phi nói: "Biện pháp nhiều lắm, bất quá vẫn là lựa chọn đơn giản nhất trực tiếp biện pháp."

Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh thăm dò tính nói: "Đánh một trận?"

"Thô bỉ."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói: "Gọi là yêu cảm hóa."

Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh: ". . . ?"

Nó đè xuống trong lòng im lặng, lại nói: "Ta cảm thấy đánh, không thể để cho tiểu Linh tiêu khuất phục, chiêu này đối rất nhiều Tiên Đế hẳn là đều vô dụng, bọn hắn sợ là chết, cũng sẽ không gật đầu."

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Ngươi hiểu lầm, đánh, cũng không phải là vì để cho nàng khuất phục."

Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh nói: "Đó là vì cái gì?"

Hoa Vân Phi nói: "Vì xuất khí, nàng song ngọn bộ dáng còn gần ngay trước mắt, loại này quan điểm nhất định phải uốn nắn, thật không tốt."

Lúc này, Nguyên Ương giới thế giới chân linh nhìn về phía Linh Tiêu Đạo Giới bên ngoài tinh không, quát khẽ nói: "Trở về!"

Linh Tiêu Đạo Giới bên ngoài, Linh Tiêu Nữ Đế đạp không mà đến, mỗi một bước rơi xuống, hư không đều sẽ nổi lên một đạo gợn sóng.

Nàng như ra nước bùn không nhiễm Bạch Liên, người mặc màu xanh tiên kim biên chế mà thành chiến váy, thần Thánh Siêu Phàm, óng ánh khuôn mặt mang theo nhàn nhạt sương lạnh, mỹ lệ tinh mâu cũng mang theo cự nhân ở ngoài ngàn dặm băng lãnh.

"Tiểu Linh tiêu, ta đây là tại bảo đảm ngươi, chớ có trách ta a." Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh nhắm mắt lại.

Linh Tiêu Nữ Đế không có quấy nhiễu Đạo Giới những người khác, âm thầm đi vào Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh ẩn thân địa, nói: "Chân linh tiền bối, ngươi tới tìm ta là vì chuyện gì?"

Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh nói: "Cũng không có việc lớn gì, chính là có người muốn gặp ngươi."

Linh Tiêu Nữ Đế nhìn về phía chu vi, cũng không phát hiện những người khác, "Có người muốn gặp ta? Ai?"

"Ta." Hoa Vân Phi từ âm thầm đi ra.

Nhìn xem mặc dù quần áo khác biệt, nhưng tướng mạo giống nhau Hoa Vân Phi, Linh Tiêu Nữ Đế hai con ngươi trong nháy mắt nhíu lại, đồng thời trong lòng dâng lên vô số nghi hoặc.

Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh làm sao cùng cái này gia hỏa lôi kéo cùng nhau rồi?

Nó không biết rõ người này cùng Diệp Phạm Thiên bọn hắn là cùng nhau?

"Tiền bối, chúng ta thay cái địa phương nói, thay cái. . . Nhiều người địa phương." Hoa Vân Phi cười tủm tỉm nói.

Linh Tiêu Nữ Đế phản ứng cực nhanh, cơ hồ là Hoa Vân Phi vừa mở miệng, nàng liền dự liệu được không đúng, trong nháy mắt quả quyết xuất thủ, một chưởng vỗ hướng Hoa Vân Phi đồng thời, cũng thuận thế tế ra một chiếc cổ lão chiến thuyền.

"Từ ngươi bước vào nơi này lúc sau đã trễ."

Hoa Vân Phi cười ha ha, vỗ tay phát ra tiếng, thanh âm vang lên sát na, tòa này thiên địa tất cả vị trí đều sáng lên đồng dạng không gian phù văn.

Những này phù văn phun trào, đem vừa mới tế ra công kích Linh Tiêu Nữ Đế trực tiếp cưỡng ép kéo vào Hồng Mông Thần Giới.

Mà tiến Hồng Mông Thần Giới về sau, nàng liền thấy một đám người trong nháy mắt vọt lên, đưa nàng bao bọc vây quanh.

Linh Tiêu Nữ Đế ngây người, thật đúng là thật nhiều người!

Những người này, phần lớn đều là nữ nhân, mặc dù đều rất xinh đẹp, nhưng giờ phút này đều có chút mạnh mẽ hương vị, quan sát tỉ mỉ lấy nàng, tiếu dung bất thiện.

"Ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì?" Linh Tiêu Nữ Đế không phải mềm yếu nữ nhân, tại chỗ liền phấn khởi phản kháng.

Nhưng mà vây quanh nàng nữ nhân một cái so một cái bưu hãn, từng cái mạnh hơn nàng, đánh nàng thổ huyết bay tứ tung, đế khu rạn nứt, cuối cùng càng đem nàng đè xuống đất tra tấn, vuốt ve cái mông của nàng.

Đến cuối cùng, có thụ khuất nhục Linh Tiêu Nữ Đế thậm chí đã động tự bạo suy nghĩ, phi thường kiên cường.

"Ta dương bí thuật!" Hạ Vận xuất hiện, tế ra đặc thù bí thuật, khống chế được Linh Tiêu Nữ Đế..