Chương 1187: Lòng vòng như vậy, há không diệu quá thay?

Chương 1187: Lòng vòng như vậy, há không diệu quá thay?

Ngã Dương Bí Thuật lại xuất hiện, này bí thuật có cực mạnh truyền nhiễm tính, tiếp xúc người thường thường còn không có phát giác được dị thường, liền đã bị bí thuật ấn ký nhập thể.

Chờ bọn hắn phát hiện lúc sau đã chậm, bí thuật ấn ký sớm đã cùng bọn hắn thần hồn lặng yên hòa làm một thể, đồng thời đã đang không ngừng sinh trưởng, không ngừng sinh sôi.

Bị Ngã Dương Bí Thuật khống chế người, đem hoàn toàn thụ người sử dụng điều khiển, để hắn sinh liền sinh, để hắn chết liền chết.

Bị Hạ Vận cưỡng ép đánh vào bí thuật ấn ký về sau, Linh Tiêu Nữ Đế muốn phản kháng, nhưng bây giờ thế nhưng là tại Hồng Mông Thần Giới, Hạ Vận phía sau chính là toàn bộ Hồng Mông Thần Giới đại đạo, nàng như thế nào là đối thủ?

Hiện nay, dung hợp nhiều cái Đạo Giới chân linh, Hồng Mông Thần Giới đại đạo chi lực sớm đã xưa đâu bằng nay.

Tại Hồng Mông trong thần giới, đồng dạng Tiên Đế muốn phản kháng, căn bản không có khả năng.

Có thể nói, nơi này là Hạ Vận cùng Hoa Vân Phi mạnh nhất sân nhà.

"Ngươi. . ." Linh Tiêu Nữ Đế khó mà bình tĩnh, nàng là cái rất kiêu ngạo người, có thể nào cho phép người khác nô dịch chính mình?

Nàng không muốn khuất phục, chết cũng không nguyện ý!

Nàng là Linh Tiêu Đạo Giới từ xưa đến nay mạnh nhất yêu nghiệt, sao mà kiêu ngạo, nàng có thể thua, có thể bại, nhưng không thể bị nhục!

Muốn để nàng làm nô bộc, không có khả năng!

Linh Tiêu Nữ Đế cảm nhận được Ngã Dương Bí Thuật cấm chế, phản kháng liền là chết, nhưng nàng vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan đi chạm đến, muốn thề sống chết bảo vệ chính mình đế chi tôn nghiêm.

"Nha đầu này vẫn rất liệt, có cá tính." Một bên nữ các lão tổ cười ha hả nhìn xem một màn này, đều nhẹ gật đầu.

Chỉ nghe nói cái này Linh Tiêu Nữ Đế có chút song tiêu, không nghĩ tới nàng còn như thế liệt, chết cũng không nguyện ý khuất phục.

Đối với loại người này, Kháo Sơn tông từ trước đến nay là kính nể.

Đây là cường giả tiêu chí, chân chính có lòng cường giả người, xác thực sẽ không bao giờ khuất phục.

Cái này Linh Tiêu Nữ Đế cũng coi là Linh Tiêu Đạo Giới khí vận chi tử, rất hiển nhiên, nàng có khí vận chi tử nên có kiêu ngạo cùng bất khuất tự tôn.

"Tiểu Linh Tiêu."

Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh tiến đến, có chút khẩn trương đi đến trước, muốn thuyết phục Linh Tiêu Nữ Đế.

"Chân linh tiền bối, vì sao phản bội ta?"

Linh Tiêu Nữ Đế gắt gao nhìn chằm chằm Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh, vô cùng thất vọng.

"Ta. . . Ta cũng không có cách nào. Ta không đem ngươi lừa qua đến, ngươi liền sẽ chết, ta cũng là tại bảo đảm ngươi." Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh bất đắc dĩ.

"Đây chính là để cho ta sống sót phương thức, cấp làm nô?" Linh Tiêu Nữ Đế hai con ngươi ở giữa quang mang càng ngày càng lạnh.

"Ta. . ." Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh không lời nào để nói.

"Cái này bí thuật là muốn cho ngươi bình tĩnh một chút, phòng ngừa ngươi tự sát."

Hạ Vận mở miệng giải thích, nàng không làm như vậy, Linh Tiêu Nữ Đế khẳng định lại không ngừng tìm cơ hội tự bạo.

Mặc dù các lão tổ có thể áp chế, nhưng dùng bí thuật khống chế càng trực tiếp.

"Coi là dạng này, ta liền sẽ không sao? Các ngươi có phải hay không đứng quá cao, quá coi thường người khác tự tôn?"

Linh Tiêu Nữ Đế cười lạnh, "Ta chính là chết, cũng sẽ không cúi đầu trước các ngươi, Linh Tiêu Đạo Giới tu sĩ không phải đồ hèn nhát, bản đế đem chứng minh."

Hạ Vận: ". . ."

"Cho nên, nghe theo Tam Thập Tam Thiên, đối kiêu ngạo bất khuất ngươi liền đúng? Cũng không phải là làm nô?" Hoa Vân Phi tới, nhìn xem Linh Tiêu Nữ Đế.

"Ngươi có ý tứ gì?" Linh Tiêu Nữ Đế đồng dạng nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Ngươi từng nói chính mình đồ sát Đại Vũ Trụ tu sĩ có khó khăn khó nói, ta cũng nghĩ thế Tam Thập Tam Thiên tại đối ngươi tạo áp lực a? Lấy cả tòa Linh Tiêu Đạo Giới sinh linh làm uy hiếp." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi. . ." Linh Tiêu Nữ Đế con ngươi run lên, không có trước tiên trả lời.

"Ngươi không nói ta cũng biết rõ, đây là Tam Thập Tam Thiên quen dùng mánh khoé, bởi vì đại đa số Tam Thiên Đạo Giới Tiên Đế đều là muốn bảo vệ mình cố thổ vĩ đại sinh linh."

"Có thể cái này cũng vừa vặn là nhược điểm của các ngươi."

Hoa Vân Phi nói: "Tam Thập Tam Thiên rất minh bạch, các ngươi sẽ nghe lời là thực lực không đủ, đồng thời cũng muốn mượn nhờ Tam Thập Tam Thiên nâng cao một bước, song phương nói đúng ra là quan hệ hợp tác."

"Mà muốn cho các ngươi hoàn toàn nghe lời, các ngươi sau lưng nói giới, chính là các ngươi lớn nhất Mệnh Môn, chỉ cần các ngươi quan tâm Đạo Giới một ngày, các ngươi liền không thể phản kháng."

Linh Tiêu Nữ Đế cười, rất lạnh, "Cho nên cách làm của ngươi cùng bọn hắn có gì khác biệt? Không phải cũng là nô dịch ta, uy hiếp ta?"

Hoa Vân Phi gật gật đầu, "Ngươi ta hiện tại là địch nhân, đối với địch nhân làm như vậy có gì không đúng? Có câu nói gọi, nhân từ đối với địch nhân chính là tàn nhẫn với mình."

Linh Tiêu Nữ Đế hừ một tiếng, "Các ngươi đến cùng nghĩ như thế nào? Ta cho ngươi biết, muốn cho ta khuất phục, không có khả năng!"

Hoa Vân Phi nói: "Cho nên, ngươi là dự định từ bỏ để Linh Tiêu Đạo Giới thoát ly Khổ Hải, từ bỏ chính mình thoát ly nơi đó khống chế cơ hội?"

Linh Tiêu Nữ Đế nhíu mày: "Ngươi có ý tứ gì?"

Hoa Vân Phi nói: "Tam Thập Tam Thiên chúng ta sẽ diệt đi, trả lại cho các ngươi một cái tự do thiên địa."

Linh Tiêu Nữ Đế thân thể cứng đờ, cho là mình nghe lầm.

Diệt Tam Thập Tam Thiên?

Hoa Vân Phi mặc kệ Linh Tiêu Nữ Đế ánh mắt, "Muốn làm được cần thời gian, quá trình cũng sẽ rất gian nan, nhưng sẽ thành công."

Nói xong, hắn quay người ly khai, còn lại liền có thể giao cho lão tổ.

Mà tại Hoa Vân Phi ly khai về sau, một bên các lão tổ nói một chút lời nói, triệt để đem Linh Tiêu Nữ Đế chấn trụ.

Nàng nhìn xem Kháo Sơn tông tấm biển, lâm vào ngốc trệ.

Ngoại giới.

Sau đó không lâu, tại cùng Nguyên Ương giới, Đạo Diễn giới thương lượng chiến thuật thời điểm, Linh Tiêu Nữ Đế ra, còn có Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh.

"Nói đi, muốn ta giúp thế nào bận bịu?"

Linh Tiêu Nữ Đế nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Sắc mặt nàng bình tĩnh, nhưng đáy mắt còn có chưa tán kinh ngạc, hiển nhiên vẫn chưa hoàn toàn ổn định lại tâm thần.

"Ha ha, cũng không cần làm cái gì, liền đem tiền bối lão bằng hữu kêu đến cùng uống uống trà là được."

Hoa Vân Phi lại thêm một câu, "Chuẩn Tiên Đế coi như xong, muốn Tiên Đế bằng hữu."

Linh Tiêu Nữ Đế nhìn xem Hoa Vân Phi, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Hoa Vân Phi cười thần bí, nói: "Chúng ta đi trước Nguyên Ương giới, có chuyện trên đường nói."

Sau đó, một đoàn người xuất phát tiến về Nguyên Ương giới.

"Ngươi. . . Đến cùng muốn làm cái gì? Đem những cái kia Tiên Đế gọi tới, chuẩn bị thu sạch nhập trong túi?" Trên đường, Linh Tiêu Nữ Đế nhịn không được hỏi.

"Làm sao lại như vậy? Chính là để ngươi đơn thuần mời bọn họ uống chút trà mà thôi." Hoa Vân Phi cười tủm tỉm nói.

"Lý do đâu?"

"Liền nói tìm tới hư hư thực thực Nguyên Ương giới thế giới chân linh ẩn thân địa, mời bọn hắn cùng một chỗ âm thầm phong ấn trấn áp, cùng hưởng thành quả." Hoa Vân Phi nói.

Linh Tiêu Nữ Đế mắt nhìn Hoa Vân Phi trên đầu vai Nguyên Ương giới thế giới chân linh, hiện tại nàng rốt cục minh bạch, vì sao Nguyên Ương giới thế giới chân linh sẽ không bị phát hiện, phía sau lại có dạng này một đám người.

"Tiểu Linh, ngươi cũng gọi chút thế giới chân linh đến, cũng cùng bọn hắn nói, tìm tới hư hư thực thực Nguyên Ương giới thế giới chân linh ẩn thân địa, để bọn hắn mau tới, tới chậm không."

Hoa Vân Phi lại nhìn về phía Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh, "Các ngươi thế giới chân linh phần lớn đều có thể thời gian ngắn ly khai một một lát, ngươi có thể gọi tới càng nhiều, đằng sau chúng ta càng bớt việc."

Từng tòa Đạo Giới dung hợp thế giới chân linh quá chậm, mượn nhờ Nguyên Ương giới cái này thiên nhiên cái bẫy, nói không chừng có thể nâng nâng nhanh, để hắn tỉnh rất nhiều chuyện phiền toái.

Mặc dù đằng sau vẫn như cũ muốn đuổi theo Bối Quan Nhân bước chân đi hướng cái khác Đạo Giới, nhưng trước tiên đem thế giới chân linh thu phục, cũng có thể tỉnh rất nhiều thời gian.

Nghe vậy, Linh Tiêu Nữ Đế cùng Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh liếc nhau, như thế hố to, muốn hố bao nhiêu người?

"Các ngươi có bằng hữu, các ngươi gọi tới bằng hữu còn có bằng hữu, lòng vòng như vậy, há không diệu quá thay?" Hoa Vân Phi cười tủm tỉm nói..