Chương 1188: Đoàn người làm sao đều tại?

Chương 1188: Đoàn người làm sao đều tại?

Tại Hoa Vân Phi an bài xuống, Linh Tiêu Nữ Đế đầu tiên là liên hệ xung quanh Đạo Giới mấy vị kia lão bằng hữu, như Vạn Tượng giới Vạn Tượng Tiên Đế, Thất Tinh giới Thất Tinh Tiên Đế, Hãn Hải giới Hãn Hải Tiên Đế đều tại.

Trừ cái đó ra, nàng lại kêu lên chính mình nhiều năm hảo hữu, một vị khác Tam Thiên Đạo Giới tuyệt đại Nữ Đế, Băng Linh nữ đế.

"Băng linh, chớ có trách ta, đây cũng là vì để cho ngươi thoát ly Khổ Hải, con đường này trước mắt xem ra, xác thực so Tam Thập Tam Thiên càng tốt hơn."

Linh Tiêu Nữ Đế trong lòng có loại tội ác cảm giác, bất quá cuối cùng nàng vẫn là đem đưa tin ánh sáng phù đánh ra ngoài.

Một bên khác, Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh cũng tại liên hệ.

"Ừm, đúng đúng đúng, ta tìm được, ta liền nói cho ngươi một người, ngươi có thể tuyệt đối đừng lộ ra tin tức  chờ thật tìm tới, ta hai chia đều!"

"Ừm, đúng đúng, ta coi như nói cho một mình ngươi, đủ bằng hữu a? Nhanh, mau tới!"

". . ."

Giống nhau thuật, mùi vị khác biệt, Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh mồm mép không ngừng qua, một mực tại liên hệ, để bọn hắn mau tới.

"Cái này gia hỏa, gọi tới bao nhiêu?"

Đạo Diễn giới thế giới chân linh nhíu mày.

"Giữ gốc tiếp cận ba mươi!" Nguyên Ương giới thế giới chân linh dựng thẳng lên ba cây ngắn nhỏ ngón tay.

"Nhiều như vậy? Duy nhất một lần có thể ăn tới sao?" Đạo Diễn giới thế giới chân linh kinh ngạc.

"Bọn hắn cũng không phải cùng đi."

Hoa Vân Phi ở một bên nói ra: "Chúng ta cũng chuẩn bị chuẩn bị, quý khách lâm môn, tự nhiên hậu lễ đối đãi, cũng không thể mất cấp bậc lễ nghĩa."

Một đoàn người đều công việc lu bù lên.

Đạo Diễn Nữ Đế cùng Đạo Diễn giới thế giới chân linh phụ trách lắc lư người đến, Hoa Vân Phi mang theo Nguyên Ương giới cùng Đạo Diễn giới thế giới chân linh phụ trách đào hố.

Rất nhanh, Vạn Tượng Tiên Đế tới.

Hắn rất xem chừng, không muốn nhấc lên một tia gợn sóng, cùng Vạn Tượng giới thế giới chân linh cùng một chỗ tiến vào Nguyên Ương giới, đi tới cùng Linh Tiêu Nữ Đế đã nói xong địa điểm tập hợp.

Quả nhiên không bao lâu, bọn hắn liền thấy chờ ở nơi đó Linh Tiêu Nữ Đế cùng Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh.

"Ở đâu?" Vừa đến, Vạn Tượng Tiên Đế cùng Vạn Tượng giới thế giới chân linh liền không kịp chờ đợi hỏi.

"Các ngươi phía sau." Linh Tiêu Nữ Đế nói.

"Cái gì?"

Vạn Tượng Tiên Đế cho là mình nghe lầm, quay đầu lại nhìn lại, vừa hay nhìn thấy một khuôn mặt người, không có chuẩn bị hắn, bị giật nảy mình.

Hắn vừa chuẩn bị hét lớn, có thể sau một khắc đã bị người kia bắt bỏ vào Hồng Mông trong thần giới, bao quát Vạn Tượng giới thế giới chân linh cũng là như thế.

Không bao lâu, Thất Tinh Tiên Đế cùng Thất Tinh giới thế giới chân linh cũng tới, hai người đồng dạng không kịp chờ đợi, đây chính là Nguyên Ương giới thế giới chân linh, nếu là có thể đạt được đạo một bộ phận, Thất Tinh giới chắc chắn thuế biến.

"Ở đâu?" Hai người hỏi.

"Phía sau." Linh Tiêu Nữ Đế bình tĩnh nhìn hướng hai người phía sau, Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh cũng đang nhìn.

"A? Ngay tại cái này sao?"

Thất Tinh Tiên Đế cùng Thất Tinh giới thế giới chân linh vội vàng ngoảnh lại, có thể nhập mắt lại là một trương xa lạ mặt.

Không đợi hai người kinh hãi, đối phương liền đem bọn hắn kéo đi.

Lại qua một hồi, Hãn Hải Tiên Đế cùng Hãn Hải giới thế giới chân linh tới, lần này Linh Tiêu Nữ Đế trực tiếp mở miệng: "Phía sau."

"Cái gì phía sau?" Hai người vô ý thức quay đầu lại.

"Hì hì."

Một cái nam tử áo tím đứng tại phía sau hai người nhe răng cười một tiếng, như cái ánh nắng sáng sủa đại nam hài.

Có thể hắn xuất thủ lại không chút nào mập mờ, đưa tay liền đem mộng bức hai người bắt đi.

"Chúng ta đây là thời gian một nén nhang, hố ba cái thế giới chân linh cùng ba vị Tiên Đế?" Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh cảm giác mình đang nằm mơ, đây cũng quá đơn giản điểm.

"Đây chính là hố người cảm giác?" Linh Tiêu Nữ Đế tự nói.

Sau đó nửa canh giờ thời gian, lại có bốn vị Tiên Đế mang theo thế giới chân linh lần lượt đến, bọn hắn đều là người quen cũ, tại lần trước Nguyên Ương giới đại chiến lúc lộ ra mặt, đều là xung quanh Đạo Giới bá chủ.

"Phía sau." Linh Tiêu Nữ Đế giống như là vô tình máy lặp lại, không ngừng lặp lại lấy hai chữ.

Đến bốn vị Tiên Đế cùng bốn vị thế giới chân linh cũng không thể tránh khỏi bước Thất Tinh Tiên Đế bọn hắn theo gót, bị đẩy vào Hồng Mông trong thần giới tiến hành yêu cảm hóa.

"Ha ha, dạng này hiệu suất thật cao a, ngồi ở trong nhà, người ta chính mình đến đưa." Đạo Diễn giới thế giới chân linh hưng phấn nói.

"Đây chính là lòng tham hạ tràng." Nguyên Ương giới thế giới chân linh cõng tay nhỏ, một mặt cao lãnh giả cao thủ.

Rất nhanh, lại có thế giới chân linh đến.

Lần này không có Tiên Đế, nên là Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh đơn độc liên hệ, đối phương đến cũng không gọi chính trên Đạo Giới Tiên Đế.

Lần này liền tiền hí cũng bị mất, thế giới này chân linh vừa tới, gọi đều không có kêu một tiếng, liền bị một vị lão tổ lôi vào Hồng Mông Thần Giới.

Sau đó mấy canh giờ thời gian, lục tục ngo ngoe không ngừng có thế giới chân linh chạy đến, mặc dù Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh chỉ đơn độc liên hệ chân linh, nhưng có chân linh vì cầu ổn, vẫn là sẽ mang chính trên Tiên Đế.

Cho nên cái này kêu cái gì?

Cái này gọi mua một tặng một.

Tới vô luận là ai, lại có bao nhiêu, kết cục cũng sẽ không biến, tới liền kéo vào phòng tối, tiến hành cảm hóa.

Lúc này, một mực bình tĩnh Linh Tiêu Nữ Đế thần sắc rốt cục có biến hóa, nàng coi trọng nhất người kia đến rồi!

Băng Linh nữ đế từ nơi xa thiên địa đi tới, quanh thân không có chút nào khí tức, hành tẩu tại kia, phảng phất cùng thiên địa hòa thành một thể, không nhìn kỹ căn bản là không có cách bắt giữ thân ảnh của nàng.

Tóc của nàng là màu trắng, từng chiếc óng ánh, tuyệt mỹ tinh xảo khuôn mặt mang theo thiên cổ không thay đổi sương lạnh, một đôi con ngươi xinh đẹp, mang theo cực hạn hàn ý, không tình cảm chút nào.

Bất quá, chính là cái này băng sương mỹ nữ, khi nhìn đến Linh Tiêu Nữ Đế thời điểm, vẫn là nở một nụ cười, hiển nhiên, nàng cũng tán thành cái này bằng hữu, thấy được nàng phát ra từ nội tâm cao hứng.

Linh Tiêu Nữ Đế đồng dạng cao hứng, về lấy tiếu dung.

"Vì cái gì. . . Muốn gạt ta?"

Thế nhưng là, tiếp xuống Băng Linh nữ đế một câu, lại làm cho Linh Tiêu Nữ Đế tiếu dung ngưng kết.

"Ta bản thể chính là băng phách Bạch Hổ, có được cực hạn mãnh thú trực giác, trực giác nói cho ta, ta trúng mai phục, âm thầm hẳn là cất giấu người a?"

Băng Linh nữ đế nhìn về phía chu vi.

Nàng nhìn không ra có ai núp trong bóng tối, chỗ tối nhìn cũng hết thảy như thường, có thể trực giác của nàng nói cho nàng gặp nguy hiểm!

Đây chính là nàng trời sinh mãnh thú trực giác.

"Băng linh, ta. . ." Linh Tiêu Nữ Đế cúi đầu, không biết nên giải thích như thế nào.

"Ngươi khẳng định có nỗi khổ tâm, không phải lấy tính cách của ngươi sẽ không hãm ta tại Bất Nghĩa, ta minh bạch." Băng Linh nữ đế nói khẽ, lại cũng không trách Linh Tiêu Nữ Đế.

Linh Tiêu Nữ Đế nghe vậy khẽ giật mình.

Băng Linh nữ đế lại hỏi: "Là vì ta tốt, vẫn là phải dùng ta đi đổi cái gì?"

Linh Tiêu Nữ Đế nghĩ nghĩ, chân thành nói: "Vì muốn tốt cho ngươi!"

Băng Linh nữ đế gật gật đầu, "Đã như vậy, ta tin ngươi."

Nói xong, nàng nhắm lại hai con ngươi.

Âm thầm, một vị lão tổ xuất thủ, đưa nàng lôi vào Hồng Mông Thần Giới.

Lúc này, Hồng Mông trong thần giới, Vạn Tượng Tiên Đế, Thất Tinh Tiên Đế, Hãn Hải Tiên Đế đám người đã đứng thành một loạt, như bị huấn luyện quân sự, đứng thẳng tắp.

Bất quá nhìn kỹ, cái mông của bọn hắn giống như đều sưng lên.

Còn có một loạt là từ thế giới chân linh tạo thành.

Nhìn xem cái khác Đạo Giới Tiên Đế cùng thế giới chân linh, song phương mắt lớn trừng mắt nhỏ, đều vô cùng mộng bức.

Đoàn người làm sao đều tại?.