Chương 1189: Có muốn hay không làm Tam Thập Tam Thiên? Nhấc tay

Chương 1189: Có muốn hay không làm Tam Thập Tam Thiên? Nhấc tay

Vạn Tượng Tiên Đế, Thất Tinh Tiên Đế bọn hắn đều cho là mình là duy nhất người bị hại, ai ngờ người càng ngày càng nhiều, cũng đều là người quen biết cũ, cái này khiến bọn hắn trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Bọn hắn đều không phải là kẻ ngu dốt, ngắn ngủi ngây người về sau, đều biết rõ đối phương sẽ xuất hiện ở chỗ này, khẳng định cũng là trúng Linh Tiêu Nữ Đế cái này nữ nhân gian kế.

"Không nghĩ tới Linh Tiêu Nữ Đế âm thầm sớm đã thần phục với người khác." Vạn Tượng Tiên Đế thở dài.

Đây là hắn không ngờ được.

Linh Tiêu Nữ Đế thực lực có lẽ không phải trong bọn họ mạnh nhất, nhưng luận ý chí lực đây tuyệt đối là số một, không nghĩ tới dạng này nàng vậy mà nguyện ý thần phục với người khác.

"Không cách nào tưởng tượng."

Thất Tinh Tiên Đế, Hãn Hải Tiên Đế bọn người đồng dạng lắc đầu, bọn hắn nói giới đều cùng Linh Tiêu Đạo Giới tiếp cận, đối Linh Tiêu Nữ Đế phẩm hạnh hiểu rõ vô cùng, khó mà tưởng tượng dạng này một cái nữ nhân lại chọn làm nô.

"Những người này, đến cùng là người phương nào? Tu vi không mò ra, nhưng xuất thủ chi trọng, để cho chúng ta đế khu đều khó mà tiếp nhận, tuyệt đối đều là siêu cấp Tiên Đế cấp cao thủ."

Hãn Hải Tiên Đế mắt nhìn vây quanh bọn hắn người, trong lòng sóng biển không cách nào bình tĩnh, không nghĩ tới Tam Thiên Đạo Giới âm thầm lại tàng lấy dạng này một nhóm cường giả, bọn hắn muốn làm gì?

"Còn có tâm tình nói chuyện phiếm? Xem ra cái mông cũng không đau a. Muốn hay không tại cho các ngươi thêm cái chuông?"

Một vị nam tử áo tím cười ha hả đi đến một loạt Tiên Đế tiền trạm lập, như một vị huấn luyện quân sự huấn luyện viên, nhìn xem Vạn Tượng Tiên Đế đám người con mắt đều tại sáng lên, khó nén hưng phấn.

"Chuyện gì cũng từ từ, ngươi. . . Không cần dạng này."

Vạn Tượng Tiên Đế vượt lên trước mở miệng, sợ chậm một bước, đối phương chân đã cùng cái mông của mình thân tại cùng nhau.

"Đúng, chuyện gì cũng từ từ, không cần dạng này." Thất Tinh Tiên Đế bọn người nói tiếp, không muốn tại thêm giờ.

Chịu đá cảm giác, bọn hắn thật không muốn hồi tưởng.

Đã đau lại khuất nhục.

Không bằng trực tiếp giết bọn hắn tới thống khoái.

Cường giả sợ nhất chính là như vậy tra tấn người phương thức, vô số vạn năm tạo dựng lên cường giả tôn nghiêm cùng vững chắc tâm cảnh, cũng sẽ ở một cước dưới chân dần dần tan rã, sụp đổ.

"Bản tôn ưa thích người thức thời."

Nam tử áo tím hài lòng gật đầu, có thể tuy là nói như vậy, ánh mắt của hắn vẫn là liếc nhìn Vạn Tượng Tiên Đế đám người hạ ba đường, còn chưa đã ngứa liếm liếm môi.

Vạn Tượng Tiên Đế bọn người dở khóc dở cười, chỉ cảm thấy toàn thân đều không được kình, tê cả da đầu.

Những thứ này rốt cuộc là cái gì người, tại sao lại mạnh lại biến thái?

Cường giả không đều hẳn là chú ý hình tượng sao?

Đám người này đá cái mông điên cuồng bộ dáng, sợ mình so người bên cạnh ít đá một cước, cái này nào có một tia cường giả hình tượng?

Lúc này, quang mang lóe lên, một vị khí chất hoàn mỹ siêu phàm nữ tử kéo lấy Băng Linh Nữ Đế xuất hiện.

"Linh Tiêu Nữ Đế đây là quyết tâm?"

Nhìn thấy Băng Linh Nữ Đế, Vạn Tượng Tiên Đế, Thất Tinh Tiên Đế bọn người càng thêm khó mà bình tĩnh.

Tam Thiên Đạo Giới sinh linh đều biết, Linh Tiêu Đạo Giới Linh Tiêu Nữ Đế cùng băng linh Đạo Giới Băng Linh Nữ Đế là tốt khuê mật, tình cảm rất tốt, thường xuyên có thể nhìn thấy hai người bơi chung lịch Đạo Giới, đi dạo cấm khu.

Nhưng bây giờ, liền Băng Linh Nữ Đế cũng bị kéo tới, Linh Tiêu Nữ Đế đây là triệt để hắc hóa rồi? Mà ngay cả tốt khuê mật đều hố.

"Cái này tương đối tự giác, đặt chân điểm nhẹ."

Vị kia dung nhan hoàn mỹ, khí chất siêu phàm nữ lão tổ mở miệng, đem Băng Linh Nữ Đế giao cho một đám nữ lão tổ.

"Tốt, chúng ta điểm nhẹ vuốt ve."

Một đám nữ lão tổ cười ha hả đồng ý, mặc dù đều rất đẹp, nụ cười trên mặt lại làm cho Vạn Tượng Tiên Đế, Thất Tinh Tiên Đế bọn hắn rùng mình.

Bọn hắn bị đá lúc, những người này cũng là như thế cười.

"Xem được không?"

Dung nhan hoàn mỹ nữ lão tổ nhìn chằm chằm tới, "Lại nhìn đào ánh mắt của các ngươi, làm tù binh liền muốn có làm tù binh giác ngộ."

Vạn Tượng Tiên Đế bọn người vội vàng dời ánh mắt.

Về sau, lại lục tục ngo ngoe có người được đưa vào đến, Vạn Tượng Tiên Đế bọn hắn cơ hồ đều biết, có vẫn rất quen.

"Tới a."

Hãn Hải Tiên Đế có khi sẽ còn phất tay chào hỏi, cười vui vẻ.

"Bị bắt, ngươi còn như thế vui vẻ?"

Vừa bị bắt Tiên Đế buồn bực, Hãn Hải Tiên Đế chẳng lẽ có không muốn người biết đặc thù khuynh hướng?

"Ha ha, đương nhiên vui vẻ, rốt cục đến phiên chúng ta làm quần chúng, không thể chỉ có chúng ta bị đá, đúng không?" Hãn Hải Tiên Đế cười đáp lại.

Vạn Tượng Tiên Đế, Thất Tinh Tiên Đế bọn người cũng đều đang cười.

Bọn hắn là không ra được, thà rằng như vậy, không bằng nhìn thoáng chút.

Sau đó, liền nhìn những này bắt bọn họ người đến cùng muốn làm gì, điều kiện có thể tiếp nhận, bọn hắn tự nhiên sẽ tiếp nhận.

Không thể, cùng lắm thì cái chết chi.

Làm Tiên Đế, bọn hắn mặc dù không muốn chết, nhưng từ lâu coi nhẹ sinh tử, khi bọn hắn quên đi tất cả lúc, ai cũng không thể cưỡng bức bọn hắn.

"A. . . A. . ."

Sau đó, vừa bị bắt mấy vị Tiên Đế liền biết rõ Hãn Hải Tiên Đế bọn hắn vì sao xông chính mình cười.

Mấy người kêu thảm rất có cảm giác tiết tấu, dường như bọn hắn phía sau Tử Y lão tổ đang cố ý khống chế.

"Kiệt kiệt kiệt." Mấy vị Tử Y lão tổ cười quái dị, cười tiện như vậy, ánh mắt nghiền ngẫm.

"Nếu không có ngoại nhân tại, ta bao nhiêu muốn đem mấy người bọn hắn đánh một trận." Một vị hạ Huyền Phong lão tổ nói nhỏ, đối mấy người khống chế phát ra đặc thù thanh âm rất bất mãn.

"Nhịn một chút, chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài." Một vị khác nữ lão tổ cười tủm tỉm nói, đồng dạng sinh lòng bất mãn, chân rất ngứa.

Mấy vị Tiên Đế tại kêu thảm, cùng bọn hắn cùng đi đến thế giới chân linh cũng tại kêu thảm, bất quá, đá bọn chúng lại là trên một nhóm vừa mới chịu đá thế giới chân linh.

Bọn chúng cùng Tiên Đế không đồng dạng, bọn chúng chịu đá về sau, liền bị Hạ Vận cho dung hợp, muốn phản kháng cũng không được, chỉ có thể thuận theo.

Có câu nói rất hay.

Đã không phản kháng được, vậy không bằng hưởng thụ.

Cho nên bọn hắn hiện tại đặt chân một điểm áp lực tâm lý đều không có, tất cả mọi người là như thế tới, công bằng vô cùng.

Tại đạp một trận về sau, Hạ Vận tới, Hồng Mông đại đạo triển khai, đem mấy vị thế giới chân linh theo thứ tự ném vào, bắt đầu dung hợp.

Bây giờ Hồng Mông đại đạo càng thêm kinh khủng, chứng từ một thế giới chân linh lực lượng, hoàn toàn không có khả năng phản kháng.

Mấy vị thế giới chân linh liên tiếp bị dung hợp.

"Trực tiếp dung hợp không được sao? Vì sao ở giữa muốn bao nhiêu cái quá trình?"

Mấy vị chân linh bị dung hợp về sau, phát hiện ở giữa đá cái mông quá trình này hoàn toàn dư thừa, không thể trực tiếp tiến vào chủ đề?

"Bọn chúng mấy cái yêu cầu." Hạ Vận chỉ chỉ vừa mới phụ trách đá cái mông mấy cái thế giới chân linh.

"Hắc hắc, đám tiếp theo nhanh đến, nếu như các ngươi không muốn đá lời nói, liền để Hạ tỷ tỷ trực tiếp dung hợp." Mấy vị thế giới chân linh có ý riêng nói.

"Đá! Dựa vào cái gì không đá? Chúng ta đều gặp tội!"

Mấy vị thế giới chân linh hung tợn mở miệng.

Bọn chúng bị đá, đám tiếp theo cũng đừng nghĩ tốt hơn!

Quả nhiên  chờ sau đó một nhóm đến, bọn chúng mấy cái đặt chân một cái so một cái hung ác, như muốn đem lúc trước thống khổ tất cả nhóm này trên mông phát tiết ra ngoài.

Cứ như vậy kéo dài một đoạn thời gian, phía ngoài lão tổ mới dần dần đình chỉ hướng bên trong tặng người.

Linh Tiêu Nữ Đế cùng Linh Tiêu Đạo Giới thế giới chân linh đi đến, kiểm lại nhân số, nói: "Lần này liên hệ hầu như đều ở nơi này."

Vạn Tượng Tiên Đế bọn người: ". . ."

Vị kia dung nhan hoàn mỹ nữ lão tổ nhẹ nhàng gật đầu, "Vậy liền thẳng vào chủ đề đi, lần này trực tiếp điểm."

"Ta đến!"

Nam tử áo tím hắng giọng một cái, chắp hai tay sau lưng, ngẩng lên đầu đi đến một loạt Tiên Đế trước mặt: "Các nữ sĩ, các tiên sinh, mọi người buổi chiều tốt, tiếp xuống, liền từ suất khí bức người bản tọa hướng các ngươi giải thích vì sao muốn bắt các ngươi."

Một đám Tiên Đế nhìn chằm chằm cái này tao khí mười phần lão tổ.

"Các ngươi hoặc nhiều hoặc ít đều đối Tam Thập Tam Thiên bất mãn a?"

"Thân nhân bằng hữu bị bọn hắn xem như con tin."

"Sau lưng thủ hộ nói giới bị lấy ra uy hiếp."

"Đủ loại này hết thảy, đều sớm đã để các ngươi sinh lòng oán khí đi?"

Tử Y lão tổ mắt nhìn nhìn mình chằm chằm biểu lộ có chút biến hóa chúng Tiên Đế, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Nơi này không có người khác, các ngươi có thể lớn mật thuyết minh chính mình nội tâm ý nghĩ, có muốn hay không làm Tam Thập Tam Thiên, nhấc tay.".