Chương 1190: Chúng ta có lão tổ mỗi ngày chuyên môn phụ trách viết

Chương 1190: Chúng ta có lão tổ mỗi ngày chuyên môn phụ trách viết

Làm Tam Thập Tam Thiên?

Vạn Tượng Tiên Đế, Thất Tinh Tiên Đế, Hãn Hải Tiên Đế bọn người ngẩn người, vô ý thức hít vào một hơi, con ngươi chấn kinh.

Bọn hắn thậm chí cảm thấy được bản thân nghe lầm.

Tam Thập Tam Thiên, đó là cái gì địa phương?

Mảnh này đại đạo dưới, mạnh nhất kinh khủng nhất thế giới!

Muốn làm bọn hắn? Không phải muốn chết?

"Các ngươi. . . Rốt cuộc là ai? Còn muốn đối phó Tam Thập Tam Thiên, đây cũng quá qua lời nói vô căn cứ." Hãn Hải Tiên Đế trầm giọng nói, vấn đề này hắn cười đều cười không nổi.

"Các ngươi thật sự hiểu rõ Tam Thập Tam Thiên thực lực sao? Đây chính là Tam Thập Tam Thiên! Dưới đường lớn nhất vô địch đại thế giới!" Thất Tinh Tiên Đế nói.

"Các ngươi cũng rất mạnh, nhưng liền các ngươi hiện tại nhóm người này tại Tam Thập Tam Thiên trước mặt, hoàn toàn chính là đưa đồ ăn, ném vào Tam Thập Tam Thiên, một đóa bọt nước không nổi lên được đến liền bị diệt." Vạn Tượng Tiên Đế nói.

Một đám Tiên Đế đều liền mở miệng, tất cả đều cau mày.

Đối phó Tam Thập Tam Thiên, nói là si tâm vọng tưởng đều xa không chỉ tại đây.

"Nhiều như vậy Tiên Đế, không nghĩ tới tất cả đều là hèn nhát a, không có một cái có cốt khí."

Nam tử áo tím không có trở về đáp đám người vấn đề, mà là nói như vậy, thất vọng lắc đầu thở dài.

"Ngươi nói ai là hèn nhát?"

Vạn Tượng Tiên Đế, Thất Tinh Tiên Đế bọn người thật sâu nhíu mày.

Đối nam tử áo tím cái này đánh giá bất mãn vô cùng.

Bọn hắn đều là riêng phần mình Đạo Giới khí vận chi tử, làm sao có thể là hèn nhát? Nếu thật là, bọn hắn cũng đi không đến hiện tại cấp độ này.

"Ai nói tiếp, người đó là hèn nhát chứ sao."

Nam tử áo tím nhún nhún vai, một mặt không quan trọng, "Người khác đánh ngươi, ngươi còn khen hắn lợi hại, không dám phản kháng, không phải hèn nhát là cái gì? Bánh đậu bao sao?"

Vạn Tượng Tiên Đế khí cắn răng: "Chúng ta ở đâu ra thực lực phản kháng? Mặc kệ thân nhân cùng Đạo Giới chết sống rồi?"

Thất Tinh Tiên Đế hừ lạnh: "Một bầu nhiệt huyết chỉ làm cho Đạo Giới mang đến vạn kiếp bất phục hậu quả, cái này hậu quả dù ai cũng không cách nào tiếp nhận."

Hãn Hải Tiên Đế nói: "Chúng ta đều tuổi trẻ qua, đều từng lòng cao hơn trời, nhiệt huyết vẩy thiên hạ, có thể kia là Tam Thập Tam Thiên, thực lực không đủ trước, chúng ta liền không thể không đối mặt hiện thực."

Liền liền nãy giờ không nói gì Băng Linh Nữ Đế đều nhìn lại, "Chỉ cần là một vị tâm trí bình thường Tam Thiên Đạo Giới Tiên Đế, liền sẽ không không muốn phản kháng, không muốn nhanh nhẹn ra bàn cờ trở thành chấp người tiên phong."

"Không tệ! Chúng ta đáy lòng không cam tâm chỉ có thể cưỡng chế, thực lực không đủ, cúi đầu không thể tránh được, nhưng cái này cũng không hề đại biểu chúng ta sẽ một mực cúi đầu." Một vị khác Đạo Giới Tiên Đế quát, đế mâu thần mang lấp lánh.

Một đám Tiên Đế đều liền mở miệng, đều đối nam tử áo tím phi thường bất mãn.

Bọn hắn cũng không phải hèn nhát, chắc chắn không phải!

"Dạng này mới đúng chứ, không kích thích các ngươi một cái, cũng không nguyện ý nói thật." Bị đám người một trận loạn đỗi nam tử áo tím lại cười bắt đầu.

Vừa rồi, hắn tự nhiên là dùng cấp thấp nhất phép khích tướng.

Dạng này, đám người này mới có thể nói lời nói thật.

Bọn hắn tuyệt đối có thể nhìn ra đây là phép khích tướng, nhưng dù là biết rõ, bọn hắn cũng không ai sẽ nhịn được.

Nhất là bọn hắn cũng đều là Tiên Đế.

"Ăn ngay nói thật lại như thế nào? Nói liền để ở chỗ này, chúng ta không phải sợ, là bị bất đắc dĩ." Một vị Tiên Đế quát lạnh.

"Nếu là thực lực đủ, Tam Thập Tam Thiên? Bản đế đi hắn a, đánh chính là hắn Tam Thập Tam Thiên!"

Một vị khác Tiên Đế càng là phát nổ nói tục, vô cùng trực tiếp.

Đối một câu nói kia, một bên nói giới Tiên Đế đều là không ngừng gật đầu, biểu thị tán đồng.

Hoàn toàn chính xác, nếu là thực lực đủ, bọn hắn mới mặc kệ ngươi cái gì Tam Thập Tam Thiên, khiêu khích bọn hắn, bọn hắn tuyệt đối làm ngươi không có thương lượng.

"Vậy bây giờ có cái cơ hội đặt ở các ngươi trước mặt, liền nhìn các ngươi trân không trân quý."

Nam tử áo tím nhếch miệng cười một tiếng.

Chung quanh xem trò vui lão tổ cũng không hẹn mà cùng lộ ra tiếu dung.

"Cái gì cơ hội?"

Lần này mở miệng đúng là Băng Linh Nữ Đế.

Nàng bản thể chính là băng phách Bạch Hổ, mặc dù tính cách lãnh đạm, nhưng nội tâm tuyệt không phải loại kia tính tình tốt nữ nhân.

Đối Tam Thập Tam Thiên, nàng sớm đã bất mãn.

"Các ngươi hẳn là đều hoặc nhiều hoặc ít biết rõ, Tam Thập Tam Thiên một mực tại tìm một ít người, những người kia để bọn hắn sợ hãi, hoặc là nói kiêng kị." Nam tử áo tím nói.

"Việc này chúng ta tự nhiên giải một chút."

Vạn Tượng Tiên Đế gật đầu.

Cái khác Tiên Đế cũng gật đầu, việc này không tính bí mật, Tam Thiên Đạo Giới phần lớn sinh linh đều giải một chút.

"Kia nếu là nói, chúng ta chính là bọn hắn một mực tại tìm người đâu?" Nam tử áo tím cười ha ha.

Ầm ầm!

Câu này nhẹ bồng bềnh, lại phảng phất một đạo có thể chém nát vạn vật sấm sét, tại mọi người trong đầu không ngừng nổ vang.

Không khí chết đồng dạng yên lặng lại.

Bọn hắn nghe được cái gì?

Vốn còn muốn nói tiếp một đám Tiên Đế sững sờ tại nguyên chỗ, lời muốn nói bị gắt gao kẹt tại trong cổ họng, khó mà phát ra tiếng.

Con của bọn hắn run lẩy bẩy, huyết dịch không tự chủ gia tốc lưu động, lông tơ đứng đấy, tê cả da đầu.

Một bên Linh Tiêu Nữ Đế dù là đã sớm biết, giờ phút này lần nữa nghe được, đồng dạng vẫn là khó mà bình tĩnh, nhịp tim không tự giác gia tốc.

Ai có thể nghĩ đến, Tam Thập Tam Thiên một mực tại tìm người, không chỉ có thật vẫn còn, đồng thời còn một mực tại âm thầm hoạt động?

Bởi vậy có thể thấy được những người này thủ đoạn mạnh bao nhiêu!

"Các ngươi. . . Làm sao chứng minh? Chỉ một câu này thôi lời nói, liền muốn để chúng ta tin tưởng, quá mức tức cười chút." Vạn Tượng Tiên Đế mở miệng, hắn lúc này lại cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô.

"Ngươi còn có thể tìm ra một cái trừ Tam Thập Tam Thiên, còn có nhiều như vậy cường giả thế giới sao?"

Nam tử áo tím hai tay mở ra, sau lưng của hắn lão tổ phi thường ăn ý đồng thời bộc phát khí tức.

Kinh khủng khí tức quét sạch bầu trời.

Vạn Tượng Tiên Đế đám người con ngươi điên cuồng rung động, những người này quả nhiên không phải phổ thông Tiên Đế, mỗi một vị. . . Dùng Vĩnh Hằng Tiên Tổ tới nói, kém nhất đều là Bạo Long cấp bậc!

Nhiều người như vậy, xác thực ngoại trừ Tam Thập Tam Thiên, không có bất luận cái gì một tòa đại thế giới cầm ra được!

Tiên Đế không phải cải trắng lớn, những cái kia Tam Thập Tam Thiên thế lực cấp độ bá chủ sở dĩ có rất nhiều Tiên Đế, hoàn toàn là bởi vì bọn hắn nội tình đủ mạnh, tài nguyên thật tốt.

Còn có chính là, Tiên Đế không có thọ nguyên hạn chế, dạng này nhân vật dù là một thời đại đản sinh một cái, nhiều như vậy thời đại trôi qua, số lượng cũng sớm đã tích lũy đi lên.

"Các ngươi nhìn thấy chỉ là một góc của băng sơn mà thôi, tựa như các ngươi nói, Tam Thập Tam Thiên thực lực bây giờ cũng chỉ bại lộ một góc của băng sơn, chúng ta cũng giống như thế."

Nam tử áo tím cười nói: "Tam Thập Tam Thiên dĩ nhiên đáng sợ, đây là sự thật không thể phủ nhận, nhưng nếu là chuẩn bị thỏa đáng, cũng không phải không diệt được."

Nhìn xem trên mặt hắn tự tin, Băng Linh Nữ Đế, Vạn Tượng Tiên Đế bọn người dần dần tin tưởng hắn.

Có lẽ đây là sự thực.

Tam Thập Tam Thiên đang tìm, chính là những người trước mắt này!

Hoặc là nói, là người sau lưng bọn họ!

Vạn Tượng Tiên Đế do dự một một lát, mới nói: "Các ngươi nếu thật là Tam Thập Tam Thiên muốn tìm người, coi như chúng ta gia nhập, đối với cục diện chiến đấu ảnh hưởng cũng không lớn a?"

Thất Tinh Tiên Đế bọn người gật đầu.

Bọn hắn mặc dù đều là Tiên Đế, nhưng muốn nói diệt Tam Thập Tam Thiên, bọn hắn lực lượng cũng chỉ có thể nói hạt cát trong sa mạc.

Tam Thập Tam Thiên không cần nghiêm túc, liền có thể chụp chết bọn hắn.

"Là không ảnh hưởng, nhưng các ngươi có tiềm lực, mà lại ngoài mặt vẫn là bọn hắn người, có thể dùng đến buồn nôn bọn hắn, diễn bọn hắn."

Nam tử áo tím nói: "Các ngươi không cần làm cái gì, chỉ cần thời khắc mấu chốt phối hợp chúng ta diễn kịch liền có thể."

"Mà lại, bản tọa có thể cam đoan, đi theo chúng ta, chỗ tốt vĩnh viễn là tới trước tay, mà không chỉ là vẽ bánh nướng."

"Các ngươi hẳn là thiếu chuẩn Bá Chủ cấp kinh văn a? Muốn không? Chúng ta có rất nhiều."

"Chờ đều lĩnh ngộ, còn có Bá Chủ cấp kinh văn!"

"Về số lượng bao no, dù sao chúng ta có thiên phú không tệ lão tổ mỗi ngày chuyên môn phụ trách viết.".