Chương 1191: Gia nhập Kháo Sơn tông, có cái gì quá trình sao?

Chương 1191: Gia nhập Kháo Sơn tông, có cái gì quá trình sao?

"Mỗi. . . Mỗi ngày phụ trách viết?"

Nghe nói lời ấy, chính là bình tĩnh như Băng Linh Nữ Đế đều có chút nghẹn họng nhìn trân trối, nội tâm nhấc lên sóng lớn.

Mà Vạn Tượng Tiên Đế, Thất Tinh Tiên Đế, Hãn Hải Tiên Đế bọn người càng là hào vô hình tượng há to miệng, chấn kinh treo mặt mũi tràn đầy.

Mỗi ngày phụ trách viết là sản xuất hàng loạt ý tứ sao?

"Các ngươi làm chuẩn Bá Chủ cấp, Bá Chủ cấp kinh văn là cải trắng lớn sao? Mỗi ngày phụ trách viết, cái này trò đùa cũng không tốt cười." Hãn Hải Tiên Đế nói.

Hắn mím môi một cái, cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Chẳng biết tại sao, hắn biết rõ câu nói này rất nói nhảm, nhưng vừa vặn vẫn là vô ý thức tin tưởng.

Không chỉ hắn, những người khác là như thế.

Biết rõ là giả, cũng đều vô ý thức tin, vô cùng kỳ quái.

"Chuẩn Bá Chủ cấp cùng Bá Chủ cấp thế nhưng là dưới gầm trời này đứng đầu nhất tu sĩ, cái này cấp bậc kinh văn tự nhiên không thể nào là cải trắng lớn."

Nam tử áo tím cười ha ha, nhếch miệng lên: "Chính là bằng vào ta tông thực lực, muốn một mực sản xuất cũng không có khả năng, nhưng có lão tổ phụ trách viết lại là thật, không nói một ngày một bộ, mười ngày nửa tháng viết ra một bộ cũng vẫn là khả năng."

"Bá Chủ cấp kinh văn thời gian hao phí xác thực muốn lâu một chút, nhưng trước mắt bằng vào ta tông Tàng Kinh các kinh văn dự trữ, hoàn toàn đủ các ngươi học được chết rồi."

Lời của hắn rất nhẹ, nghe không ra một tia trang bức hương vị.

Có thể rơi vào Băng Linh Nữ Đế, Vạn Tượng Tiên Đế trong tai của bọn hắn, liền như là sấm sét nổ vang, vô cùng điếc tai.

Chuẩn Bá Chủ cấp kinh văn, mấy ngày, nhiều nhất mười ngày nửa tháng một bộ?

Bá Chủ cấp kinh văn thời gian muốn lâu một chút, nhưng dự trữ Bá Chủ cấp kinh văn số lượng đủ bọn hắn học được chết?

Bọn hắn thế nhưng là Tiên Đế, thọ nguyên vô tận, câu nói này thay cái ý tứ không phải liền là nói, bọn hắn dự trữ kinh văn số lượng, bọn hắn vĩnh viễn cũng không học hết?

Cái này. . . Cái này. . .

Băng Linh Nữ Đế bọn người triệt để không nói gì.

Bọn hắn trong lúc nhất thời không phân rõ, cái này nam tử áo tím đến cùng là đang trang bức, vẫn là người sau lưng thật có bản sự này.

"Các ngươi tựa hồ vẫn là không tin?" Nam tử áo tím hé miệng cười một tiếng.

"Tha thứ chúng ta tầm mắt quá thấp, loại lời này, thực sự khó mà tin tưởng." Thất Tinh Tiên Đế ôm quyền, cười khổ một tiếng.

Những người khác cũng là như thế.

Bọn hắn ngược lại là tin tưởng, nhưng nếu thật sự là tin, bọn hắn cái này vạn hơn năm tạo dựng lên nhận biết đem trong nháy mắt sụp đổ.

Nam tử áo tím nói cũng không chỉ là chuẩn Bá Chủ cấp kinh văn, còn bao gồm Bá Chủ cấp kinh văn!

Chuẩn Bá Chủ cấp cái này đạo môn hạm liền đã ngăn cản không biết rõ bao nhiêu thiên tư tuyệt thế cái thế Tiên Đế, mà Bá Chủ cấp cái này đạo môn hạm, càng là cơ hồ đem từ xưa đến nay tất cả yêu nghiệt ngăn ở ngoài cửa.

Hiện tại có người cùng bọn hắn nói, có thể sản xuất hàng loạt hai cái này cấp độ kinh văn, lấy bọn hắn trải qua thời gian dài nhận biết, cái này khiến bọn hắn làm sao tin?

"Bá Chủ cấp sinh linh cùng Bá Chủ cấp kinh văn là hai cái khái niệm khác nhau, chỉ là sản xuất hàng loạt kinh văn mà thôi, không muốn như vậy ngạc nhiên."

Nam tử áo tím cười ha hả mà nói: "Đã các ngươi không tin, kia da trâu đều thổi đi ra ta tự nhiên muốn chứng minh một cái."

Lạch cạch!

Hắn vỗ tay phát ra tiếng.

Chỉ gặp đứng ở bên người hắn Linh Tiêu Nữ Đế phối hợp mở ra hai tay, quang mang lóe lên, ba quyển mang theo đặc thù phong ấn kinh văn xuất hiện tại kia.

Băng Linh Nữ Đế, Vạn Tượng Tiên Đế bọn người con mắt trong nháy mắt thẳng.

Bọn hắn phảng phất ý thức được cái gì, hô hấp vô ý thức trở nên gấp rút.

Chỉ nghe Linh Tiêu Nữ Đế nhẹ giọng nói ra: "Nơi này là hai quyển chuẩn Bá Chủ cấp kinh văn cùng một bản Bá Chủ cấp kinh văn, đều là gia nhập Kháo Sơn tông về sau, từ các lão tổ tự mình tặng cho."

Oanh

Băng Linh Nữ Đế song đồng run lên, sắc mặt bình tĩnh khó mà bảo trì.

Nhưng nàng coi như nhất bình tĩnh, Vạn Tượng Tiên Đế, Thất Tinh Tiên Đế, Hãn Hải Tiên Đế bọn hắn càng là hào vô hình tượng trương miệng rộng, con ngươi địa chấn, sắc mặt khiếp sợ không gì sánh nổi.

Lúc này, sợ Băng Linh Nữ Đế bọn hắn không để ý tới giải chính mình ý tứ Linh Tiêu Nữ Đế mở miệng lần nữa: "Là tặng cho, cái này ba quyển tất cả đều là bút tích thực, xuất từ Bá Chủ cấp lão tổ chi thủ, không xài hết."

Lần này, Vạn Tượng Tiên Đế bọn hắn triệt để không bình tĩnh.

Cái này đãi ngộ cũng quá tốt đi! !

Cái này khiến bọn hắn có thể như thế nào cho phải a?

Trong bọn họ tâm thận trọng đang bị hung hăng xé nát!

"Linh Tiêu, ngươi nói tốt với ta, chính là chỉ cái này?" Băng Linh Nữ Đế nhìn xem Linh Tiêu Nữ Đế con mắt, hỏi.

"Xem như, nhưng cái này chỉ là trong đó một phương diện."

Giờ phút này, Linh Tiêu Nữ Đế càng phát giác chính mình đem Băng Linh Nữ Đế lừa gạt tiến Kháo Sơn tông là cách làm chính xác nhất, nói: "Ta mặc dù gia nhập thời gian ngắn ngủi, nhưng nơi này cho ta cảm giác rất tốt, xa so với Tam Thập Tam Thiên nhẹ nhõm, không có ngươi lừa ta gạt, chỉ có đoàn kết hữu ái, cộng đồng tiến bộ."

Dứt lời, nàng đem trong tay ba quyển kinh văn ném ra ngoài, rơi vào Băng Linh Nữ Đế trong tay, "Ngươi lại nhìn xem thật giả."

Vạn Tượng Tiên Đế đám người ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn tới, hô hấp không khỏi trở nên gấp hơn gấp rút chút.

"Mau nhìn xem."

Càng có một vị Tiên Đế nhịn không được thúc giục.

Băng Linh Nữ Đế giữ im lặng, bình tĩnh nhìn thêm vài lần ba quyển kinh văn nội dung về sau, lần nữa đem kinh văn khép lại.

"Thế nào?" Vị kia thúc giục Tiên Đế lần nữa hỏi.

Vạn Tượng Tiên Đế đám người ánh mắt cũng tập trung trên người Băng Linh Nữ Đế.

"Là thật." Băng Linh Nữ Đế đáp lại.

Nàng chính là Tiên Đế, kinh văn là thật là giả, xem xét liền biết.

Mặc dù không có tu luyện qua chuẩn Bá Chủ cấp kinh văn cùng Bá Chủ cấp kinh văn, nhưng chưa ăn qua thịt heo còn không có gặp qua heo chạy sao?

Nàng rất xác định, cái này ba quyển kinh văn đều là hàng thật!

Tê

Vạn Tượng Tiên Đế, Thất Tinh Tiên Đế bọn hắn nhịn không được hấp khí, tim đập loạn, mỗi người hai con ngươi đều vô cùng sáng chói.

Bọn hắn phảng phất nhìn thấy cái gì.

Đúng, là cơ duyên, thiên đại cơ duyên!

Bọn hắn cả đời này lớn nhất nghịch thiên nhất cơ duyên!

Băng Linh Nữ Đế nhắm mắt lại hít sâu một hơi.

Sau đó, lần nữa mở mắt ra nàng tiến về phía trước một bước, nhìn về phía nam tử áo tím, nói: "Gia nhập Kháo Sơn tông. . . Có cái gì quá trình sao?"

"Đợi chút nữa lĩnh người đệ tử thân phận bài liền có thể." Nam tử áo tím cười ha ha, nói.

"Tốt, ta gia nhập!" Băng Linh Nữ Đế gật đầu, nàng nhìn về phía Linh Tiêu Nữ Đế, hai nữ tướng xem cười một tiếng.

Còn tại trong lúc khiếp sợ Vạn Tượng Tiên Đế bọn người, nghe xong Băng Linh Nữ Đế lại là cái thứ nhất gật đầu, kinh ngạc đồng thời, cũng đều vội vàng hướng trước một bước, quát: "Còn có chúng ta!"

Nam tử áo tím cười càng vui vẻ, "Tốt tốt tốt, xếp thành hàng, từng bước từng bước đến, đều có vị trí."

Nghe vậy, Vạn Tượng Tiên Đế bọn người cười vui vẻ.

Đây mới là bọn hắn hướng tới bên trong tông môn, không có ỷ thế hiếp người, càng không có uy áp bức bách, chỉ chơi chân thật nhất, nói một không hai.

"Đến ta cái này đến đăng ký." Lúc này, một vị đạo bào nam tử chuyển đến một cái bàn, ngồi ở kia cầm lên giấy bút.

Cái bàn một bên còn trưng bày một đống thân phận bài, trên đó danh tự đều rất quen thuộc, chính là Băng Linh Nữ Đế bọn hắn.

"Ây. . . Thân phận bài nhanh như vậy liền làm xong?" Vạn Tượng Tiên Đế bọn người ngẩn người.

"Tốc độ là nhanh một chút, nhưng chất lượng vẫn là có bảo hộ." Ngồi ở kia đạo bào nam tử nói.

"Hắn là chưởng môn a, cũng coi là các ngươi đỉnh đầu cấp trên." Nam tử áo tím lặng lẽ nói.

"Chưởng môn?"

Nghe nói lời ấy, Vạn Tượng Tiên Đế bọn người thần sắc lập tức nghiêm.

Kháo Sơn tông chưởng môn!

Kia người này hẳn là một vị Bá Chủ cấp sinh linh a?

"Ha ha, chớ khẩn trương, nào đó một nhiệm kỳ chưởng môn mà thôi, đã sớm từ nhiệm, hiện tại chính là cái người rảnh rỗi." Đạo bào nam tử khoát khoát tay, ra hiệu Vạn Tượng Tiên Đế bọn hắn chớ khẩn trương.

Bất quá, coi như hắn nói như vậy, Vạn Tượng Tiên Đế bọn hắn vẫn là không dám quá mức bất kính.

Điểm ấy, hoặc nhiều hoặc ít là thụ Tam Thập Tam Thiên ảnh hưởng.

Đối mặt nơi đó đại thế lực chưởng môn, bọn hắn liền sẽ rất câu thúc.

Đem một màn này thu hết vào mắt đạo bào nam tử cũng không có nhiều lời, mà là dùng hết lượng bình hòa giọng nói: "Đến xếp hàng đăng ký đi, đăng ký xong, cho các ngươi phát kinh văn, mỗi người đều có.".