Chương 1192: Đi đá Đậu Đậu long giải buồn a?

Chương 1192: Đi đá Đậu Đậu long giải buồn a?

Đăng ký xong phát kinh văn?

Nghe nói lời ấy, Vạn Tượng Tiên Đế, Thất Tinh Tiên Đế bọn hắn trong nháy mắt kìm nén không được, bước nhanh đi đến đạo bào nam tử ngồi trước bàn xếp thành hàng dài  chờ lấy lĩnh thân phận bài.

"Một màn này, thật hài hòa, thật tốt."

Nam tử áo tím chắp hai tay sau lưng, ha ha cười nói: "Nếu là cái này thiên hạ đều là nhiều như vậy tốt? Những người kia vì sao tổng ưa thích lấy thế đè người đâu?"

"Không cảm thấy dạng này càng tốt sao?"

Một vị áo trắng lão tổ bình thản nói: "Ngàn vạn cái người, liền có ngàn vạn loại ý nghĩ, muốn thống nhất tư tưởng, sao mà khó khăn? Hoặc là nói, căn bản không có khả năng."

Một vị khác nữ lão tổ lại cười nói: "Hai người các ngươi làm sao còn cảm khái rồi? Thế giới này không phải một mực như vậy sao?"

Áo trắng lão tổ lắc đầu: "Chính là một mực là dạng này, mới cần tu chỉnh. Tương lai con đường nếu như không thông, Đạo Nguyên phong sẽ dùng nắm đấm đi mở ra!"

Nữ lão tổ gật đầu: "Có các ngươi những này Đạo Nguyên phong thủ tọa tại, vĩnh viễn là nhất làm cho người yên tâm."

Nam tử áo tím đột nhiên đem đầu duỗi tới: "Chẳng lẽ không phải có chúng ta Thiên Cơ phong tại, mới là nhất làm cho người yên tâm sao?"

Áo trắng lão tổ: ". . ."

Nữ lão tổ: ". . ."

Nam tử áo tím bất mãn: "Hai người các ngươi biểu tình gì? Muốn ăn đòn đúng không? Không phục đơn đấu a?"

Oanh

Một tiếng vang thật lớn nương theo lấy một tiếng hét thảm, nam tử áo tím vạch phá trời cao, ở chân trời hóa thành một viên sáng tỏ Tinh Tinh.

Áo trắng lão tổ thu tay lại, mặt không biểu lộ mà nói: "Rốt cục thanh tịnh."

Lúc này.

Băng Linh Nữ Đế, Vạn Tượng Tiên Đế, Thất Tinh Tiên Đế bọn người ở tại đạo bào nam tử nơi đó đăng ký tốt dẫn tới thuộc về mình thân phận bài về sau, lúc này liền có một vị bẩn thỉu lão tổ ôm một xấp kinh văn đi tới.

Vị lão tổ này hào vô hình tượng, bẩn thỉu, râu ria xồm xoàm, toàn thân còn tản ra một cỗ vị chua.

Bất quá hắn hai con ngươi lại dị thường sáng ngời.

Nhưng so với hắn trong tay ôm một xấp kinh văn, hình tượng của hắn hoàn toàn không ai đi để ý.

Có thể trông thấy, hắn ôm kinh văn đống rất cao, vượt qua đầu hắn mấy mét, vô cùng hùng vĩ.

Những này kinh văn mặt ngoài đều có kèm theo đặc thù phong ấn, một tia khí tức đều không thể tiết lộ.

Khi nhìn đến những này kinh văn trong nháy mắt, Vạn Tượng Tiên Đế đám người con mắt trong nháy mắt thẳng.

Trên kinh văn những này phong ấn, cùng vừa mới Linh Tiêu Nữ Đế lấy ra kinh văn trên đồng dạng!

Rất hiển nhiên, những này kinh văn đều là chuẩn Bá Chủ cấp!

Hô hấp của bọn hắn tất cả đều dồn dập lên.

Thật đúng là không vẽ bánh nướng, có phúc lợi tại chỗ phát!

Bọn hắn đột nhiên cảm thấy, gia nhập Kháo Sơn tông, có thể sẽ là bọn hắn đời này làm chính xác nhất quyết định.

"Xếp thành hàng, tới lĩnh." Bẩn thỉu nam tử đem kinh văn đặt ở đạo bào nam tử trước mặt trên mặt bàn, nhạt tiếng nói.

Vạn Tượng Tiên Đế bọn người trong nháy mắt xếp thành hàng.

Sau đó, bẩn thỉu nam tử nâng lên ngón trỏ điểm chỉ tại xếp tại cái thứ nhất Vạn Tượng Tiên Đế trên trán.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng lực lượng thần hồn thẳng vào Vạn Tượng Tiên Đế thể nội, sát na đem hắn mò được rõ rõ ràng ràng.

"Cái này. . . Người này là Bá Chủ cấp! ! !"

Vạn Tượng Tiên Đế con ngươi loạn chiến, khiếp sợ nhìn xem trước mặt vị này bẩn thỉu nam tử.

Hắn coi là người này chỉ là phụ trách vận chuyển kinh văn, ai ngờ đúng là một vị Bá Chủ cấp sinh linh!

Mặt ngoài nhìn, căn bản nhìn không ra!

Nam tử râu ria xồm xoàm, bẩn thỉu, nào có một điểm Bá Chủ cấp sinh linh nên có dáng vẻ?

"Chuẩn bá chủ." Bẩn thỉu nam tử uốn nắn, biểu thị Vạn Tượng Tiên Đế cảm thấy sai, hắn cũng không phải là Bá Chủ cấp.

"Cảm giác sai lầm rồi sao? Vừa mới kia Cổ Thần hồn lực lượng quả thật là đáng sợ." Vạn Tượng Tiên Đế có chút hoài nghi.

Ngồi ở kia đạo bào nam tử cười mà không nói.

"Cái này ba quyển thích hợp ngươi, nhớ kỹ, không muốn nóng vội, phải từ từ tu luyện, càng phải từ đó suy nghĩ ra chính mình đồ vật, dạng này mới có thể hướng phía trước tiến bộ."

Bẩn thỉu nam tử từ một đống kinh văn bên trong rút ra ba quyển ném vào Vạn Tượng Tiên Đế trong ngực, đồng thời nhắc nhở một câu.

"Vâng." Vạn Tượng Tiên Đế gật gật đầu.

Hắn cầm kinh văn đi đến một bên, mở ra xem, khiếp sợ phát hiện, ba quyển bên trong thình lình có một quyển là Bá Chủ cấp kinh văn!

Hơn nữa nhìn bút mực vết tích, rõ ràng là vừa viết xong!

Hai quyển chuẩn Bá Chủ cấp kinh văn, một bản Bá Chủ cấp kinh văn, Vạn Tượng Tiên Đế cảm giác chính mình giống nằm mơ.

Dù là hắn là Vạn Tượng giới khí vận chi tử, thế nhưng chưa từng dám làm như thế mộng.

Mà giờ khắc này, cái này không dám làm mộng vậy mà thực hiện!

Thất Tinh Tiên Đế bọn người nhìn thấy Vạn Tượng Tiên Đế bộ dáng, trong lòng càng thêm chờ mong cùng mừng rỡ.

Sau đó, bẩn thỉu nam tử thay mỗi người bọn họ đều kiểm tra một phen, cũng xuất ra thích hợp bọn hắn nhất kinh văn tặng cho bọn hắn, phục vụ có thể nói phi thường chu đáo.

"Phát xong, đi."

Mỗi người đều cầm tới thuộc về mình kinh văn về sau, bẩn thỉu nam tử phất phất tay, quay người ly khai.

Vạn Tượng Tiên Đế bọn hắn không có chú ý tới chính là, bẩn thỉu nam tử lúc đến cùng trước khi đi, ngồi ở kia đạo bào nam tử cùng áo trắng lão tổ bọn người sẽ đứng dậy đón lấy cùng đưa tiễn.

Hiển nhiên, vị này bẩn thỉu nam tử ở bên trong Kháo Sơn tông có không giống đồng dạng địa vị.

Nữ tử thận trọng, Băng Linh Nữ Đế chú ý tới vị này bẩn thỉu nam tử đặc thù, bất quá vẫn là nhịn xuống không có hỏi.

Mỗi người đều đắm chìm trong thu hoạch được cao cấp kinh văn trong vui sướng lúc, Hạ Vận đi tới, tại mỗi người thể nội đều lưu lại một cái Ngã Dương Bí Thuật nguyên thể.

Cái này nguyên thể có thể tự động bắt giữ tiếp xúc Vạn Tượng Tiên Đế bọn hắn người, cũng phân ra bí thuật ấn ký chui vào đối phương thể nội, cần thiết thời điểm, Hạ Vận cùng Hoa Vân Phi đều có thể trực tiếp phát động cũng khống chế.

"Yên tâm, đối với các ngươi không có ảnh hưởng." Hạ Vận không muốn Vạn Tượng Tiên Đế bọn hắn suy nghĩ nhiều, giải thích nói.

"Có ảnh hưởng cũng không có việc gì, chờ nhóm chúng ta hoàn toàn bị tín nhiệm, các ngươi tự nhiên sẽ đem cái này quăng ra." Vạn Tượng Tiên Đế bọn người không thèm để ý khoát tay.

Bọn hắn đã lấy được chỗ tốt cực lớn, trả giá một chút không có gì không thể, huống chi cái này đại giới vẫn là chỉ cần bọn hắn không có dị tâm liền sẽ không có việc cái chủng loại kia.

Hưu

Lúc này, bẩn thỉu nam tử rời đi phương hướng, bay vụt đến nhiều nói lưu quang, rơi vào Băng Linh Nữ Đế, Vạn Tượng Tiên Đế đám người thể nội.

"Như thế có thể an tâm, chỉ cần không dán Bá Chủ cấp sinh linh, không có bại lộ khả năng."

Một thanh âm truyền đến.

Hạ Vận gật gật đầu, nhìn về phía Băng Linh Nữ Đế bọn hắn, nói: "Ổn thỏa điểm, gặp được Tam Thập Tam Thiên tương đối cường đại chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, cũng tận khả năng không muốn thời gian dài cùng bọn hắn đợi cùng một chỗ."

Chuẩn Bá Chủ cấp cùng Bá Chủ cấp là khó mà nắm lấy cấp độ, ổn thỏa lý do, chính là tận lực ít cùng tầng thứ này sinh linh đợi cùng một chỗ.

"Tốt tốt, đều đi theo ta, tiếp xuống mang các ngươi đi học chúng ta Kháo Sơn tông môn bắt buộc, lấy các ngươi tu vi, hẳn là sẽ học được rất nhanh."

Đạo bào nam tử đứng dậy nói, mang theo Băng Linh Nữ Đế bọn hắn ly khai, Linh Tiêu Nữ Đế cũng vội vàng đi theo.

"Thật nhàm chán, đi đá Đậu Đậu long giải buồn a? Có hay không cùng nhau?"

Một vị Tử Y lão tổ đứng dậy duỗi lưng một cái.

"Trong lúc rảnh rỗi, tính ta một người."

"Quả thật có chút thời gian không gặp nó, đừng nói, còn trách muốn nó, cũng coi như ta một cái đi."

"Kiệt kiệt kiệt, gần nhất một mực tại khổ tu, hoàn toàn chính xác đem nó cho lạnh nhạt, là nên đi sủng hạnh nó một phen.".