Chương 1193: Chó nhìn đều lắc đầu

Chương 1193: Chó nhìn đều lắc đầu

Không thể không nói, Tiên Đế học đồ vật chính là nhanh.

Băng Linh Nữ Đế, Vạn Tượng Tiên Đế, Thất Tinh Tiên Đế bọn hắn rất nhanh liền tương đạo bào nam tử dạy đồ vật tiêu hóa hết cũng đăng đường nhập thất.

Bất quá, mặc dù đều học xong, nhưng sắc mặt của từng người đều là có chút quái dị, muốn nói lại thôi.

Bình tĩnh như Băng Linh Nữ Đế cũng là mặt mũi tràn đầy quái dị.

"Ta coi là đá cái mông là loại dở hơi, không nghĩ tới là một loại truyền thừa, là ta cách cục nhỏ."

Hãn Hải Tiên Đế cảm thán, Kháo Sơn tông học vấn không học không biết rõ, một học giật mình.

"Nào chỉ là đá cái mông, còn có môn bắt buộc  « luận diễn viên bản thân tu dưỡng » trước đó, ta đều không biết rõ đây là một cái tu sĩ nhất định phải học được đồ vật, thậm chí còn có chuyên môn kinh văn."

Thất Tinh Tiên Đế nhìn xem trong tay thư tịch cảm thán.

Mới tại Kháo Sơn tông chờ đợi một đoạn thời gian ngắn, hắn nhận biết liền đã bị lật đổ.

"Nơi này chỉ có chúng ta nghĩ không ra, không có bọn hắn làm không được, chưởng môn trước khi đi, là nói như vậy a?" Vạn Tượng Tiên Đế nói.

"Không tệ."

Thất Tinh Tiên Đế gật đầu, "Ta ngược lại thật ra rất chờ mong, ngày sau Kháo Sơn tông còn có thể mang cho chúng ta bao nhiêu kinh hỉ."

Băng Linh Nữ Đế nói khẽ: "Kinh hỉ có thể có, hi vọng không muốn là kinh hãi, Tiên Đế năng lực chịu đựng cũng là có hạn, ta cảm giác bọn hắn quá không đi đường thường, khó trách Tam Thập Tam Thiên một mực tìm không thấy bọn hắn."

Ở đây Tiên Đế đều là liên tục gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, tiến đến đi một vòng, hiểu rõ Kháo Sơn tông xí nghiệp văn hóa, bọn hắn mới minh bạch cái này nhiều năm qua, là Hà Tam ngày thứ 13 từ đầu đến cuối tìm không thấy Kháo Sơn tông.

Lấy bọn hắn sáo lộ, ngươi tìm được, khả năng cũng là bọn hắn cố ý.

Phía trước nói không chừng đã đào hố sâu chờ ngươi nhảy!

Càng kinh khủng chính là, Kháo Sơn tông hạch tâm "Cẩu" cái chữ này, mỗi người bọn họ làm việc đều quá ổn, sẽ không tùy tiện ra chỗ sơ suất.

Chính là ra, âm thầm cũng sẽ có lão tổ lật tẩy!

Mà lão tổ đằng sau, khả năng còn có lão tổ!

Loại này cách chơi, thật sự là chó nhìn đều lắc đầu a!

"Đi thôi, đi tìm vị kia." Vạn Tượng Tiên Đế nói, hắn trong miệng vị kia, dĩ nhiên chính là Hoa Vân Phi.

Bọn hắn đã biết được lần này kế hoạch, đều là vị này Đạo Nguyên phong đương đại truyền nhân gây nên.

Hiện tại, bọn hắn nên học đều học được, là thời điểm ra ngoài phối hợp Hoa Vân Phi hành động.

"Chư vị, chậm đã."

Hạ Vận đi tới.

Vạn Tượng Tiên Đế bọn hắn nhìn lại.

"Đây là ta căn cứ vào Hồng Mông Thần Giới đại đạo chi lực cùng Ngã Dương Bí Thuật khai sáng Hồng Mông Liễm Tức Thuật, chư vị có rảnh có thể tu luyện một phen."

Hạ Vận phất tay, đánh ra hơn ba mươi khỏa màu tím thủy tinh, trên đó không có một tia khí tức, lấp lóe nhàn nhạt tử mang.

"Hồng Mông Liễm Tức Thuật?"

Băng Linh Nữ Đế, Vạn Tượng Tiên Đế có chút hăng hái nhìn về phía những cái kia màu tím thủy tinh.

Làm cho người lấy làm kỳ chính là, cho dù là bọn họ cách gần như vậy, lại đều trong lúc nhất thời nhìn không ra những này tinh thể có gì chỗ đặc thù.

Chỉ cảm thấy, tinh thể này cùng bọn hắn thể nội thâm tàng Ngã Dương Bí Thuật nguyên thể có chút liên quan.

Hạ Vận nâng lên trôi nổi một viên màu tím tinh thể, nói: "Đây là Hồng Mông tinh thể, trong đó không chỉ có Hồng Mông Liễm Tức Thuật phương pháp tu luyện, đem nó cắm vào thể nội, càng là có thể thời gian ngắn liên thông Hồng Mông Thần Giới."

"Tại tao ngộ nguy hiểm trí mạng lúc, có thể trực tiếp thông qua cái này Hồng Mông tinh thể mở ra thông đạo, trở lại Hồng Mông Thần Giới."

"Nói một cách khác, có được cái này, chỉ cần không phải không có kịp phản ứng bị miểu sát, cho dù là tại Bá Chủ cấp sinh linh trước mặt, ngươi cũng có chạy trối chết hi vọng."

Vạn Tượng Tiên Đế bọn người trừng mắt.

Tại Bá Chủ cấp sinh linh trước mặt có chạy trối chết hi vọng?

Cái này. . . Có khả năng sao?

Cái này không phải tương đương với là, chỉ cần bọn hắn Không nên kinh thường, cam đoan sẽ không bị miểu sát, vậy liền tuyệt đối không chết được?

Hạ Vận đem mọi người thần sắc thu hết vào mắt, mỉm cười, nói: "Mà vì phòng ngừa ngoài ý muốn, tỉ như có người không có kịp phản ứng muốn bị miểu sát, không kịp thôi động thể nội tinh thể, tinh thể cảm ứng được nguy hiểm trí mạng về sau, liền sẽ tự chủ thôi động, đem các ngươi cho truyền tống về tới."

Vạn Tượng Tiên Đế bọn người càng thêm kinh ngạc, mặt lộ vẻ chấn kinh.

Không nên kinh thường tình huống dưới, có thể tại Bá Chủ cấp sinh linh trước mặt có khả năng đào tẩu, cái này đã đầy đủ nghịch thiên.

Mà Hạ Vận còn nhiều tăng thêm một tầng bảo hộ?

Có thể kịp phản ứng chính là chính bọn hắn thôi động.

Phản ứng không kịp, tinh thể sẽ tự chủ thôi động.

Cái này. . . Đơn giản không nên quá trí năng!

"Hồng Mông tinh thể công năng rất nhiều, thậm chí có thể thời gian ngắn đem Hồng Mông Thần Giới chi lực thông qua tinh thể truyền tống cho cần người, để hắn tại thời gian ngắn thực lực tăng vọt, dùng cái này bước qua hiểm cảnh." Hạ Vận lại nói.

Vạn Tượng Tiên Đế bọn người không nói gì.

Bọn hắn không biết nên nói cái gì, cái khác tiểu công có thể trước không nói, chỉ là mấy cái này bên ngoài đại công có thể liền đầy đủ để cho người ta động tâm!

Đã có thể bảo mệnh, còn có thể cần thời điểm, cho ngươi càng lực lượng cường đại, cái này. . . Quá Kháo Sơn tông!

"Hồng Mông Liễm Tức Thuật cũng là căn cứ vào cái này mai tinh thể, tốt hơn bảo hộ các ngươi. Trước mắt, ta tông không tốt lắm bại lộ, cho nên ta mới suy nghĩ phương pháp này, để cầu các ngươi xảy ra bất trắc lúc, có thể giữ được tính mạng." Hạ Vận mỉm cười nói.

"Ngươi có thể vì vừa gia nhập tông môn chúng ta làm được loại trình độ này, chúng ta thật rất cảm kích."

Vạn Tượng Tiên Đế, Thất Tinh Tiên Đế bọn người trầm giọng nói.

Trên thực tế, trong lòng bọn họ rất cảm giác khó chịu.

Loại này bị che chở, quan tâm cảm giác quá kì quái.

Rõ ràng bọn hắn tại Tam Thập Tam Thiên cần nhìn những cái kia kinh khủng đại nhân vật sắc mặt làm việc, nhưng tại Kháo Sơn tông, bọn hắn cũng là bị che chở cái kia, sợ bọn họ tao ngộ nguy hiểm, không về được.

"Đây đều là tông môn nên làm."

Hạ Vận nhẹ nhàng lắc đầu, Kháo Sơn tông mỗi vị đệ tử đều không cho sơ thất, vô luận khi nào, mỗi vị lão tổ đều sẽ vì thế liều mạng bảo vệ bọn hắn.

"Đa tạ!" Vạn Tượng Tiên Đế bọn người ôm quyền.

"Khách khí. Đúng, còn quên cái nghi thức."

Hạ Vận mỉm cười, "Hoan nghênh chư vị gia nhập Kháo Sơn tông, về sau chúng ta nhưng chính là một người nhà."

Nhìn xem Hạ Vận nụ cười ôn nhu, Vạn Tượng Tiên Đế bọn hắn cảm khái ngàn vạn, tâm cảnh kịch liệt lắc lư.

Đây chính là Kháo Sơn tông à. . .

Trong lòng mỗi người đều chảy xuôi qua bảy chữ này.

Bất tri bất giác ở giữa, Kháo Sơn tông ba chữ đã thật sâu khắc sâu vào trong lòng của bọn hắn.

Sau đó.

Vạn Tượng Tiên Đế bọn người ly khai Hồng Mông Thần Giới.

Đưa mắt nhìn bọn hắn ly khai, Hạ Vận ánh mắt có chút mê ly, "Trở thành ngươi phụ thuộc, ta cũng chưa từng dám có chỗ lười biếng, bởi vì. . . Ta thật không muốn bình hoa hai chữ xuất hiện trên người ta."

"Hi vọng Hồng Mông Liễm Tức Thuật cùng Hồng Mông tinh thể có thể chân chính đến giúp ngươi, vì ngươi giảm bớt gánh vác. . ."

Ngoại giới.

Hoa Vân Phi đang cùng Nguyên Ương giới, Đạo Diễn giới hai thế giới chân linh chuẩn bị tổ kiến Nguyên Ương giới sự tình.

Nguyên Ương giới thế giới chân linh còn sống tin tức đã thả ra, mặc dù đằng sau không còn làm đáp lại, nhưng cũng đưa tới Tam Thiên Đạo Giới nhiệt nghị.

Hiện tại liền cần tìm thích hợp cơ hội, để Nguyên Ương giới chân chính xuất hiện tại đại chúng tầm mắt.

Cảm ứng được Hồng Mông Thần Giới thông đạo từ nội bộ bị mở ra, Hoa Vân Phi quay đầu nhìn lại, trên mặt tiếu dung, "Chư vị tiền bối sớm a.".