Chương 1194: Tổ sư gia?

Chương 1194: Tổ sư gia?

"Ách, sớm sớm."

Nhìn thấy Hoa Vân Phi hướng bọn hắn cười chào hỏi, Vạn Tượng Tiên Đế, Thất Tinh Tiên Đế bọn hắn sửng sốt một chút, sau đó không tự nhiên nhẹ gật đầu.

Song phương lần trước gặp mặt, nhưng vẫn là kẻ thù sống còn.

Hiện tại gặp lại, cũng đã là huynh đệ đồng môn.

Cái này tình huống ai có thể muốn lấy được?

"Thả ra tin tức liền là chính ngươi?" Băng Linh Nữ Đế nhìn về phía Hoa Vân Phi bên cạnh Nguyên Ương giới thế giới chân linh, nói.

"Đương nhiên." Nguyên Ương giới thế giới chân linh ngóc lên cái cằm.

"Là chúng ta." Một bên nói diễn giới thế giới chân linh uốn nắn, biểu thị không thể đem nó quên.

"Thật không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, Nguyên Ương giới thế giới chân linh lại thật vẫn còn, ngươi ngày bình thường đều núp ở chỗ nào, bản đế lúc ấy lại không tìm được." Một vị Đạo Giới Tiên Đế nhìn xem Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói.

"Ngươi không tìm được ta, nhưng ta nhìn thấy ngươi, lúc ấy xem xét ngươi cũng không phải là người tốt, còn lừa phỉnh ta ra ngoài, nói mang ta khôi phục Nguyên Ương giới."

Nguyên Ương giới thế giới chân linh coi nhẹ liếc mắt nói chuyện Tiên Đế.

Vị kia Tiên Đế có chút xấu hổ, dứt khoát không tiếp lời.

Nguyên Ương giới thế giới chân linh lại giống như là mở ra máy hát, nhìn chằm chằm ở đây có người nói: "Trong các ngươi rất nhiều người đều từng đánh qua chủ ý của ta, ta nhớ được rất rõ ràng."

Chúng Tiên Đế đều có chút xấu hổ.

Băng Linh Nữ Đế nói: "Đối ngươi có ý tưởng là bình thường, không ý nghĩ gì mới là không bình thường, lạc đàn thế giới chân linh ai không muốn muốn? Trừ khi hắn không muốn vào bước, không muốn chính mình Đạo Giới tiến bộ."

Tiếng nói nhất chuyển, nàng lại nói: "Bất quá, hiện tại là người một nhà, kia chúng ta sẽ chỉ bảo hộ ngươi, mà sẽ không để cho người tổn thương ngươi."

Nghe nói lời ấy, chúng Tiên Đế đều nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, vừa mới tại Hồng Mông Thần Giới, các lão tổ đối bọn hắn quá tốt rồi, bọn hắn tự nhiên phải có dạng học dạng, hảo hảo bảo hộ những người khác.

"Tính ngươi biết nói chuyện, Nguyên ca ta liền tha thứ các ngươi." Nguyên Ương giới thế giới chân linh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Muốn chúng ta đem người quen biết gọi tới sao?"

Băng Linh Nữ Đế nhìn về phía Hoa Vân Phi, muốn bắt chước Linh Tiêu Nữ Đế, đem nhận biết đều gọi đến, để bọn hắn toàn trở thành Kháo Sơn tông người.

"Chúng ta cũng có thể gọi." Vạn Tượng Tiên Đế, Thất Tinh Tiên Đế bọn hắn cũng mở miệng, biểu thị nhận biết rất nhiều người.

"Là muốn gọi, nhưng không phải gọi tới nơi này. Một đám Tiên Đế tụ tập cùng một chỗ, rất dễ dàng bị phát hiện vấn đề."

Hoa Vân Phi nói: "Các ngươi thể nội có bí thuật nguyên thể, đi tới chỗ nào, nơi nào người liền sẽ bị truyền nhiễm, bị truyền nhiễm người, thời khắc mấu chốt tại khống chế hắn là được rồi."

"Cho nên, các ngươi chỉ cần trở về bình thường làm mình sự tình, nhàn thời điểm, mời lão bằng hữu uống chút trà, luận cái nói cái gì là được rồi."

Lúc này.

Một chỗ đặc thù tinh không.

Mấy người đứng ở chỗ này nhìn qua phương xa.

"Các lão tổ rốt cuộc muốn đi đâu? Làm sao đem Bá Chủ cấp toàn gọi đi, bọn hắn muốn chấp hành cái gì đặc thù kế hoạch?"

Trong mấy người vị kia nam tử áo bào tím hỏi, chau mày, mặt lộ vẻ lo lắng.

"Còn không rõ ràng, các lão tổ không nói." Đứng tại nhất phía trước đạo bào nam tử lắc đầu, đồng dạng nhíu mày.

"Đột nhiên toàn gọi đi, lấy lão tổ bọn hắn tính cách, khẳng định là muốn làm một kiện lớn vô cùng sự tình, nhưng vì sao ngay cả chúng ta đều giấu diếm?" Trong mấy người một vị nữ tử nghi ngờ nói.

"Nói rõ chúng ta còn không có tư cách biết rõ, hoặc là nói, sự kiện kia càng ít người biết rõ càng tốt." Trong mấy người một vị áo trắng nam tử nói.

"Hiện tại vấn đề là, chúng ta hiện hữu lực lượng có chút trống không, các lão tổ làm như thế, xảy ra bất trắc làm sao bây giờ?" Nam tử áo bào tím nói.

"Các lão tổ khẳng định cân nhắc qua vấn đề này, bọn hắn y nguyên làm như thế, đã nói lên bọn hắn chuyện cần làm nếu là thành, xa như vậy so với ngoài ý muốn muốn tới kiếm, thậm chí kiếm nhiều lắm!" Đạo bào nam tử nói.

"Sao có thể dễ dàng tha thứ ngoài ý muốn? Người chết làm sao bây giờ?" Nam tử áo bào tím nói.

"Trong khoảng thời gian này, làm cho tất cả mọi người cẩn thận một chút, không được liền đều rút về đến, các loại các lão tổ trở về." Đạo bào nam tử nói.

"Kỳ thật không có khác nhau, chúng ta lúc đầu cũng không tốt tùy tiện xuất thủ, các lão tổ tại cùng không tại, chỉ là lực lượng trên tồn tại khác biệt mà thôi." Trong mấy người một vị trầm mặc ít nói nam tử mở miệng.

Lão tổ tại, bọn hắn bị bức ép đến mức nóng nảy có thể trực tiếp lật bàn.

Lão tổ không tại, có ủy khuất trước nhẫn, cái bàn không vội mà vén.

Đây là khác biệt lớn nhất.

"Về trước đi đang thương lượng đi, các ngươi cũng trầm ổn điểm, lão tổ không tại, chúng ta chính là lão tổ, nhất định phải chưởng khống đại cục." Đạo bào nam tử nói.

Cùng lúc đó.

Nguyên Ương giới.

Đang cùng Băng Linh Nữ Đế, Vạn Tượng Tiên Đế bọn hắn nói chuyện Hoa Vân Phi, đột nhiên phát hiện Băng Linh Nữ Đế bọn hắn đều ngẩn người tại chỗ.

Liền liền bên cạnh hắn Nguyên Ương giới cùng Đạo Diễn giới thế giới chân linh đều ngẩn người tại chỗ, như là thành người gỗ.

Hoa Vân Phi sinh lòng cảnh giác, nhìn về phía chung quanh.

Có thể cái này xem xét, lại làm cho trong lòng của hắn giật mình.

Chỉ gặp mảnh này thiên địa vạn vật đều dừng lại.

Lá rụng tại giữa không trung đình trệ, gió nhẹ thành lấp kín bất động phong tường, bay lên chim muông dừng lại tại giữa không trung. . . Hết thảy hết thảy cũng sẽ không tiếp tục có động tác.

"Vân Phi, đây cũng là ngươi ta lần thứ hai đối thoại a?"

Lúc này, thiên địa cuối cùng xuất hiện một đạo áo trắng thân ảnh, đứng ở đám mây, đưa lưng về phía hắn.

Nhìn bóng lưng kia tựa hồ là một vị nam tử, bóng lưng thẳng tắp, hắn bình tĩnh đứng ở nơi đó, phảng phất toàn bộ thế giới đều thành hắn bối cảnh tấm.

"Tổ sư gia?"

Hoa Vân Phi từng nghe qua thanh âm này, hắn thăm dò xu hướng tính dục đi về trước đi.

Kia áo trắng nam tử là ở chỗ này, nhưng vô luận hắn cố gắng thế nào, lại đều không thể tới gần đối phương.

Hoa Vân Phi dừng lại động tác, cảm giác được cùng đối phương chênh lệch thật lớn.

Đối phương tu vi quá cao, dù là chỉ là đứng tại kia cái gì cũng không làm, lấy hắn hiện tại tu vi, cũng không có tư cách tới gần đối phương!

"Ha ha, lâu như vậy không gặp, ngươi thật trưởng thành rất nhiều." Áo trắng nam tử mỉm cười mở miệng, thanh âm bình bình đạm đạm, nghe không ra quá đa tình tự.

"Thật sự là tổ sư gia!"

Hoa Vân Phi kinh ngạc, vội vàng ôm quyền xoay người, nói: "Hoa thị hậu bối đệ tử Hoa Vân Phi, gặp qua tổ sư gia."

Trong lòng của hắn không cách nào bình tĩnh.

Không nghĩ tới thần long kiến thủ bất kiến vĩ tổ sư gia lại đột nhiên tới tìm hắn.

Khó trách Băng Linh Nữ Đế bọn hắn đều bị dừng lại, nguyên lai là tổ sư gia đến.

Tổ sư gia trong lúc vô hình tán phát khí tràng phong tỏa mảnh này thiên địa, cho dù là có được Tiên Đế tu vi Băng Linh Nữ Đế bọn người, cũng không cách nào tại hắn vị trí thiên địa bên trong hoạt động.

Chênh lệch của song phương quá lớn!

Ừm

Áo trắng nam tử nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Hôm nay tới đây, nhưng thật ra là muốn hướng ngươi mượn đồng dạng đồ vật."

Hoa Vân Phi mắt lộ ra nghi hoặc, "Nói mượn quá khách khí, tổ sư gia muốn cái gì nói thẳng liền có thể."

Áo trắng nam tử nói: "Hồng Mông đạo kiếm."

"Hồng Mông đạo kiếm?"

Hoa Vân Phi trong lòng nghi hoặc càng nặng, nhưng hắn không hỏi, đã tổ sư gia tự mình đến mượn kiếm, điều này nói rõ phải dùng Hồng Mông đạo kiếm đi làm cái gì sự tình, mà lại thuộc về trong đó vô cùng trọng yếu một vòng.

Hồng Mông đạo kiếm chính là Hồng Mông chi tâm, mà Hồng Mông chi tâm chính là Hạ Vận, có thể nói, tổ sư gia muốn mượn không phải Hồng Mông đạo kiếm, mà là Hạ Vận người này.

Hoa Vân Phi đem Hạ Vận hô lên, nói rõ với nàng tình huống.

Nghe tới đứng tại thiên địa cuối bóng lưng kia chính là tổ sư gia lúc, Hạ Vận cũng khó có thể giữ vững bình tĩnh, vội vàng xoay người hành lễ.

"Đã tổ sư gia cần ngươi giúp bận bịu, vậy ngươi liền đi một chuyến đi." Hoa Vân Phi nói.

"Được." Hạ Vận nhẹ nhàng gật đầu.

Dứt lời, nàng thân ảnh đã biến mất, lại xuất hiện lúc, đã bị áo trắng nam tử nhận được bên người.

"Ta sẽ chăm sóc tốt nàng, không có nguy hiểm." Áo trắng nam tử nói.

"Có tổ sư gia tại, ta tự nhiên yên tâm." Hoa Vân Phi gật đầu.

Tòa này đứng im thế giới chậm rãi tan rã.

Hoa Vân Phi đưa mắt nhìn Hạ Vận đi theo áo trắng nam tử biến mất không thấy gì nữa.

Trong lòng của hắn rất nghi hoặc.

Lấy tổ sư gia tu vi muốn mượn Hạ Vận đi làm cái gì? Hồng Mông đạo kiếm lại có thể giúp được hắn cái gì sao?.