Chương 1195: Nguyên Ương giới thế giới chân linh ở đâu?

Chương 1195: Nguyên Ương giới thế giới chân linh ở đâu?

"Ngươi. . . Thế nào?"

Băng Linh Nữ Đế, Vạn Tượng Tiên Đế bọn hắn gặp Hoa Vân Phi nói dứt lời sau có chút xuất thần, mở miệng hỏi thăm.

Đối cứng mới thiên địa đứng im sự tình, lấy bọn hắn tu vi cũng không có chút nào phát giác, một tia dị thường đều không có cảm giác đến.

Không chỉ đám bọn hắn.

Cho dù là đối thiên địa đại đạo cảm giác cực kì mẫn cảm Nguyên Ương giới cùng Đạo Diễn giới hai thế giới chân linh cũng không có cảm giác chút nào.

Không khó tưởng tượng, bọn hắn cấp độ kém tổ sư gia có bao xa, liền bắt giữ thứ nhất tơ dấu vết tư cách đều không có.

Tiên Đế cũng không có tư cách phát giác tổ sư gia xuất hiện vết tích, tổ sư gia nên có bao nhiêu cường đại?

Làm Kháo Sơn tông chiến lực trần nhà, hắn đến tột cùng đi tới cỡ nào cấp độ? Cái này giữa thiên địa, đến tột cùng còn có mấy người xứng làm đối thủ của hắn?

Hoa Vân Phi song quyền chậm rãi nắm chặt, làm Kháo Sơn tông đệ tử, làm Hoa thị truyền nhân, trong lòng của hắn khẳng định là phi thường kính ngưỡng tổ sư gia.

Hắn cũng vẫn cứ bị lấy ra cùng tổ sư gia cùng cảnh làm sự so sánh, có thể xác định chính là, vô luận từ quá khứ vẫn là hiện tại, không có một cái nào lão tổ chính miệng thừa nhận qua hắn cùng cảnh thực lực siêu việt tổ sư gia.

Bởi vậy có thể thấy được, tổ sư gia cùng cảnh mạnh đến cỡ nào tình trạng, hắn cùng cảnh thực lực tất cả lão tổ rõ như ban ngày, có thể y nguyên không ai dám nói câu nói này.

Nhiều nhất chỉ khen hắn cùng cảnh không thua tổ sư gia, có hi vọng siêu việt tổ sư gia.

Hoa Vân Phi khát vọng đối với lực lượng lần nữa kéo lên, trong lòng thắng bại muốn bị kích phát.

Hắn một mực bị chờ mong siêu việt tổ sư gia, tương lai, hắn nhất định phải làm được, tuyệt không thể để các lão tổ thất vọng.

Không chỉ Hoa thị tổ sư gia, còn có Kháo Sơn tổ sư gia, cùng tất cả đỉnh núi tổ sư gia!

Suy nghĩ thu hồi, Hoa Vân Phi cười nhìn hướng trước mặt Băng Linh Nữ Đế, Vạn Tượng Tiên Đế bọn người, nói: "Chư vị tiền bối trước hết về đi, nên làm gì làm gì, có việc liên hệ."

Băng Linh Nữ Đế bọn người gật đầu.

"Lại muốn trở về tìm kia Diệp Phạm Thiên, thật phiền phức, thời điểm này, không bằng ngồi xuống tu luyện."

Vạn Tượng Tiên Đế lầm bầm một câu.

Không chỉ hắn, Thất Tinh Tiên Đế cùng ở đây tất cả Tiên Đế đều không muốn trở về nghe lệnh Tam Thập Tam Thiên, đi tìm Nguyệt Vân Thường, Diệp Phạm Thiên, Vĩnh Hằng Tiên Tổ bọn hắn.

Mỗi người bọn họ trên thân hiện tại đều là thăm dò hai quyển chuẩn Bá Chủ cấp kinh văn cùng một bản Bá Chủ cấp kinh văn, có cái này thời gian rỗi, bọn hắn không bằng lấy ra tu luyện.

Đã đi vào Tiên Đế cấp độ cũng tiếp xúc qua tầng thứ cao hơn bọn hắn, khát vọng đối với lực lượng thế nhưng là phi thường cường liệt.

Mỗi người bọn họ trong lòng đều kìm nén kình đây.

Các loại có thực lực, khẳng định phải làm Tam Thập Tam Thiên một trận! Đã từng có bao nhiêu ủy khuất, đều muốn phát tiết ra ngoài!

"Ha ha, quên nói cho chư vị tiền bối, Diệp tiền bối, Nguyệt tiền bối bọn hắn cũng đều là người của chúng ta." Hoa Vân Phi cười ha hả nói.

Lời này vừa nói ra, hiện trường yên tĩnh.

Vạn Tượng Tiên Đế bọn hắn nhìn xem Hoa Vân Phi không nói, miệng há lại hợp, hợp lại trương, nhất thời không nói gì.

"Sáo lộ thật sâu a, khó trách sớm đáng chết đi bọn hắn, cũng đều sống thật tốt."

Băng Linh Nữ Đế lắc đầu, băng lãnh khuôn mặt lộ ra ít có bật cười biểu lộ, nói: "Đã hiểu qua tông môn thủ đoạn chúng ta, sớm nên liên tưởng đến."

Vạn Tượng Tiên Đế khóe miệng giật một cái, "Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, nguyên lai lần trước náo lớn như vậy, nhưng thật ra là Kháo Sơn tông ở phía sau thúc đẩy."

Thất Tinh Tiên Đế nói: "Tam Thập Tam Thiên khẳng định nghĩ không ra, bọn hắn đã chính thức tại cùng Kháo Sơn tông đánh cờ, còn tưởng rằng đang khi dễ mấy cái Tam Thiên Đạo Giới tu sĩ đây."

Hãn Hải Tiên Đế cười ha hả mà nói: "Ta hiện tại là càng ngày càng chờ mong chân tướng rõ ràng vào cái ngày đó, Tam Thập Tam Thiên sẽ là biểu tình gì, tuyệt đối phi thường đặc sắc."

Băng Linh Nữ Đế nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Chúng ta sẽ tùy thời phối hợp Diệp sư huynh bọn hắn hành động, yên tâm đi."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, Băng Linh Nữ Đế một đoàn người ngươi một lời ta một câu ly khai.

Bất quá, còn chưa triệt để ly khai Nguyên Ương giới, nguyên bản còn có nói có cười một đám người đột nhiên rùm beng, nộ trừng lấy đối phương, rất có một lời không hợp liền đánh tư thế.

Ầm ầm!

Sau một khắc, Vạn Tượng Tiên Đế lại thật động thủ, đế quyền hoành không một kích, đem Thất Tinh Tiên Đế đánh liên tục rút lui.

"Cùng bản đế động thủ, ngươi có thực lực này sao?"

Thất Tinh Tiên Đế sắc mặt lạnh lẽo, tại chỗ về lấy một quyền, đem Vạn Tượng Tiên Đế đánh ly khai mặt đất, ngực đều lõm vào.

Sau đó, hắn càng là tế ra Đế binh, muốn cho Vạn Tượng Tiên Đế đón đầu một kích.

Giết

Đúng lúc này, những người khác mâu thuẫn cũng bạo phát, ba hai một đội, lẫn nhau nhìn không hợp nhãn, toàn bộ xuất thủ.

Ầm ầm!

Bọn hắn vừa đi vừa đánh, tại tinh không bên trong bộc phát hỗn chiến.

"Nếu không phải không thể giết ngươi, bản đế tuyệt sẽ không thủ hạ lưu tình!" Vạn Tượng Tiên Đế gầm thét.

"Ha ha, nói thật giống như ngươi thật có thể giết bản đế, bản đế tung hoành Tam Thiên Đạo Giới lúc, ngươi sợ là còn chưa thành đế a?" Thất Tinh Tiên Đế về lấy nhan sắc.

"Nam nhân quả nhiên buồn nôn." Băng Linh Nữ Đế cũng đã gia nhập chiến trường, mặt lộ vẻ chán ghét.

Lúc này, Linh Tiêu Nữ Đế cũng đột nhiên giết ra, cùng Băng Linh Nữ Đế cùng một chỗ nghênh kích.

Bất quá, hai người đánh ra một kích về sau, lập tức liền rút lui.

"Hừ, hai cái này nữ nhân khẳng định biết rõ Nguyên Ương giới thế giới chân linh ở đâu, đừng để các nàng chạy."

Vạn Tượng Tiên Đế bọn hắn đột nhiên tất cả đều để mắt tới Linh Tiêu Nữ Đế cùng Băng Linh Nữ Đế, truy hướng về phía hai người.

Không bao lâu, bọn hắn giết tới một mảnh tinh không, mà ở trong đó, có một vị Tam Thập Tam Thiên người tại.

Chính là một vị chiến giáp nam tử.

Chiến giáp nam tử nhíu mày nhìn xem bọn hắn, quát: "Các ngươi đang làm cái gì? Diệp Phạm Thiên đã tìm được chưa? Nguyệt Vân Thường đã tìm được chưa? Lại nơi này lên nội chiến!"

Nhìn người nọ, Vạn Tượng Tiên Đế bọn hắn không thể không đem trong lòng nộ diễm cố nhịn.

Bất quá, Vạn Tượng Tiên Đế vẫn là không nhịn được chỉ vào Linh Tiêu Nữ Đế hai người gầm thét: "Hai cái này nữ nhân liên thủ lừa chúng ta! Uổng chúng ta nhớ tới nhiều năm giao tình, đến bồi các nàng tìm kiếm Nguyên Ương giới thế giới chân linh."

Nghe vậy, chiến giáp nam tử nhíu mày: "Nguyên Ương giới thế giới chân linh thật còn tại? Tin tức làm thật?"

Một mực tại Tam Thiên Đạo Giới hắn, tự nhiên sẽ hiểu trong khoảng thời gian này truyền xôn xao tin tức.

Bất quá, hắn chưa bao giờ tin vào.

Dù sao, Nguyên Ương giới phá diệt về sau, không chỉ một lần có Tam Thập Tam Thiên cường giả điều tra, cuối cùng đều xác định Nguyên Ương giới thế giới chân linh thật mẫn diệt.

Tại loại này tình huống dưới, Nguyên Ương giới thế giới chân linh làm sao có thể còn tại?

Vạn Tượng Tiên Đế trầm giọng nói: "Hẳn là còn ở, hai cái này nữ nhân đột nhiên hô chúng ta đi qua, chính là vì tập hợp chúng đế chi lực, cưỡng ép điều tra Nguyên Ương giới thế giới chân linh tung tích, bất quá tại cuối cùng, hai người dùng thủ đoạn đặc thù, che giấu Nguyên Ương giới thế giới chân linh ẩn thân chỗ."

Chiến giáp nam tử gật gật đầu, đại khái giải sự tình tiền căn hậu quả, hắn dùng nghiêm khắc ánh mắt nhìn chăm chú về phía Linh Tiêu Nữ Đế hai người, nói: "Nguyên Ương giới thế giới chân linh ở đâu?"

Linh Tiêu Nữ Đế cùng Băng Linh Nữ Đế hai người liếc nhau, đồng thời lắc đầu, "Không biết rõ."

"Không biết rõ?" Chiến giáp nam tử a một tiếng, "Các ngươi nhất định phải nuốt riêng cái này Nguyên Ương giới thế giới chân linh? Không sợ ta nói cho Cửu Thủ Thiên Xà Tộc?"

Nghe được Cửu Thủ Thiên Xà Tộc, Linh Tiêu Nữ Đế cùng Băng Linh Nữ Đế hai người sắc mặt đồng thời biến đổi.

Cái này Cửu Thủ Thiên Xà Tộc nhưng cũng là một cái thế lực cấp độ bá chủ, chính là một cái phi thường cường đại tộc quần.

Đã từng huy hoàng Nguyên Ương giới sẽ phá diệt, cùng bọn hắn có rất lớn quan hệ.

Chiến giáp nam tử rất hài lòng hai người thần sắc, nói; "Nói đi ở nơi đó, yên tâm, bản tọa sẽ cùng Cửu Thủ Thiên Xà Tộc nói là hai người các ngươi tìm được."

Đối chiến giáp nam tử, Linh Tiêu Nữ Đế hai người căn bản không tin, có chút khó khăn mà nói: "Kia Nguyên Ương giới thế giới chân linh không dễ chọc, tại ẩn thân bố trí thiên la địa võng, tùy tiện đi qua, chỉ sợ có chút nguy hiểm."

Chiến giáp nam tử câu miệng cười một tiếng, "Đây chính là các ngươi đem nó giấu đi lý do? Muốn ngày sau chậm rãi ma diệt Nguyên Ương giới thế giới chân linh thủ đoạn?"

Linh Tiêu Nữ Đế hai người không nói.

"Các ngươi sợ, không có nghĩa là bản tọa sợ. Bản tọa thực lực cùng các ngươi nhưng có lấy rất khác biệt lớn."

Chiến giáp nam tử nói: "Nói, ở đâu, bản tọa tự mình đem hắn đuổi bắt, đưa đi Cửu Thủ Thiên Xà Tộc.".