Chương 1196: Ai cũng không gánh nổi nó, bản hoàng nói

Chương 1196: Ai cũng không gánh nổi nó, bản hoàng nói

Bức bách Linh Tiêu Nữ Đế nói ra Nguyên Ương giới thế giới chân linh ẩn thân vị trí về sau, chiến giáp nam tử hài lòng cười.

Vạn Tượng Tiên Đế, Thất Tinh Tiên Đế bọn người dựng thẳng lỗ tai, có thể truyền âm bị chiến giáp nam tử cố ý phong tỏa, bọn hắn không thể lấy ra đến.

"Chớ nghe lén, chính là nghe thấy được, lấy các ngươi thực lực cùng địa vị, cũng ăn không vô Nguyên Ương giới thế giới chân linh."

Chiến giáp nam tử liếc mắt Vạn Tượng Tiên Đế bọn người.

Vạn Tượng Tiên Đế bọn người chỉ có thể hậm hực thu hồi cảm giác.

"Coi như các ngươi thức thời, đều đi làm việc đi, việc cấp bách, là tìm tới Diệp Phạm Thiên bọn hắn, nếu có tin tức, lập tức liên hệ Minh Hoàng Thiên Tôn cùng Thiên Diệp Chiến Hoàng bọn hắn."

Chiến giáp nam tử mắt nhìn Linh Tiêu Nữ Đế hai người, quay người hướng Nguyên Ương giới phương hướng đi.

Tốc độ của hắn rất nhanh, hình như có chút không kịp chờ đợi.

"Đáng chết, cái này công lao bị hắn nhặt được, đều tại các ngươi, nhất định phải đánh." Vạn Tượng Tiên Đế đưa mắt nhìn chiến giáp nam tử ly khai  tức giận đến hét lớn.

"Còn không phải ngươi trước động thủ, có ý tốt nói chúng ta." Thất Tinh Tiên Đế hừ lạnh.

"Phạm Xung đạo hữu, gọi cái người cho thỏa đáng, đừng trách bản đế không có nhắc nhở ngươi, xem chừng vì công lao bị rắn cắn."

Thừa dịp chiến giáp nam tử còn chưa đi xa, Linh Tiêu Nữ Đế hảo tâm nhắc nhở câu.

"Chỉ là một cái vỡ vụn Đạo Giới thế giới chân linh, nó có thể làm gì được ta?"

Phạm Xung phi thường tự tin, sải bước mà đi, hoàn toàn không có đem Linh Tiêu Nữ Đế nghe vào.

"Đi xa a?" Hãn Hải Tiên Đế nhỏ giọng hỏi.

"Xuỵt, cách tinh không có tai, tiếp tục diễn." Vạn Tượng Tiên Đế truyền âm nhắc nhở.

"Xong, ta có chút cấp trên làm sao bây giờ? Ta thế nhưng là Tiên Đế a, không nên ưa thích âm người, ta nhất định phải thận trọng một điểm."

Một vị Tiên Đế che thẳng thắn nhảy trái tim nói.

Hắn cảm giác chính mình giống như về tới niên khinh thời đại, vô cùng hưng phấn, góc miệng ngăn không được giương lên.

"Ngươi hưng phấn cái đắc!" Đột nhiên, bên cạnh Tiên Đế cho hắn một chưởng, đánh hắn kém chút ngã quỵ.

"Ngươi đánh ta làm gì?"

"Đánh chính là ngươi, không phục?"

"Tốt tốt tốt, thật lâu không người nào dám cùng ta nói như vậy, trước tiếp ta một quyền!"

Ầm ầm!

Mảnh này tinh không lại loạn.

Hướng Nguyên Ương giới mà đi Phạm Xung ngoảnh lại, nhìn hướng về sau phương tinh không kia phóng lên tận trời năng lượng ba động, khinh thường lắc đầu, "Một đám không coi là gì đồ vật, đời này cũng liền dạng này."

Dứt lời, hắn không lại trì hoãn, vượt thời không mà đi.

Hắn vốn là cách Nguyên Ương giới không xa, toàn lực đi đường dưới, rất nhanh liền đến.

Hắn quét mắt vỡ vụn Nguyên Ương giới, tròng mắt hơi híp, nhìn ra bộ phận mánh khóe, "Có mấy khối đại lục đang thong thả ghép lại, xem ra Nguyên Ương giới thế giới chân linh thật vẫn còn ở đó."

Hắn nở nụ cười, "Như thế vừa vặn, bắt ngươi đi hướng Cửu Thủ Thiên Xà Tộc thỉnh công!"

Dứt lời, hắn lao xuống tiến đại lục mảnh vỡ bên trong trung tâm nhất khối kia trong đại lục.

Cũng không có qua bao lâu. . .

Phốc

Phạm Xung đột nhiên thổ huyết rút lui ra, sắc mặt biến đến trắng như tuyết, giống như bị thương không nhẹ.

"Cút! Nơi này không chào đón ngươi!" Một đạo lãnh đạm thanh âm truyền vào Phạm Xung trong đầu.

"Thật đúng là xem nhẹ ngươi!" Phạm Xung ổn định thân hình, xóa đi khóe miệng tiên huyết, cười lạnh nói.

Không người lại trả lời hắn, giống như căn bản coi nhẹ.

Phạm Xung tại nguyên chỗ đứng một hồi, đột nhiên nói: "Bản tọa đột nhiên nhớ tới còn có chuyện quan trọng không có xử lý, hôm nay lại tha cho ngươi một cái mạng, đợi bản tọa trở về, nhất định phải ngươi đẹp mắt!"

Đầu hắn cũng không trở về đi xa.

Cửu Thủ Thiên Xà Tộc.

Phạm Xung đi vào Cửu Thủ Thiên Xà Tộc tộc địa ngoại trạm định, không đợi hắn nói chuyện, liền có một vị thân người đầu rắn nam tử xuất hiện tại tộc địa trước nhìn chằm chằm hắn, không ngừng phun lưỡi rắn, nói: "Tổng viện Phạm Xung các hạ, đến tộc ta là có chuyện?"

Phạm Xung chắp tay, sắc mặt nghiêm túc mà nói: "Đúng là có chuyện quan trọng, không biết. . ."

Thân người đầu rắn nam tử ngắt lời nói: "Cùng ta nói là được rồi, báo cáo thì không cần."

Phạm Xung sắc mặt cứng đờ, sắc mặt có chút khó khăn.

Người này thực lực gần giống như hắn, nói cho hắn biết, lại từ hắn báo cáo, kia Cửu Thủ Thiên Xà Tộc đại nhân vật làm sao nhớ kỹ hắn công lao?

Hắn tại tổng viện sờ soạng lần mò nhiều năm mới đi cho tới bây giờ vị trí, có thể quá rõ ràng ở trong đó lợi ích quan hệ.

Cửu Thủ Thiên Xà Tộc xuất thủ từ trước đến nay xa xỉ, hôm nay hắn nếu là đem tin tức không duyên cớ cáo tri, vậy hắn chỗ tốt tuyệt đối giảm phân nửa.

Ngay tại hắn do dự thời điểm, thân người đầu rắn nam tử giống như là nhìn ra hắn sầu lo, nói: "Ngươi không cần yên tâm thù lao sự tình, ta Cửu Thủ Thiên Xà Tộc phú đến rất, không về phần ham điểm ấy tài nguyên."

Nghe hắn kiểu nói này, Phạm Xung nỗi lòng lo lắng rốt cục để xuống, vội vàng nói: "Là như thế này, vừa mới đi ngang qua Nguyên Ương giới lúc ta phát hiện, Nguyên Ương giới thế giới chân linh kỳ thật vẫn còn, đồng thời ta muốn thăm dò lúc, nó còn xuất thủ."

Thân người đầu rắn nam tử kinh ngạc, "Chuyện này là thật? Kia Nguyên Ương giới thế giới chân linh còn chưa mẫn diệt?"

Phạm Xung gật đầu, "Thiên chân vạn xác, ta đã tự mình thăm dò qua."

"Tốt, như việc này làm thật, tộc ta không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."

Thân người đầu rắn nam tử nói: "Ta cái này đi gọi người tùy ngươi đi Nguyên Ương giới, đem thế giới kia chân linh chộp tới."

Phạm Xung nhắc nhở: "Đạo hữu, bảo hiểm điểm vẫn là nhiều gọi một số người, tu vi càng mạnh càng tốt. Không dối gạt đạo hữu, kia Nguyên Ương giới thế giới chân linh ẩn núp nhiều năm, tại ẩn thân bố trí thiên la địa võng, ta xông vào, suýt nữa thụ thương, bất đắc dĩ mới lui ra."

"Bố trí thiên la địa võng?"

Thân người đầu rắn nam tử trên dưới đánh giá Phạm Xung, đáy mắt hiện lên một vòng coi nhẹ, nói: "Tốt, ta biết rõ, ngươi tạm chờ, ta cái này đi gọi tộc ta cường giả."

Dứt lời, hắn quay người tiến vào tộc địa chỗ sâu.

Hừ

Đem thân người đầu rắn nam tử biểu lộ thu hết vào mắt Phạm Xung nội tâm hừ lạnh một tiếng, hắn tự nhiên biết rõ người này xem thường hắn.

Dù sao hắn xuất thân cũng không tính tốt, một mực tại tầng dưới chót sờ soạng lần mò mới có bây giờ địa vị, bất quá, dù là tại khó chịu hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Cửu Thủ Thiên Xà Tộc hắn có thể không thể trêu vào.

Lúc này, Cửu Thủ Thiên Xà Tộc tộc địa chỗ sâu.

Thân người đầu rắn nam tử đi vào một tòa vùng đất ngập nước cổ lão động phủ dừng đứng lại, nhẹ giọng đem Phạm Xung mang tới tin tức nói một lần.

Một lát sau, cổ lão trong động phủ truyền đến động tĩnh.

"Nguyên Ương giới lại còn có dư nghiệt sống sót? Đi, đưa nó bắt trở lại luyện hóa!" Cổ lão trong động phủ sinh linh nói.

Sau một khắc, một cái quái vật to lớn phá vỡ động phủ phóng lên tận trời, con quái vật này giống như long lại như rắn, toàn thân che kín lớp vảy màu xanh, hắn lại có chín khỏa đầu lâu, to lớn dữ tợn, mỗi khỏa đầu lâu đều mở ra miệng to như chậu máu.

Phía sau lưng của nó bên trên, còn có một đôi to lớn cánh chim, che khuất bầu trời, cảm giác áp bách mười phần.

Nó là Thanh Sơn Xà Hoàng, chính là Cửu Thủ Thiên Xà Tộc một vị lão ngoan đồng cấp Tiên Đế, thực lực phi thường cường đại.

"Ngài không cần tự mình ra tay đi, từ ta mang mấy người đi liền đầy đủ." Thân người đầu rắn nam tử nhìn thấy Thanh Sơn Xà Hoàng chuẩn bị tự mình xuất thủ, kinh ngạc nói.

"Không, bản hoàng tự mình đi đưa nó bắt trở lại, không cho hắn một tia chạy trối chết cơ hội." Thanh Sơn Xà Hoàng huyễn hóa thành một vị diện sắc lạnh lẽo cứng rắn nam tử áo bào xanh, nói.

"Vâng." Thân người đầu rắn nam tử gật đầu.

"Ngươi đi gọi trên Tử Dương Xà Hoàng cùng chúng ta cùng một chỗ, như thế định để kia Nguyên Ương giới thế giới chân linh chắp cánh khó thoát." Thanh Sơn Xà Hoàng nói.

"Còn muốn kêu lên Tử Dương Xà Hoàng?" Thân người đầu rắn nam tử kinh ngạc.

Tử Dương Xà Hoàng mặc dù không phải lão ngoan đồng cấp Tiên Đế, nhưng cũng rất gần cấp độ này, thuộc về Tiên Đế cấp ít có địch thủ kinh khủng tồn tại.

Hắn không nghĩ tới Thanh Sơn Xà Hoàng cẩn thận như vậy, chính mình xuất thủ không nói, còn muốn đem tiếp cận hắn cấp độ này Tử Dương Xà Hoàng kêu lên.

"Đi gọi."

Thanh Sơn Xà Hoàng nói: "Hôm nay, nhất định phải để kia Nguyên Ương giới triệt để từ trên thế giới biến mất, ai cũng không gánh nổi nó! Bản hoàng nói!".