Chương 1197: Tiến đến liền tiến đến

Chương 1197: Tiến đến liền tiến đến

Tam Thiên Đạo Giới nơi nào đó.

Nguyệt Vân Thường tìm tới ngay tại tu luyện Diệp Phạm Thiên, cười tủm tỉm mà nói: "Tiểu Phi Phi truyền đến tin tức nói, lại có con cá mắc câu rồi."

Diệp Phạm Thiên xếp bằng ở kia, chậm rãi mở ra hai con ngươi, trong con ngươi tinh quang lóe lên, "Là kia Cửu Thủ Thiên Xà Tộc?"

Hắn mặc dù tại tu luyện, không có ra ngoài, bất quá lấy hắn tu vi, đối loại này không phải bí mật sự tình, trong một ý niệm cũng đủ để biết được toàn bộ quá trình.

"Ha ha, không tệ, chính là bọn hắn bọn này Tiểu Khâu Dẫn mắc câu rồi, Tiểu Phi Phi nói, muốn cho Tiểu Nguyên xuất ngụm ác khí, để chúng ta phối hợp một cái."

Nguyệt Vân Thường ngực trắng như tuyết cực kì kinh người, sắc mặt nàng có chút đỏ, là hưng phấn tạo thành, "Tiểu Phi Phi còn nói, lần này làm lớn chuyện một điểm, nói không chừng có thể câu đến Cửu Thủ Thiên Xà Tộc chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh."

Diệp Phạm Thiên đứng dậy, góc miệng có chút nhếch lên, "Rất có ý tứ, việc này, ta tiếp!"

"Không phải ngươi tiếp, là chúng ta tiếp, vĩnh hằng cùng vô vọng bọn hắn đã chuẩn bị xong, liền chờ ngươi." Nguyệt Vân Thường cười duyên một tiếng, thổ khí như lan nói.

Nàng lắc eo đi hướng ngoài động phủ.

Ngoài động phủ hai bên đứng đấy hai người, một người người mặc ma giáp, uy mãnh bá đạo, huyết khí thao thiên, một người bình thản nhập phàm, đúng như một cái người bình thường.

Hai người chính là Vô Vọng Ma Tôn cùng Vĩnh Hằng Tiên Tổ.

"Đi thôi, chúng ta đi chiếu cố kia Khâu Dẫn tộc." Nguyệt Vân Thường đi tại nhất phía trước, cười ha hả nói.

Diệp Phạm Thiên ba người cùng ở sau lưng nàng, cùng nhau từ âm thầm sờ về phía Nguyên Ương giới phương hướng.

"Lại nói, Nguyên Vương sư huynh đi đâu? Đã có đoàn thời gian không có gặp hắn." Diệp Phạm Thiên nhìn về phía Nguyệt Vân Thường.

Mấy người bọn họ bên trong, Nguyệt Vân Thường là dẫn đầu, cũng là ba người sư tỷ, Vĩnh Hằng Tiên Tổ thì là nhỏ nhất.

Mà hắn trong miệng Nguyên Vương, thì cùng Nguyên Ương giới có thiên ti vạn lũ quan hệ.

"Hắn a, vẫn là như cũ, chiến đấu cuồng nhân một cái, ngay tại Đạo Nguyên phong bí cảnh bên trong, nghe nói gần nhất một mực tại khiêu chiến tổ sư gia lưu lại cái kia cùng cảnh con rối người." Nguyệt Vân Thường không thèm để ý nói.

Nghe nói lời ấy, Diệp Phạm Thiên ba người đều nhìn lại.

Khiêu chiến tổ sư gia cùng cảnh con rối người?

Đây cũng không phải là người bình thường dám chơi.

Động một tí liền có sinh mệnh nguy hiểm!

Ngoại trừ Vô Vọng Ma Tôn, Diệp Phạm Thiên cùng Vĩnh Hằng Tiên Tổ đều khiêu chiến qua, tư vị kia, không cần nhiều lời, chua thoải mái bọn hắn cả một đời không thể quên được.

Cùng cảnh con rối người là tổ sư gia lưu tại Đạo Nguyên phong tế luyện pháp khí một trong, chỉ cần có người khiêu chiến hắn, hắn liền sẽ dùng giống như người khiêu chiến cảnh giới tiến hành nghênh kích.

Mà hắn sử dụng cùng cảnh thực lực, chính là tổ sư gia vị trí kia nhất cảnh thực lực.

Đạo Nguyên phong các đời thủ tọa cơ hồ đều muốn tiếp nhận cùng cảnh con rối người tẩy lễ, đến giúp đỡ bọn hắn không ngừng ma luyện chính mình, để cầu đột phá những người khác không đạt được cấp độ.

Nói Đạo Nguyên phong là đánh ra tới tuyệt đối không có vấn đề gì cả.

Tự tin của bọn hắn, chính là cùng cùng cảnh con rối người lần lượt đánh ra tới.

Cùng cảnh con rối người có lẽ có thể ngược bọn hắn, nhưng ngoại trừ tổ sư gia cùng cảnh con rối người, những người khác, cùng cảnh khả năng lại khó là bọn hắn đối thủ.

"Nguyên Vương sư huynh chiến tích như thế nào?" Thiên tư mạnh như Diệp Phạm Thiên cũng tò mò.

Nguyên Vương cũng là một vị truyền kỳ, thiên tư nghịch thiên, hắn rất hiếu kì vị sư huynh này có thể làm được một bước nào.

"Đừng nói nữa, ngày đó ta đi xem, vô cùng thê thảm, máu kém chút tung tóe trên người của ta." Nguyệt Vân Thường lắc đầu.

Nghĩ đến không coi ai ra gì, ngạo khí trùng thiên Nguyên Vương bị đánh thành cái dạng kia, nàng là cảm thấy buồn cười lại cười không ra.

Cùng cảnh bị đánh thành như thế, đối Nguyên Vương trong lòng nhuệ khí khẳng định có đả kích thật lớn, tâm cảnh tuyệt đối sẽ dao động.

Nhưng nàng cảm thấy, có lẽ đây cũng là tổ sư gia đem cùng cảnh con rối người lưu tại Đạo Nguyên phong ý nghĩa.

Có thể nhập đạo nguyên phong, đều là cùng cảnh rất biết đánh nhau, vô địch lâu, cũng quá dễ dàng nhẹ nhàng.

Cùng cảnh con rối người tồn tại ý nghĩa lớn nhất, khả năng chính là vì nói cho bọn hắn, đừng phiêu, cùng cảnh ngươi cũng không phải là mạnh nhất, đánh thắng hắn mới là.

Nghe được Nguyệt Vân Thường, Diệp Phạm Thiên cũng tới hào hứng, cười nói: "Chờ lần này chơi xong trở về, ta cũng đi khiêu chiến một phen, thử đánh vỡ chính mình ghi chép."

Vô Vọng Ma Tôn nhếch miệng cười một tiếng, "Thêm ta một cái, ta còn chưa từng đi đánh qua, rất là hiếu kỳ. Nói thật ta không tin lắm, thật có như vậy nghịch thiên không thành, có thể đem các ngươi mấy cái này vạn cổ yêu nghiệt đánh thẳng lắc đầu."

Diệp Phạm Thiên nhếch miệng lên, "Không tin? Tổ sư gia con rối người sẽ đánh đến ngươi tin."

Vĩnh Hằng Tiên Tổ ở một bên không nói lời nào, muốn nói ở đây ai hiểu rõ nhất tổ sư gia chiến lực, sợ là trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Bởi vì nơi này chỉ có hắn, là tổ sư gia tự tay trấn áp cũng mang về Kháo Sơn tông.

Mặc dù vậy cũng chỉ là một bộ Thân Ngoại Hóa Thân.

Có thể cho dù là hóa thân, cũng đầy đủ cường đại, trong nháy mắt liền đem hắn trấn áp, kinh khủng đến kinh người.

Hiện tại nhớ tới hắn còn tê cả da đầu đây.

Cũng may hắn có chút tác dụng, đồng thời cũng còn chưa xong toàn ác thế lực phần tử, cuối cùng mới lấy bảo trụ một cái mạng.

"Nói đến, Tiểu Phi Phi giống như không có đi cùng cùng cảnh con rối người đánh qua a?" Nguyệt Vân Thường đột nhiên cười nói, con mắt cong thành trăng lưỡi liềm, một cái ý nghĩ trong lòng nàng đản sinh.

"Không có, hắn hẳn là đều không biết rõ việc này, đoán chừng các lão tổ không muốn con đường của hắn bị ảnh hưởng, đối với hắn che giấu." Diệp Phạm Thiên nói.

"Ta nhìn chưa hẳn, có thể là biết rõ, nhưng không muốn đi đánh một cái tử vật." Vô Vọng Ma Tôn nói.

"Giải thích như vậy cũng là nói thông được." Diệp Phạm Thiên gật đầu, cảm thấy Vô Vọng Ma Tôn nói càng có đạo lý.

"Vân Phi trên người thật có tổ sư gia cái bóng, thật đánh nhau, thắng bại không nhất định, nhưng ta cảm thấy. . . Hẳn là sẽ là tổ sư gia càng mạnh một chút." Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói.

Nguyệt Vân Thường, Diệp Phạm Thiên ba người đều không có phản bác Vĩnh Hằng Tiên Tổ, xem như chấp nhận.

Hoàn toàn chính xác, tổ sư gia mạnh không tưởng nổi, bọn hắn rất khó tưởng tượng còn có người có thể so sánh tổ sư gia càng mạnh một chút, dù là chỉ là thắng hiểm một chiêu cũng không thể.

Bên trong Kháo Sơn tông một mực có cái nghe đồn.

Nghe đồn đã từng chỗ dựa tổ sư gia là dựa vào thực lực chinh phục Hoa thị tổ sư gia, hai người quyết chiến, chỗ dựa tổ sư gia thắng hiểm nửa chiêu, cuối cùng thua đánh cược Hoa thị tổ sư gia gia nhập vừa thành lập Kháo Sơn tông, cũng khai sáng Hoa thị nhất tộc.

Đối cái tin đồn này, Kháo Sơn tông phần lớn lão tổ đều duy trì thái độ hoài nghi.

Nguyên nhân chính là tổ sư gia quá mạnh.

Không ai có thể tưởng tượng đến cùng cảnh còn có có thể thắng hắn người tồn tại, dù là người này là chỗ dựa tổ sư gia.

Bọn hắn đoán chừng, hai người nhiều nhất chia năm năm.

Bất tri bất giác ở giữa, bốn người đã đi tới Nguyên Ương giới ngoại vi tinh không, nơi xa chính là vỡ vụn Nguyên Ương giới thế giới mảnh vỡ, một mảnh vụn chính là một khối đại lục, tại trong vũ trụ không mục đích trôi nổi.

Lúc này, mảnh này tinh không đã đứng đấy mấy người, khí tức đều vô cùng đáng sợ, tinh không bởi vì bọn hắn mà run rẩy.

"Tới ngược lại là rất nhanh, kia là Thanh Sơn Xà Hoàng a? Bên cạnh chính là Tử Dương Xà Hoàng, còn có Hoàng Minh Xà Đế."

Vô Vọng Ma Tôn đem mấy người thân phận từng cái tuôn ra, "Ngoại trừ bọn hắn ba người, còn lại cái kia tựa như là tổng viện mã tử, gọi Phạm Xung."

Vĩnh Hằng Tiên Tổ liếc mắt Phạm Xung, "Danh tự này không tốt, nghe xong liền sẽ không có tốt kết cục."

Lúc này.

Đi vào Nguyên Ương giới Thanh Sơn Xà Hoàng bốn người, mặt lạnh lấy nhìn xuống vỡ vụn thành vô số khối Nguyên Ương giới.

Hoàng Minh Xà Đế nhìn về phía Phạm Xung, "Nó giấu ở nơi nào?"

Phạm Xung điểm chỉ trung tâm nhất khối kia mảnh vỡ đại lục, "Là ở chỗ này, các ngươi đi qua, nó chắc chắn kìm nén không được xuất thủ."

Hoàng Minh Xà Đế cùng một bên Thanh Sơn Xà Hoàng hai người nhìn chăm chú về phía trung ương khối kia mảnh vỡ đại lục, mắt lộ ra lãnh mang.

Phạm Xung đột nhiên quát: "Còn muốn giấu đến cái gì thời điểm? Cửu Thủ Thiên Xà Tộc cường giả đã hạ giới đuổi bắt ngươi, hôm nay ngươi tai kiếp khó thoát!"

Một thanh âm truyền đến, "Tiểu gia ta vui lòng giấu, ngươi quản sao?"

Nghe được câu này, Thanh Sơn Xà Hoàng ba người con mắt lập tức híp lại, Nguyên Ương giới thế giới chân linh lại thật còn tại!

Phạm Xung nghe được Nguyên Ương giới thế giới chân linh, khí mặt tối đen, quát: "Có bản lĩnh liền ra, giấu đầu lộ đuôi có gì tài ba?"

Nguyên Ương giới thế giới chân linh khinh thường nói: "Có bản lĩnh các ngươi liền tiến đến, không dám vào mà tính bản lãnh gì?"

"Ngươi nói đi vào liền đi vào? Làm chúng ta ngốc. . ."

Phạm Xung lời còn chưa nói hết, Thanh Sơn Xà Hoàng đã sải bước đi hướng trung ương khối kia mảnh vỡ đại lục, đồng thời quát: "Tiến đến liền tiến đến!".