Chương 1198: Hôm nay nhất định phải diệt Nguyên Ương giới

Chương 1198: Hôm nay nhất định phải diệt Nguyên Ương giới

Thanh Sơn Xà Hoàng một ngựa đi đầu, dậm chân đi hướng trung ương mảnh vỡ đại lục, mỗi rơi xuống một bước, khí thế trên người liền bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một phần, đến cuối cùng, tinh không đều tại kịch liệt lay động.

Lão ngoan đồng cấp Tiên Đế kinh khủng như vậy!

Phía sau, Tử Dương Xà Hoàng cùng Hoàng Minh Xà Đế theo sát phía sau, khí tức đồng dạng đang không ngừng cất cao, mắt lộ ra lãnh mang.

Càng phía sau, Phạm Xung không nói xong kẹt tại trong cổ họng, sững sờ tại nguyên chỗ.

Hắn không phải nói gặp nguy hiểm, không thể tùy ý xông loạn sao? Làm sao cái này Cửu Thủ Thiên Xà Tộc người đều như thế mãng? Cũng mặc kệ có cái gì nguy hiểm, vùi đầu liền vọt vào đi!

"Ta có đi hay là không?"

Phạm Xung có chút xoắn xuýt.

Đi thôi, hắn sợ thời khắc nguy cơ, bị cái này ba cái mãng phu lấy ra làm đệm lưng, vậy hắn đến chết oan.

Không đi thôi, cái này ba cái mãng phu ra chút chuyện, sợ là ngoảnh lại còn sẽ tới tìm hắn để gây sự.

Cái này vô luận như thế nào tuyển, đều không tốt.

Cuối cùng, xoắn xuýt Phạm Xung vẫn là lựa chọn ổn thỏa nhất phương thức, chờ ở bên ngoài!

Hắn cũng không muốn cùng đi vào, gặp nguy hiểm lúc, bị cái này ba cái mãng phu bán đi.

Lúc này, mảnh này tinh không đã tụ tập rất nhiều ánh mắt, càng có nhiều đạo Tiên Đế thần niệm dò xét tới.

Nơi này động tĩnh như thế lớn, tự nhiên không gạt được chung quanh Đạo Giới, không ít cường giả đều vụng trộm chạy đến, muốn nhìn một chút chuyện gì xảy ra.

Mà khi nhìn đến Thanh Sơn Xà Hoàng ba người mạnh mẽ xông vào Nguyên Ương giới thời điểm, bọn hắn đều là giật mình.

"Chẳng lẽ tin tức làm thật, Nguyên Ương giới thế giới chân linh thật không có mẫn diệt?"

Bọn hắn nhịn không được nghĩ như vậy.

Nếu thật là, Nguyên Ương giới thật đúng là đem tất cả mọi người lừa, dấu diếm thiên hạ vạn linh không biết bao nhiêu vạn năm.

Lúc này, Thanh Sơn Xà Hoàng ba người đã vọt vào mảnh vỡ đại lục, cường thế đánh đi vào.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, mảnh vỡ đại lục liền run rẩy lên, bộc phát ra chói mắt thần mang, có vô số đại đạo pháp tắc phóng lên tận trời.

Xùy

Mảnh vỡ trong đại lục, lại có sắc bén pháp tắc xông ra, chặt đứt mặt trời lặn tinh thần, một kích xé nát ức vạn dặm tinh không, tạo thành hư không đại phá diệt.

"Kia là kiếm đạo pháp tắc, thật nhiều kiếm đạo pháp tắc!"

Nhìn xem kia phiến vỡ vụn không chịu nổi tinh không, ở đây sinh linh toàn bộ kinh hãi, bọn hắn cảm giác được vô số kiếm đạo pháp tắc, kinh khủng dị thường.

"Thanh Sơn Xà Hoàng ba người không một người tu kiếm đạo, vậy cái này kiếm đạo pháp tắc là Nguyên Ương giới thế giới đánh ra?" Một vị Tiên Đế thần niệm tự nói.

"Hẳn là." Một vị khác Tiên Đế thần niệm nói.

"Nhìn cái này quy mô, Nguyên Ương giới thế giới sợ là chuẩn bị sung túc, những cái kia kiếm đạo pháp tắc tụ tập cùng một chỗ, là phi thường đáng sợ." Lại một vị Tiên Đế thần niệm mở miệng.

Lúc này, nhìn thấy những cái kia phóng lên tận trời kiếm đạo pháp tắc, đứng tại kia Phạm Xung sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Trước đó không lâu hắn xông đi vào, chính là bị những này kiếm đạo pháp tắc gây thương tích.

Mà lúc này, những cái kia kiếm đạo pháp tắc xuất hiện lần nữa, đồng thời mạnh hơn, dị thường đáng sợ, có thể trảm Tiên Đế cấp!

Cái này rõ ràng là đặc biệt vì Thanh Sơn Xà Hoàng bọn hắn chuẩn bị.

"May mà ta mãng qua một lần cũng không dám mãng, không có đi theo vào là đúng." Phạm Xung âm thầm may mắn.

A

Đột nhiên, mảnh vỡ trong đại lục truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nguồn gốc từ Hoàng Minh Xà Đế.

Nghe được đạo này kêu thảm, ở đây rất nhiều cao thủ tại bất chấp gì khác, nhao nhao nhìn trộm lên mảnh vỡ trong đại lục tình hình.

Sau đó bọn hắn liền thấy làm cho người da đầu tê dại một màn.

Chỉ gặp Thanh Sơn Xà Hoàng ba người chính bản thân chỗ một tòa đặc thù pháp trận trong, tòa này pháp trận từ nhiều thanh kiếm Đạo Đế binh tạo thành, chính là một tòa kinh khủng kiếm trận!

Kia phóng lên tận trời kiếm đạo pháp tắc, chính là nguồn gốc từ toà kiếm trận này!

Giờ phút này, kiếm trận bên trong Thanh Sơn Xà Hoàng ba người đều thụ thương, thảm nhất chính là thực lực lệch yếu Hoàng Minh Xà Đế.

Hắn đã biến thành bản thể, có thể cường hãn thân rắn vẫn như cũ ngăn không được những cái kia kiếm quang, từng khối huyết nhục không ngừng từ trên người hắn bay lên, mang theo mảng lớn tinh hồng huyết hoa.

Hắn cơ hồ xem như bị lăng trì!

Một màn này nhìn thấy đám người tê cả da đầu.

Đây chính là Hoàng Minh Xà Đế, đến từ Cửu Thủ Thiên Xà Tộc, thực lực phi thường cường đại, có thể giờ phút này lại cắm té ngã, hoàn toàn ngăn không được kiếm trận công phạt, bị lăng trì!

Hắn không ngừng gầm rú, tế ra phòng ngự mạnh nhất đạo pháp, có thể dù là như thế, cũng ngăn không được mấy lần công kích.

Đến cuối cùng, hắn sợ, hắn cảm giác tại lưu tại nơi này, có thể sẽ có vẫn lạc nguy hiểm.

Nhất định phải nhanh đi ra ngoài!

Trừ hắn ra, tiếp cận lão ngoan đồng cấp Tử Dương Xà Hoàng mặc dù tình huống tốt một chút, nhưng cũng rất thảm, đế khu nhuốm máu, trên người có bao nhanh bị lột huyết nhục, máu me đầm đìa.

Hắn gầm thét, cùng những cái kia kiếm quang liều mạng, muốn cưỡng ép đánh xuyên qua toà kiếm trận này.

Cuối cùng, hắn càng là biến thân chi phí thể, chín khỏa to lớn dữ tợn đầu rắn phun ra hãi nhiên nóng diễm, muốn đem kiếm trận toàn bộ luyện hóa.

Không thể không nói, hắn thật rất mạnh, tại hắn không muốn mạng công phạt dưới, kiếm trận lại thật bị rung chuyển, xuất hiện ngắn ngủi bất ổn, kiếm quang liên tiếp biến mất.

Có thể dù là như thế, dẫn đầu nhịn không được lại là Tử Dương chính Xà Hoàng, biến thành bản thể về sau, hắn tiếp nhận diện tích lớn hơn, nhất thời lọt vào nhiều lần công kích, đã mất đi rất nhiều huyết nhục.

Bất đắc dĩ, hắn lần nữa biến trở về thân người.

Nhìn thấy Hoàng Minh Xà Đế phá vây, hắn cũng vọt tới, dự định cùng một chỗ phá vây.

Toà kiếm trận này quá nguy hiểm, trước hết ra ngoài lại nói!

Đợi tại trong này, thật quá bị động!

Thanh Sơn Xà Hoàng mạnh hơn, tình huống cũng so Tử Dương Xà Hoàng cùng Hoàng Minh Xà Đế tốt quá nhiều, nhưng hắn chỉ có thể tự vệ, không cách nào chiếu cố Tử Dương Xà Hoàng hai người.

Bất đắc dĩ, hắn cũng chỉ có thể vừa đánh vừa lui, dự định đi ra ngoài trước lại nói.

"Đáng chết!" Hắn phi thường không cam lòng, lớn tiếng gầm thét.

Nhiều người như vậy nhìn xem đây, kết quả hắn khí thế hung hăng xông tới, lại muốn như vậy chật vật lui ra ngoài.

Cái này khiến trên mặt hắn không ánh sáng!

"Không phải rất ngông cuồng sao? Có bản lĩnh chớ đi a, lại đến đụng chút!" Nguyên Ương giới thế giới chân linh từ một nơi bí mật gần đó kêu gào.

"Ngươi làm bản hoàng ngốc hay sao?" Thanh Sơn Xà Hoàng rống to  tức giận đến sắc mặt xanh xám.

"Ngươi không phải liền là ngốc sao? Đứng ở phía ngoài vị kia đều đã bị thua thiệt, hắn hẳn là nói cho ngươi biết đi, nói cho ngươi biết ngươi còn tiến đến, không phải ngốc là cái gì?" Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói.

"Hắn không nói cụ thể là cái gì!" Thanh Sơn Xà Hoàng quát, hắn cũng không cõng cái này nồi nấu.

"Không nói? Chẳng lẽ hắn là cố ý, muốn hố các ngươi? Các ngươi sẽ không làm cái gì để hắn bất mãn chuyện a?" Nguyên Ương giới thế giới chân linh cười nói.

Thanh Sơn Xà Hoàng ba người biến sắc, hung tợn nhìn chăm chú về phía ngoại giới đứng đấy Phạm Xung.

Phạm Xung đồng dạng sắc mặt đại biến, vội vàng hô to: "Đánh rắm, lần trước ta tiến đến tuy có kiếm trận, nhưng còn lâu mới có được mạnh như vậy, sao có thể nói là ta cố ý giấu diếm?"

Nghe vậy, Thanh Sơn Xà Hoàng ba người sắc mặt lại là biến đổi.

Thanh Sơn Xà Hoàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Phạm Xung, "Nói như vậy, ngươi thật biết rõ nơi này có tòa kiếm trận?"

Phạm Xung sắc mặt cứng ngắc, nhất thời không biết nên giải thích như thế nào, "Ta. . ."

Tử Dương Xà Hoàng hai con ngươi âm lãnh, "Biết chuyện không báo  chờ bản hoàng ra ngoài, tất phế bỏ ngươi!"

Phạm Xung sắc mặt đại biến.

Sau đó hắn không chút nghĩ ngợi, thừa dịp Thanh Sơn Xà Hoàng bọn hắn còn chưa có đi ra, quay đầu trực tiếp chạy, trong chớp mắt liền biến mất tại tinh không bên trong.

"Ngươi chạy không thoát!"

Thanh Sơn Xà Hoàng rất mạnh, nhìn thấy Phạm Xung chạy trốn, hắn trực tiếp phóng xuất ra lão ngoan đồng cấp Tiên Đế kinh khủng chiến lực, cưỡng ép phá vỡ kiếm trận một góc, mang theo Tử Dương Xà Hoàng cùng Hoàng Minh Xà Đế vọt ra.

Bất quá vẫn là chậm một bước, Phạm Xung thực lực cũng không yếu, vẫn là tổng viện người, thân ảnh đã hoàn toàn biến mất.

"Đáng chết, đừng để bản hoàng bắt được ngươi!" Tử Dương Xà Hoàng trầm mặt.

"Biết chuyện không báo, định sẽ không để cho hắn tốt hơn." Thanh Sơn Xà Hoàng nói.

Lần này thất bại, hắn đem sai toàn ném cho Phạm Xung.

Hắn mặc kệ đúng hay không, dù sao hắn tuyệt không cõng nồi!

Cửu Thủ Thiên Xà Tộc không có quy củ này!

"Để cho người! Hôm nay, nhất định phải diệt cái này Nguyên Ương giới! Bản hoàng nói." Thanh Sơn Xà Hoàng hét giận dữ.

Hắn muốn đi mời chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh!

Hắn còn cũng không tin trị không được một cái hạ giới chân linh!.