Chương 1199: Ai tại kêu thảm?

Chương 1199: Ai tại kêu thảm?

Thanh Sơn Xà Hoàng hét giận dữ truyền khắp tinh không, để vô số người thất sắc, hãi nhiên.

Hắn tự thân đã là lão ngoan đồng cấp Tiên Đế, vậy hắn gọi tới người, tối thiểu nhất cùng hắn cũng là cùng cấp bậc!

Cửu Thủ Thiên Xà Tộc chính là thế lực cấp độ bá chủ, lão ngoan đồng cấp Tiên Đế khẳng định không chỉ hắn cái này một vị, nếu là đang kêu đến như vậy một hai vị, Nguyên Ương giới còn có thể đứng vững sao?

Rất nhiều người đồng tình nhìn về phía Nguyên Ương giới, có chút tiếc hận, khó Đạo Nguyên ương giới cuối cùng vẫn khó thoát hủy diệt?

Bọn hắn đồng tình, âm thầm đứng đấy Nguyệt Vân Thường, Diệp Phạm Thiên bốn người góc miệng lại đều câu lên.

Bọn hắn cũng thật bất ngờ, cái này Thanh Sơn Xà Hoàng vậy mà phối hợp như vậy, hoàn toàn chiếu vào bọn hắn kịch bản tại đi.

Trẻ con là dễ dạy.

Xoạt

Thanh Sơn Xà Hoàng đánh ra Cửu Thủ Thiên Xà Tộc đặc hữu đưa tin ánh sáng phù, đây là sự thực gọi người!

Hắn nhìn về phía trung ương khối kia mảnh vỡ đại lục, sắc mặt âm trầm, ánh mắt tàn nhẫn, nói: "Ngươi có thể miễn cưỡng ngăn trở bản hoàng ba người, cái kia có thể ngăn trở chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh sao?"

"Sâu kiến thủy chung là sâu kiến, mưu toan khiêu chiến thế lực cấp độ bá chủ, hạ tràng chỉ có diệt vong."

Nguyên Ương giới thế giới chân linh trầm mặc.

Mảnh này tinh không những người khác lại sôi trào.

Thanh Sơn Xà Hoàng nói, hắn kêu không phải cùng hắn cùng cấp bậc cao thủ, mà là đem chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh gọi tới!

Đây chính là chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh a, từ lần trước Thiên Cực Thánh Giới đại chiến mới trôi qua bao lâu, bọn hắn không ngờ có cơ hội nhìn thấy tầng thứ này vô thượng sinh linh!

Bọn hắn biết rõ, Nguyên Ương giới thật xong!

Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh giáng lâm, Tam Thiên Đạo Giới ai dám tranh phong? Tuy là một giới chân linh cũng chỉ có thể bị hủy diệt, đổ vào chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh vô thượng hung uy hạ.

"Nguyên Ương giới thế giới chân linh muốn khôi phục Nguyên Ương giới, nguyện vọng này, sợ là muốn trở thành hi vọng xa vời." Một người cảm thán.

"Trách thì trách tại, bọn hắn đã từng cùng Cửu Thủ Thiên Xà Tộc ân oán quá sâu, không phải Cửu Thủ Thiên Xà Tộc cũng không về phần bức bách đến tận đây, nhất định phải diệt bọn hắn." Lại một người mở miệng.

Ở đây sinh linh đều có chút tiếc hận.

Nguyên Ương giới đã từng rất là huy hoàng, tại vị kia Nguyên Vương dẫn đầu dưới, một lần được xưng là Tam Thiên Đạo Giới mạnh nhất Đạo Giới.

Thời đại kia, Nguyên Vương chi danh như mặt trời ban trưa, siêu việt tiên hiền, trở thành cái thứ nhất không dựa vào Tam Thập Tam Thiên phá vỡ mà vào chuẩn Bá Chủ cấp hàng ngũ Tam Thiên Đạo Giới sinh linh.

Hắn phá vỡ không có Tam Thập Tam Thiên, Tam Thiên Đạo Giới không ra được chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh ma chú!

Hắn dùng tự thân thiên phú cùng thực lực đã chứng minh, Tam Thập Tam Thiên đang nói nói nhảm!

Mà xem như cái thứ nhất đánh vỡ chất vấn người, Nguyên Vương chi danh tại thời đại kia triệt để đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có, không người không truyền tụng Nguyên Vương chi danh.

Thậm chí, tại thời đại kia về sau nhiều cái thời đại cái thế thiên kiêu, như Diệp Phạm Thiên, Vĩnh Hằng Tiên Tổ, Diệu Âm Thiên Nữ bọn hắn, đều sẽ lấy ra cùng Nguyên Vương làm sự so sánh.

Hắn cũng là tất cả Tam Thiên Đạo Giới thiên kiêu vĩnh viễn tấm gương, là hắn phá vỡ chất vấn, phá vỡ Tam Thiên Đạo Giới không ra được chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh hư giả sự thật!

Bất quá, ngay tại Nguyên Vương đạt tới nhân sinh đỉnh phong lúc, nguy cơ tới.

Làm Nguyên Ương giới đỉnh đầu cấp trên, Cửu Thủ Thiên Xà Tộc chú ý tới vị này Nguyên Vương.

Về sau quá trình lịch sử cũng không ghi chép, bọn hắn chỉ biết rõ, song phương cuối cùng trở mặt, ra tay đánh nhau.

Nguyên Ương giới đem cả tòa Đạo Giới người đều đánh không có, có thể dù là như thế, bọn hắn cũng không có nhận thua, cuối cùng, tại nhất quang huy thời điểm hủy diệt tại chín thủ trời trong tay Xà tộc.

Mà vị kia sáng tạo truyền kỳ Nguyên Vương, cũng vẫn lạc tại trận chiến kia, thân tử đạo tiêu.

Đến bây giờ, đoạn này đã từng quá khứ, ngẫu nhiên còn sẽ có người xuất ra đến thảo luận, nói tỉ mỉ, hồi ức vị này Tam Thiên Đạo Giới đã từng Vương giả.

Cho nên, giờ phút này nhìn thấy thật vất vả sống tạm xuống tới Nguyên Ương giới thế giới chân linh sắp bị diệt, người ở chỗ này đều ít nhiều có chút tiếc hận.

Có lẽ là bọn hắn từ trên thân Nguyên Ương giới, thấy được chính bọn hắn.

Bọn hắn không có phản kháng Tam Thập Tam Thiên cho nên vô sự, nhưng nếu là lên mâu thuẫn, cái này không phải liền là chính bọn hắn?

"Thanh Sơn tiền bối, đã từng sự tình đã qua, Nguyên Ương giới thê thảm đến tận đây, ta muốn nó làm như vậy chỉ là là tự vệ, không còn dám cùng ngươi Cửu Thủ Thiên Xà Tộc đối nghịch, có thể hay không xin ngài thả bọn họ một con đường sống?"

Âm thầm lại có một vị Tiên Đế thần niệm nói như vậy, đang vì Nguyên Ương giới cầu tình, dẫn tới đám người ghé mắt.

"Đúng vậy a, ta nghĩ bọn hắn thật không dám, thanh Sơn tiền bối đại nhân có đại lượng, tha cho bọn hắn lần này." Lại có một vị Tiên Đế thần niệm mở miệng, đồng dạng không đành lòng.

Sau đó, lại có mấy vị  Tiên Đế thần niệm mở miệng, đều nghĩ mời Thanh Sơn Xà Hoàng buông tha Nguyên Ương giới.

Những này Tiên Đế thần niệm, để Tử Dương Xà Hoàng cùng Hoàng Minh Xà Đế sắc mặt càng thêm lạnh.

Thanh Sơn Xà Hoàng càng là âm trầm quét về phía nói chuyện Tiên Đế thần niệm, quát lên: "Ai tại nói nhảm, liền cùng nó chết chung!"

Lời này rơi xuống, tinh không yên tĩnh.

Không người còn dám nói cái gì.

Những cái kia Tiên Đế thần niệm tuy có chút không đành lòng, nhưng cũng không thể bởi vậy can thiệp vào, hại khổ chính bọn hắn.

Hừ

Thấy mọi người ngậm miệng, Thanh Sơn Xà Hoàng hừ lạnh một tiếng, nói: "Hôm nay Nguyên Ương giới tất diệt, bản hoàng nói! Ai tới nói giúp cũng vô dụng!"

Hắn câu nói này, là hiển lộ rõ ràng Cửu Thủ Thiên Xà Tộc quyết tâm, Nguyên Ương giới, bọn hắn nhất định phải diệt!

Ầm ầm!

Đột nhiên, mảnh này tinh không bỗng nhiên lay động bắt đầu, chòm sao run rẩy, tinh hà bất ổn, hư không rối loạn, một cỗ to lớn uy áp từ trên cao đi xuống rơi vào mảnh này tinh không.

Ở đây sinh linh đều biến sắc.

Bọn hắn biết rõ ai tới.

Cửu Thủ Thiên Xà Tộc chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh!

Đối phương cũng không hiện thân, bởi vì diệt một cái sống tạm Đạo Giới chân linh căn bản không nhất thiết phải thế.

"Thỉnh Thần Vũ Thiên Hoàng trấn áp tà ma!"

Thanh Sơn Xà Hoàng, Tử Dương Xà Hoàng cùng Hoàng Minh Xà Đế hô to Thần Vũ Thiên Hoàng chi danh.

Trong lúc nhất thời, đại đạo oanh minh, vô tận đại đạo chi lực như ngân hà thần thác nước bay tả mà xuống, mãnh rót tại Nguyên Ương giới tất cả thế giới mảnh vụn bên trên.

Phốc phốc phốc phốc!

Từng khối thế giới mảnh vỡ như yếu ớt bọt biển, một cái tiếp một cái nổ tung, hóa thành bột phấn.

Thần Vũ Thiên Hoàng cường đại lực lượng nghe rợn cả người, liền liền cái kia thanh Thanh Sơn Xà Hoàng ba người bức lui cường đại kiếm trận cũng căn bản ngăn không được hắn một kích.

Oanh một tiếng nổ vang, kiếm trận giải thể, bị Thần Vũ Thiên Hoàng vô cùng gây nên đại đạo chi lực từ ngoại bộ đánh nát, sụp đổ, bên trong tất cả Tiên Đế cấp đạo kiếm gào thét, vô lực quẳng xuống đất, thân kiếm vết rạn trải rộng.

"Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh thật quá mạnh, tồi khô lạp hủ, Nguyên Ương giới thế giới chân linh căn bản ngăn không được!"

Mắt thấy một màn này, vô số sinh linh hít sâu một hơi, vô cùng chấn kinh.

Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh xuất thủ tràng diện vô luận nhìn bao nhiêu lần, bọn hắn đều không thể giữ vững bình tĩnh, thật quá mạnh, tồi khô lạp hủ!

"Ha ha."

"Đi cùng các ngươi kia không có đầu óc Nguyên Vương đoàn viên đi!"

Thanh Sơn Xà Hoàng ba người rốt cục cười.

Bọn hắn vẫn thật là không tin trị không được một cái Đạo Giới chân linh, đây chính là cùng Cửu Thủ Thiên Xà Tộc đối nghịch đại giới!

A

Đột nhiên, một tiếng hét thảm vang vọng tinh không, cực kì đột ngột, ngay tại thưởng thức Thần Vũ Thiên Hoàng vĩ lực đám người bị giật nảy mình.

Bọn hắn nhìn về phía chu vi, cũng không có phát hiện gào thảm đầu nguồn, không khỏi nhíu nhíu mày.

"Là Thần Vũ Thiên Hoàng! !" Một vị Tiên Đế thần niệm kịp phản ứng, không dám tin tưởng quát.

"Cái gì? Là Thần Vũ Thiên Hoàng?"

Đám người kinh hãi, khó có thể tin..