Chương 1200: Bạn cùng phòng?

Chương 1200: Bạn cùng phòng?

"Thiên Hoàng, ngươi thế nào?"

Thanh Sơn Xà Hoàng ba người cũng nghe ra tiếng kêu thảm thiết chính là âm thầm Thần Vũ Thiên Hoàng phát ra, vội vàng khẩn trương hỏi thăm.

Có thể cũng không người đáp lại hắn!

Ầm ầm ầm ầm!

Đột nhiên, mãnh liệt chiến đấu ba động bộc phát, cái này đúng là chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh tại va chạm.

Có người tại ra tay với Thần Vũ Thiên Hoàng!

Song phương triển khai đại chiến!

"Là ai? Thật to gan, dám ra tay với Thần Vũ Thiên Hoàng!" Đám người chấn kinh, phi thường tò mò là ai như thế lớn lá gan.

Có thể lời này vừa mới hạ xuống, mọi người tại đây đột nhiên giật mình trong lòng, đồng thời nghĩ đến mấy người.

Nguyệt Vân Thường, Diệp Phạm Thiên bọn hắn!

"Không thể nào? Bọn hắn không chỉ có thụ trọng thương, đồng thời cùng Cửu Thủ Thiên Xà Tộc cũng không có thù, không nên sẽ ra tay với Thần Vũ Thiên Hoàng a?"

Đám người không dám xác định.

Nhưng bọn hắn có thể nghĩ tới chỉ có Nguyệt Vân Thường bọn hắn.

Mọi người ở đây suy đoán lúc, chiến đấu ba động đột nhiên đình chỉ.

"Kết. . . Kết thúc? Nhanh như vậy?"

Đám người trừng to mắt.

Lúc này.

Một chỗ người bên ngoài không thể nhận ra cảm giác đến thời không bên trong.

Anh tư thẳng tắp, Thần Vũ uy nghiêm Thần Vũ Thiên Hoàng ngã sấp trên mặt đất, đầu sưng lên thật cao, sắc mặt cứng ngắc, ánh mắt mê ly, thần hồn tan rã.

Hắn liều mạng nghĩ khống chế thân thể của mình, có thể chỉ có thể có một chút điểm nhỏ bé động tác, hoàn toàn không cách nào điều động thể nội lực lượng kinh khủng.

Loại cảm giác này, thật giống như đột nhiên biến thành người thực vật, đã mất đi khống chế đối với thân thể, chỉ có ý thức còn hơi thanh tỉnh điểm, nhưng cũng vô cùng mộng.

Hắn dữ tợn nghiêm mặt nhìn về phía chung quanh đứng đấy bốn người, quát: "Bản hoàng cùng các ngươi không thù không oán, vì sao muốn đánh lén bản hoàng?"

Không sai, hắn là bị đánh lén.

Lúc đầu hắn bình thường tại kia xuất thủ trấn áp Nguyên Ương giới, nhưng đột nhiên đầu liền bị gõ một cái, chỉ này một cái, hắn toàn thân liền cứng ngắc lại, đối lực lượng trong cơ thể dần dần đã mất đi tuyệt đối chưởng khống.

Người xuất thủ thực lực rất mạnh, tốc độ quá nhanh, tựa như còn tinh thông đặc thù Liễm Tức Thuật, để hắn khó mà phản ứng, thẳng đến cây gỗ muốn đụng vào đầu hắn kia một cái chớp mắt, hắn mới có phát giác, có thể khi đó đã muộn.

Mà sau một kích, phòng ngừa hắn còn có năng lực phản kích, mấy người kia càng là đối với lấy hắn cái ót một trận mãnh gõ, như gõ mõ, trực tiếp mở cho hắn bầu.

Đánh lén không phải là hắn người khác, chính là Nguyệt Vân Thường, Diệp Phạm Thiên, Vô Vọng Ma Tôn cùng Vĩnh Hằng Tiên Tổ bốn người.

Bốn người cầm cây gỗ, ý cười đầy mặt.

"Mặc dù ta ưa thích chân ướt chân ráo đánh nhau, nhưng ngẫu nhiên nhặt lên tay nghề này sống, cảm giác cũng không tệ." Vô Vọng Ma Tôn nhếch miệng cười một tiếng, biểu lộ sảng khoái.

"Phát minh cây gỗ chỗ dựa tổ sư gia, thật đúng là cái quỷ mới." Vĩnh Hằng Tiên Tổ gật đầu, ý cười đầy mặt.

"Không phải quỷ mới, có thể trấn trụ Kháo Sơn tông một đám hổ long sao? Còn để bọn hắn cam tâm đi theo." Diệp Phạm Thiên đồng dạng đang cười, nhếch miệng lên.

"Làm Kháo Sơn tông tuyệt đối linh hồn nhân vật, chỗ dựa tổ sư gia lợi hại, tự nhiên không cần chúng ta mấy cái con tôm nhỏ nhiều lời."

Nguyệt Vân Thường cười khẽ, nàng nhìn xem ghé vào kia Thần Vũ Thiên Hoàng, cười tủm tỉm nói ra: "Đầu làm mõ cảm giác thế nào? Có phải hay không có một phen đặc biệt cảm giác?"

Thần Vũ Thiên Hoàng cắn răng, quát lên: "Ngươi có muốn hay không nghe một chút chính mình đang nói cái gì?"

Nguyệt Vân Thường nói: "Cái này không chịu nổi? Có thể lúc này mới bắt đầu đây, về sau ngươi muốn làm sao vượt qua đi?"

Thần Vũ Thiên Hoàng biến sắc, "Ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì? Ta Cửu Thủ Thiên Xà Tộc cùng các ngươi không thù không oán, vì sao như thế đối với bổn hoàng?"

"Không thù không oán?" Diệp Phạm Thiên nói: "Tựa như là không sai, có thể sư huynh của chúng ta, cùng các ngươi thế nhưng là có oan có thù!"

Thần Vũ Thiên Hoàng nói: "Sư huynh của các ngươi? Ai?"

Vô Vọng Ma Tôn chân đạp tại Thần Vũ Thiên Hoàng trên mông, đầu gối chống đỡ khuỷu tay, nói: "Đó là đương nhiên là Nguyên Vương sư huynh, các ngươi sẽ không đem hắn quên đi?"

"Nguyên Vương còn sống?" Thần Vũ Thiên Hoàng cứng ngắc khuôn mặt hiển hiện vẻ kinh ngạc.

Mặc dù Vô Vọng Ma Tôn không có nói thẳng Nguyên Vương còn sống, nhưng lời trong lời ngoài ý tứ, chính là Nguyên Vương còn sống, không phải bọn hắn như thế nào trở thành sư huynh đệ?

Song phương căn bản không phải người cùng một thời đại.

Nguyên Vương chết thời điểm, Vô Vọng Ma Tôn, Vĩnh Hằng Tiên Tổ còn không có sinh ra đây.

"Nguyên Vương sư huynh đương nhiên sống thật tốt, không chỉ có như thế, hắn so trước kia mạnh hơn nha." Nguyệt Vân Thường cười tủm tỉm nói, ngực trắng hoa hoa.

"Hắn làm sao lại còn sống, làm sao sống được." Thần Vũ Thiên Hoàng nghi hoặc, không thể nào hiểu được.

Trận chiến kia, Thần Vũ Thiên Hoàng mặc dù không có tham gia, nhưng Nguyên Vương đối mặt chính là hẳn phải chết cục diện, hắn làm sao lại sống sót?

"Có cơ hội ngươi ngay mặt đến hỏi Nguyên Vương sư huynh, để hắn tự mình trả lời ngươi." Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói ra: "Hiện tại, ngươi vẫn là lo lắng lo lắng chính ngươi đi."

Dứt lời.

Bốn người cười tủm tỉm đem Thần Vũ Thiên Hoàng vây quanh.

"Ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì?" Thần Vũ Thiên Hoàng có loại thật không tốt cảm giác.

"Ngươi bây giờ ghé vào cái này, hỏi chúng ta muốn làm gì? Ngươi cứ nói đi?" Vô Vọng Ma Tôn cười quái dị.

"Ngươi. . . Các ngươi là cái loại người này?"

Thần Vũ Thiên Hoàng sắc mặt đại biến, "Không, các ngươi không thể dạng này, phải có cường giả tôn nghiêm, tại sao có thể làm chuyện như vậy."

"Muốn đi đâu? Tuy là thật có loại kia đam mê, cũng không có khả năng nhìn không lên ngươi dạng này." Diệp Phạm Thiên nói, một cước đá vào Thần Vũ Thiên Hoàng trên mông.

Sau đó chỉ thấy hắn liên tục ra chân, tốc độ nhanh đến tàn ảnh đều nhìn không thấy, điên cuồng đá lấy Thần Vũ Thiên Hoàng cái mông.

Vô Vọng Ma Tôn cùng Vĩnh Hằng Tiên Tổ cũng gia nhập tiến đến, một cái bị đá so một cái hung ác, sắc mặt tu luyện hưng phấn.

Nhất là Vĩnh Hằng Tiên Tổ, bởi vì một ít nguyên nhân, hắn điên cuồng nhất.

A

Thần Vũ Thiên Hoàng kêu thảm.

Nguyệt Vân Thường không có đá, nhưng nàng lại lấy ra một viên ghi hình thạch, ghi chép xuống một màn này.

Thần Vũ Thiên Hoàng phát hiện về sau, tâm tình muốn chết đều có.

Đám người này đá hắn không nói, lại vẫn ghi hình lưu niệm!

Thật đáng chết a!

"Đến, nhe răng cười một cái."

Nguyệt Vân Thường bưng lấy ghi hình thạch đi đến Thần Vũ Thiên Hoàng chính đối diện, ngồi xổm xuống đỗi lấy mặt của hắn nói.

Thần Vũ Thiên Hoàng: "% $$#=% "

Hắn cố gắng dời động thủ cánh tay, đem hai tay đệm ở cùng một chỗ, sau đó đem vùi đầu đi vào.

Sống lâu như vậy, hắn lần thứ nhất thể nghiệm đến cái gì gọi là xã chết, quá bó tay rồi.

Cái này hắn a đều là những người nào a!

"Lần thứ nhất thẹn thùng là bình thường." Diệp Phạm Thiên ở bên nói.

Thần Vũ Thiên Hoàng: ". . ."

Thần Vũ Thiên Hoàng hiện tại không phản bác được, ngoại trừ một mực kìm lòng không được đau kêu thành tiếng bên ngoài, cũng không tiếp tục tiếp Nguyệt Vân Thường bọn hắn bất kỳ lời gì.

Hắn cảm giác mấy người kia nhìn xem rất bình thường, nhưng làm lên sự tình tới là không có chút nào bình thường.

"Không sai biệt lắm, đem hắn ném vào Cửu U Luyện Ngục Tháp, đằng sau giao cho Nguyên Vương sư huynh xử lý." Nguyệt Vân Thường nói.

Nghe vậy, Diệp Phạm Thiên ba người mới thu chân.

Giờ phút này, Thần Vũ Thiên Hoàng cái mông đã mở hoa, đạo bào đều vỡ vụn, nguyên bản trắng hoa hoa cái mông đỏ bừng một mảnh, tràn đầy tiên huyết, phía trên tất cả đều là dấu chân.

"Các ngươi không phải người!" Thần Vũ Thiên Hoàng khó thở.

"Ngươi mới không phải người." Vô Vọng Ma Tôn nói.

"Bản hoàng vốn cũng không phải là người!" Thần Vũ Thiên Hoàng quát.

"A a, biết rõ ngươi không phải người, được rồi?" Vô Vọng Ma Tôn gật đầu nói.

Cái này qua loa thái độ, nghẹn Thần Vũ Thiên Hoàng không nói.

Sau đó, Diệp Phạm Thiên tế ra Cửu U Luyện Ngục Tháp.

Nhìn thấy Cửu U Luyện Ngục Tháp, Thần Vũ Thiên Hoàng sắc mặt đại biến, còn không tới kịp nhiều lời, liền bị Vô Vọng Ma Tôn dẫn theo phần gáy thịt vứt đi vào.

Cửu U Luyện Ngục Tháp bên trong.

Nhìn xem đột nhiên bị ném vào tới Thần Vũ Thiên Hoàng, Huyền Đạo Thần Hoàng đuôi lông mày chớp chớp, "Bạn cùng phòng?".