Chương 1201: Không nghĩ ra ngoài, mới có thể sống lâu một chút

Chương 1201: Không nghĩ ra ngoài, mới có thể sống lâu một chút

Huyền Đạo Thần Hoàng nhìn qua cũng không khác thường, trạng thái tinh thần tựa như cũng không tệ, nhìn xem ngã tại cách đó không xa, đỉnh lấy cái đít đỏ Thần Vũ Thiên Hoàng, góc miệng lại không tự chủ câu lên.

"Rốt cục, rốt cục mất mặt không chỉ bản hoàng một cái, rốt cục a!"

Huyền Đạo Thần Hoàng nội tâm sảng khoái, kém chút ngửa mặt lên trời thở dài.

Lần này mất mặt không chỉ hắn một cái, cũng có cái khác Bá Chủ cấp bị âm, bị ném đến Cửu U Luyện Ngục Tháp tới.

Đây thật là quá tốt rồi!

Ha ha ha. . . Lần này ngoại giới cũng không thể đang hoài nghi thực lực của hắn đi? Hắn một cái bị bắt là đồ ăn, hai cái bị bắt đó chính là Diệp Phạm Thiên vấn đề của bọn hắn.

Cho nên hắn bị bắt hoàn toàn hợp tình hợp lý.

Đúng, chính là hợp tình hợp lý!

Mặc dù Huyền Đạo Thần Hoàng một mực tại Cửu U Luyện Ngục Tháp bên trong, nhưng hắn cũng có thể đoán ra đang bị nắm về sau, có ít người sẽ như thế nào đàm luận hắn.

Đứng mũi chịu sào chính là khẳng định sẽ có người nói hắn đồ ăn!

Hiện tại, lại có một cái chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh bị bắt tiến đến, điều này nói rõ căn bản không phải hắn thực lực vấn đề, hoàn toàn là Diệp Phạm Thiên bọn hắn quá âm, khó lòng phòng bị.

"Dáng vẻ, ngươi cũng tiến vào nha."

"Thật là kỳ quái, cái thứ hai tiến đến vậy mà lại là ngươi, ta nhớ được Cửu Thủ Thiên Xà Tộc giống như cùng Diệp Phạm Thiên bọn hắn không có khúc mắc a?"

Huyền Đạo Thần Hoàng cười ha hả nhìn xem cởi truồng ghé vào kia Huyền Đạo Thần Hoàng, có chút hăng hái.

Thần Vũ Thiên Hoàng làm chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, hai người đương nhiên là nhận biết.

Hắn mặc dù tại trên dưới liếc nhìn Thần Vũ Thiên Hoàng, nhưng chủ yếu ánh mắt nhưng thủy chung dừng lại tại Thần Vũ Thiên Hoàng trên mông.

Không biết sao, nhìn xem Thần Vũ Thiên Hoàng bị đá đến bốc lên máu đít đỏ, đáy mắt của hắn lại dần dần bốc cháy lên ngọn lửa nhỏ, giống như trở nên hưng phấn?

"Huyền Đạo Thần Hoàng? Ngươi còn sống?"

Thần Vũ Thiên Hoàng nằm rạp trên mặt đất, có chút ngẩng đầu, nhìn thấy Huyền Đạo Thần Hoàng có vẻ hơi ngoài ý muốn.

Mà khi nhìn đến cái kia không tệ sắc mặt về sau, liền lộ ra càng ngoài ý muốn.

Huyền Đạo Thần Hoàng bị bắt nhiều ngày như vậy, giống như nhỏ thời gian trôi qua còn không tệ a, sắc mặt vẫn rất hồng nhuận, tinh khí thần tựa hồ cũng không tệ.

Chẳng lẽ Diệp Phạm Thiên bọn hắn ưu đãi tù binh?

"Bản hoàng thế nhưng là chuẩn Bá Chủ cấp, đương nhiên còn sống." Huyền Đạo Thần Hoàng cười nói.

"Vậy cũng đúng."

Thần Vũ Thiên Hoàng gật gật đầu.

Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh sinh mệnh cấp độ xác thực quá cao, mặc dù Diệp Phạm Thiên bốn người bắt lấy Huyền Đạo Thần Hoàng được một khoảng thời gian rồi, nhưng trong khoảng thời gian này còn chưa đủ lấy ma diệt một vị chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh.

Đột nhiên, Thần Vũ Thiên Hoàng giống như là nghĩ tới điều gì, kỳ quái đánh giá Huyền Đạo Thần Hoàng.

"Nhìn bản hoàng làm gì?" Huyền Đạo Thần Hoàng nhíu mày.

"Không có gì, bản hoàng chính là có chút kỳ quái, trước kia ngươi, có như thế yêu cười sao?" Thần Vũ Thiên Hoàng nghi ngờ nhìn xem Huyền Đạo Thần Hoàng.

Trước kia Huyền Đạo Thần Hoàng uy nghiêm, bá đạo, ăn nói có ý tứ, khí chất lâm Cửu Thiên, giống như một cái tuyệt đại quân vương.

Nhưng bây giờ Huyền Đạo Thần Hoàng, lúc nói chuyện góc miệng từ đầu đến cuối mang theo ý cười, sắc mặt cũng hòa ái không ít, cả người nhìn qua càng là thân thiện rất nhiều.

Cái này mang đến cho hắn một cảm giác, có thể cùng trước kia Huyền Đạo Thần Hoàng kém nhiều lắm.

Huyền Đạo Thần Hoàng trong khoảng thời gian này có thể một mực đợi tại Cửu U Luyện Ngục Tháp bên trong a, hắn dù là biến, không phải cũng là hẳn là trở nên càng âm trầm, âm tàn một chút sao?

Làm sao còn phương hướng ngược biến đâu?

Trong khoảng thời gian này hắn trải qua cái gì?

"Có người cùng bản hoàng nói, chỉ có cười đối nhân sinh, mới có thể giảm bớt thống khổ, bản Hoàng Minh hiểu, lúc này mới cải biến một chút." Huyền Đạo Thần Hoàng giải thích.

Về phần ai nói với hắn câu nói này, hắn không có nói thẳng, chỉ có chính hắn biết được.

"Lời này không giả."

Thần Vũ Thiên Hoàng như có điều suy nghĩ gật đầu, lập tức lại sắc mặt kỳ quái mắt nhìn Huyền Đạo Thần Hoàng, "Có thể ngươi cười về cười, có thể hay không đừng lão nhìn chằm chằm bản hoàng cái mông nhìn?"

"Bản hoàng cho dù là chuẩn bá chủ, nhưng cũng là nghiêm chỉnh rắn, cũng không nhịn được bị một cái nam nhân nhìn như vậy a."

"A a, không có ý tứ, con mắt gần nhất ra chút vấn đề, luôn nhìn nhầm." Huyền Đạo Thần Hoàng vội ho một tiếng.

Gặp Huyền Đạo Thần Hoàng dời ánh mắt, Thần Vũ Thiên Hoàng mới thở phào nhẹ nhõm, hỏi: "Nhìn ngươi tinh khí thần không tệ, trong khoảng thời gian này, bọn hắn không có ngược đãi ngươi?"

Huyền Đạo Thần Hoàng lắc đầu, nói: "Bản hoàng cùng bọn hắn chiến kịch liệt như vậy, cuối cùng mới quả bất địch chúng bị bắt, bọn hắn tự nhiên là tôn kính bản hoàng, cho nên trong khoảng thời gian này ngược lại là không có đi một chút cực đoan thủ đoạn."

Thần Vũ Thiên Hoàng nghe xong, đột nhiên nhìn chằm chằm ngồi ở chỗ đó Huyền Đạo Thần Hoàng nói: "Vậy ngươi đừng ngồi ở chỗ đó, đứng lên đi một vòng bản hoàng nhìn xem."

Huyền Đạo Thần Hoàng lắc đầu, "Hơi mệt chút, liền không nổi nghênh đón ngươi."

Thần Vũ Thiên Hoàng híp mắt, "Ngươi cái mông có phải hay không cũng không có y phục?"

Hắn cảm thấy Huyền Đạo Thần Hoàng ngồi ở chỗ đó không muốn đứng dậy, khẳng định cũng là bị đá đến bạo áo, như thế chỉ có thể dựa vào ngồi ở kia che giấu.

Huyền Đạo Thần Hoàng lần nữa lắc đầu, ngữ khí kiên định cùng khẳng định mà nói: "Không có, không có khả năng, ngươi khẳng định cảm giác sai, không phải như ngươi nghĩ!"

Thần Vũ Thiên Hoàng: ". . ."

Huyền Đạo Thần Hoàng đột nhiên nói: "Ngươi tâm tính tựa hồ cũng không tệ, đều như vậy, còn có tâm tình cùng bản hoàng nói chuyện phiếm, ngươi tiến đến chuyện thứ nhất, không phải hẳn là tìm ra đi phương pháp sao?"

"Tâm tính không tốt, bản hoàng cũng thành không được chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh." Thần Vũ Thiên Hoàng nằm rạp trên mặt đất chuyển động đầu quan sát đến đen như mực Cửu U Luyện Ngục Tháp nội bộ, nói: "Đây chính là Cửu U Luyện Ngục Tháp bên trong? Giống như không có trong truyền thuyết đáng sợ như vậy?"

Cửu U Luyện Ngục Tháp chính là Bá Chủ cấp sinh linh Cửu U Minh Đế bản mệnh pháp khí, chính là một kiện hàng thật giá thật Bá Chủ cấp chiến binh, hung uy cái thế.

Có nghe đồn, cái này Cửu U Luyện Ngục Tháp bên trong giống như như Địa ngục đáng sợ, bên trong có U Minh Thần Diễm, mỗi một cái bị giam giữ tiến trong tháp tu sĩ, cuối cùng đều sẽ bị tươi sống luyện giết.

Có thể Thần Vũ Thiên Hoàng phát hiện, Cửu U Luyện Ngục Tháp bên trong rất an tĩnh, không chỉ có không có trong truyền thuyết U Minh Thần Diễm, liền liền không khí đều có vẻ hơi lạnh, hoàn toàn không có chỗ đáng sợ.

"Ha ha." Đối Thần Vũ Thiên Hoàng, Huyền Đạo Thần Hoàng chỉ là cười cười, không có trả lời.

"Ngươi có phải hay không biết rõ cái gì?" Thần Vũ Thiên Hoàng nhìn về phía Huyền Đạo Thần Hoàng.

"Bản hoàng vừa chuyển vào đến không lâu, cũng biết không nhiều." Huyền Đạo Thần Hoàng lắc đầu, hài hước nói.

"Ngươi là nếm qua khổ, không nhìn nổi ta ăn ít một điểm khổ đúng không?"

Thần Vũ Thiên Hoàng nhìn ra Huyền Đạo Thần Hoàng tâm tư nhỏ.

"Không có, không có khả năng, bản hoàng khẳng định không phải người như vậy, ngươi suy nghĩ nhiều." Huyền Đạo Thần Hoàng kiên định nói.

Thần Vũ Thiên Hoàng: ". . ."

Huyền Đạo Thần Hoàng cười ha hả mà nói: "Không cần để ý những chi tiết kia, sau này chúng ta cũng coi là bạn cùng phòng, hai cái chuẩn Bá Chủ cấp cùng ở một gian làm bạn cùng phòng, phóng nhãn toàn bộ đại đạo thiên địa, đoán chừng cũng liền cái này phần độc nhất."

"Bạn cùng phòng?" Thần Vũ Thiên Hoàng sắc mặt kỳ quái, cau mày nói: "Ngươi chẳng lẽ nghĩ một mực đợi tại cái này? Không nghĩ biện pháp ra ngoài?"

Huyền Đạo Thần Hoàng nói: "Không muốn ra ngoài, mới có thể sống lâu một chút."

Thần Vũ Thiên Hoàng: ". . ."

Lúc này, Nguyên Ương giới bên ngoài.

Tại Thanh Sơn Xà Hoàng ba người cùng xung quanh tinh không vạn linh kinh nghi thời điểm, Thần Vũ Thiên Hoàng thanh âm truyền đến: "Vô sự, bản hoàng đã đánh lui cường địch."

Nghe được Thần Vũ Thiên Hoàng khí định thần nhàn thanh âm, Thanh Sơn Xà Hoàng trong lòng ba người tảng đá lớn mới rơi xuống đất.

Nhẹ nhàng thở ra đồng thời, bọn hắn cũng cảm thấy chính mình nhỏ nói thành to, Thần Vũ Thiên Hoàng thế nhưng là chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, hắn có thể xảy ra chuyện gì?

Phóng nhãn Tam Thiên Đạo Giới, ai có thể để hắn xảy ra chuyện?

"Thiên Hoàng, có biết là ai đột nhiên xuất thủ?" Hoàng Minh Xà Đế hỏi.

"Là kia nghịch tặc Nguyệt Vân Thường.".