Chương 1202: Kim bài phụ trợ thưởng

Chương 1202: Kim bài phụ trợ thưởng

Nghe được Thần Vũ Thiên Hoàng, mảnh này tinh không sinh linh toàn bộ xôn xao, vậy mà thật sự là Nguyệt Vân Thường!

Trước đó bọn hắn đã cảm thấy có thể là Nguyệt Vân Thường, bởi vì bình thường tình huống đến xem, cũng chỉ có nàng có thực lực này có cái này động cơ hội làm loại sự tình này.

Có thể nghĩ là một chuyện, xác nhận lại là một chuyện.

Thần Vũ Thiên Hoàng chính miệng xác nhận người xuất thủ chính là Nguyệt Vân Thường về sau, vẫn là kinh đến tất cả mọi người.

Cái này nữ nhân đúng là to gan!

" Nguyệt Vân Thường lần này đột nhiên đối với bổn hoàng xuất thủ, đoán chừng là nghĩ lại xuất hiện giam giữ Huyền Đạo Thần Hoàng hành động vĩ đại."

Thần Vũ Thiên Hoàng mở miệng, lời nói tự tin bên trong mang theo một vòng coi nhẹ: "Bất quá nàng đánh giá quá thấp bản hoàng thực lực, đồng thời nàng có thương tích trong người, tự biết không địch hậu, liền chạy đi."

Thanh Sơn Xà Hoàng thế nhưng là biết rõ Thần Vũ Thiên Hoàng am hiểu định vị cùng chi đạo, "Thiên Hoàng am hiểu cách truy tung chi đạo, nhưng có bắt được kia Nguyệt Vân Thường đi nơi nào?"

Thần Vũ Thiên Hoàng tự tin đáp lại: "Tự nhiên!"

Nghe vậy, Thanh Sơn Xà Hoàng, Tử Dương Xà Hoàng, Hoàng Minh Xà Đế ba người trong mắt bỗng nhiên bắn ra tinh quang.

Định vị đến!

Cái này đại biểu, bọn hắn có thể thừa này cơ hội, đem Nguyệt Vân Thường bọn hắn một mẻ hốt gọn!

Tê

Mảnh này tinh không, nghe nói tin tức này người đều là hít sâu một hơi, mặt lộ vẻ kinh sợ.

Nguyệt Vân Thường lần này chơi thoát!

Gây ai không tốt, hết lần này tới lần khác chọc phải am hiểu cách truy tung chi đạo Thần Vũ Thiên Hoàng.

Lần này, nàng sợ là muốn cắm!

Không chỉ có là nàng muốn cắm, khả năng sẽ còn liên lụy âm thầm trốn đi chữa thương Diệp Phạm Thiên, Vô Vọng Ma Tôn bọn hắn.

"Ta cái này liên hệ Minh Hoàng Thiên Tôn bọn hắn, Thiên Hoàng dẫn bọn hắn cùng đi đem Nguyệt Vân Thường mấy người trấn áp." Thanh Sơn Xà Hoàng nói.

"Không cần!"

Thần Vũ Thiên Hoàng lại cự tuyệt, hắn tự tin mở miệng: "Mấy cái không ra gì sâu kiến thôi, bản hoàng một người liền đủ để trấn áp bọn hắn, không cần lại để người khác?"

Thanh Sơn Xà Hoàng ba người sững sờ.

Bọn hắn cảm thấy có đạo lý, nhưng có vết xe đổ Huyền Đạo Thần Hoàng, bọn hắn cũng không dám quá bất cẩn.

Dù sao Nguyệt Vân Thường mặc dù bị trọng thương, nhưng cũng là cái hàng thật giá thật chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh.

Mặt khác, Diệp Phạm Thiên cũng là!

Dù là hai người đều bị trọng thương, nhưng cũng là hai cái chuẩn bá chủ, Thần Vũ Thiên Hoàng một người đi, sợ là không ổn!

Nhưng mà, không đợi ba người suy nghĩ nhiều, tự tin Thần Vũ Thiên Hoàng đã xuất phát, khí tức dần dần đi xa.

"Thiên Hoàng, nếu không vẫn là gọi người a?"

Hoàng Minh Xà Đế hét lớn một tiếng.

"Không được gọi, bản hoàng một người là đủ!"

Thần Vũ Thiên Hoàng không thể nghi ngờ thanh âm truyền đến.

"Cái này. . ."

Hoàng Minh Xà Đế có chút gấp.

Hắn tự nhiên tin tưởng Thần Vũ Thiên Hoàng thực lực, cũng không sợ một vạn chỉ sợ vạn nhất, Huyền Đạo Thần Hoàng chính là vết xe đổ.

Huống chi, Diệp Phạm Thiên còn có được Cửu U Luyện Ngục Tháp, đây chính là một kiện Bá Chủ cấp chiến binh, chính là cực kì nguy hiểm chí bảo, lực sát thương đáng sợ.

Thần Vũ Thiên Hoàng như thế đi, vạn nhất phát sinh ngoài ý muốn, Cửu Thủ Thiên Xà Tộc có thể tiếp nhận không được ở cái này tổn thất.

Mỗi một vị chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh đều cực kỳ trọng yếu!

Đây chính là thế lực cấp độ bá chủ quý giá nội tình!

Nhưng mà mặc cho hắn khuyên như thế nào, Thần Vũ Thiên Hoàng đã ý đã quyết, hoàn toàn nghe không vào.

"Chỉ có thể tin tưởng Thiên Hoàng." Tử Dương Xà Hoàng nói.

"Không, cược sao được? Đây chính là Thiên Hoàng, xảy ra ngoài ý muốn tộc ta có thể tiếp nhận không được lên!"

Thanh Sơn Xà Hoàng nói: "Bản hoàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy sự tình có kỳ quặc, Nguyệt Vân Thường làm sao lại vô duyên vô cớ đột nhiên công kích tinh thông truy tung chi đạo Thiên Hoàng?"

"Nàng đã từng thế nhưng là Phượng Hoàng tiên triều Đế Hậu, chẳng lẽ không biết rõ Thiên Hoàng am hiểu cách truy tung chi đạo? Đó căn bản không có khả năng! Nàng khẳng định biết rõ Thiên Hoàng am hiểu cách truy tung chi đạo!"

Vừa mới còn lựa chọn tin tưởng Thần Vũ Thiên Hoàng Tử Dương Xà Hoàng, nghe Thanh Sơn Xà Hoàng như thế vừa phân tích, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, "Ngươi nói là, đây là cái bẫy! Nguyệt Vân Thường là cố ý bại lộ hành tung, dẫn dụ Thiên Hoàng mắc câu?"

Thanh Sơn Xà Hoàng sắc mặt biến đến dữ tợn, "Tám chín phần mười! Chí ít, bản hoàng nghĩ không ra những khả năng khác!"

" Nguyệt Vân Thường cũng không phải không có đầu óc nữ nhân, không có khả năng làm như thế xuẩn sự tình, hại ... không ít chính mình, còn có thể sẽ hại Diệp Phạm Thiên, Vô Vọng Ma Tôn mấy người bọn họ."

Nghe vậy, Tử Dương Xà Hoàng cùng Hoàng Minh Xà Đế triệt để không bình tĩnh, càng nghĩ càng khả năng, càng nghĩ càng nghĩ mà sợ.

Hoàng Minh Xà Đế do dự nói: "Chúng ta cũng có thể nghĩ ra được, lấy Thiên Hoàng trí tuệ, không có khả năng không nghĩ tới sao?"

Thanh Sơn Xà Hoàng trầm giọng nói: "Người một khi đứng quá cao, liền sẽ trở nên tự tin, mà trở nên tự tin. . . Liền sẽ vô ý thức bỏ qua một chút chi tiết."

"Đây là cường giả bệnh chung! Ta ba người trước đó không phải cũng phạm vào cái này sai? Xem thường Nguyên Ương giới thế giới chân linh, kết quả đều bị thương, như thế mới đem Thiên Hoàng kêu tới."

Hoàng Minh Xà Đế triệt để gấp, càng nghe Thanh Sơn Xà Hoàng nói càng nghĩ mà sợ, "Vậy làm sao bây giờ?"

Thanh Sơn Xà Hoàng quát: "Còn có thể làm sao? Đương nhiên là để cho người! Không thể để cho Thiên Hoàng độc thân mạo hiểm! Chúng ta nhất định phải cứu vớt Thiên Hoàng!"

Tử Dương Xà Hoàng nói: "Kêu người nào?"

Thanh Sơn Xà Hoàng nói: "Minh Hoàng Thiên Tôn, Thiên Diệp Chiến Hoàng bọn hắn toàn bộ đều đưa tin qua, mặt khác, ta sẽ đích thân đưa tin cho thần trụ Thiên Hoàng."

"Thần trụ Thiên Hoàng chính là Thiên Hoàng bào đệ, cùng Thiên Hoàng huyết mạch đồng nguyên, lại hắn am hiểu tốc độ chi đạo, nhất định có thể tại Thiên Hoàng vào cuộc trước đó đuổi tới."

Hoàng Minh Xà Đế cùng Tử Dương Xà Hoàng kinh hỉ, "Phương pháp này tốt, Thần Vũ Thiên Hoàng đi tìm Nguyệt Vân Thường bọn hắn, khẳng định sẽ phi thường cẩn thận ẩn tàng hành tung, lấy hắn tu vi một khi cố tình ẩn núp, vậy sẽ rất khó tìm được."

Tử Dương Xà Hoàng tiếp lời: "Nhưng thần trụ Thiên Hoàng cùng Thần Vũ Thiên Hoàng chính là huynh đệ, có được huyết mạch cảm ứng, nhất định có thể tìm tới hắn!"

Nói thật, Tử Dương Xà Hoàng cùng Hoàng Minh Xà Đế thật sự có chút bội phục Thanh Sơn Xà Hoàng, có thể tại ngắn như vậy thời gian đem Nguyệt Vân Thường âm mưu của bọn hắn xem thấu cũng cho ra phương pháp phá giải, thật quá mạnh.

Thanh Sơn Xà Hoàng nói: "Không tệ. Việc này không nên chậm trễ, tranh thủ thời gian liên hệ, chậm, Thiên Hoàng khả năng gặp nguy hiểm!"

Ba người công việc lu bù lên, bắt đầu liên hệ các đại cường giả.

Nơi xa, các đại đạo giới cường giả nhìn mộng, đều bị Thanh Sơn Xà Hoàng một trận phân tích khiếp sợ đến.

Tỉ mỉ nghĩ lại, đều cảm thấy Thanh Sơn Xà Hoàng nói có đạo lý, cái này xác thực rất có thể là một cái âm mưu!

"Chẳng lẽ Cửu Thủ Thiên Xà Tộc trí tuệ đảm đương chính là cái này Thanh Sơn Xà Hoàng?"

Chúng người nhẫn không được nghĩ như vậy, tùy tâm bội phục.

Một lát sau, Thanh Sơn Xà Hoàng ba người thở dài ra một hơi.

Bọn hắn đã hết sức tại thời gian ngắn nhất, đem tin tức này truyền cho các đại đỉnh tiêm cường giả.

Bất luận là Minh Hoàng Thiên Tôn, vẫn là Thiên Diệp Chiến Hoàng, hay là thần trụ Thiên Hoàng đều thu bọn hắn đưa tin.

"Nguyên Ương giới làm sao bây giờ?"

Lúc này, Hoàng Minh Xà Đế đột nhiên đem ánh mắt đặt ở bị hủy một nửa trên thân Nguyên Ương giới.

Nguyên Ương giới thế giới chân linh bày ra thủ đoạn, lúc trước trong thời gian ngắn đã bị hủy không còn hình dáng, liền liền toà kia đáng sợ kiếm trận cũng bị đánh sập.

Hiện tại, bọn hắn nếu là nghĩ xuất thủ, Nguyên Ương giới thế giới chân linh tuyệt đối không có khả năng tại ngăn không được bọn hắn ba người.

"Thủ hạ lưu tình, ta. . . Ta chịu phục."

Không đợi Thanh Sơn Xà Hoàng lên tiếng, Nguyên Ương giới thế giới chân linh lại đột nhiên mở miệng, trong ngôn ngữ lại không có trước đó cao ngạo cùng tự tin.

Nó vội vàng giải thích, "Kỳ thật lúc trước Nguyên Ương giới thế giới chân linh đã chết, ta là nó cuối cùng một mạch tàn thức diễn sinh, xem như mới cá thể, các ngươi trước kia thù hận, cùng ta kỳ thật không có gì quan hệ."

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta và các ngươi xin lỗi, chỉ cần không giết ta, để cho ta làm cái gì ta đều nguyện ý."

Giờ khắc này, Nguyên Ương giới thế giới chân linh hèn mọn đến cực hạn.

Nghe được nó, đám người bừng tỉnh, nguyên lai Nguyên Ương giới thế giới chân linh không phải không chết, mà là cuối cùng một tia tàn thức như kỳ tích ra đời mới linh trí, xem như mới diễn sinh.

Cái này xác thực xem như mới cá thể  ấn đạo lý tới nói, Nguyên Ương giới cùng Cửu Thủ Thiên Xà Tộc ân oán, cũng hoàn toàn chính xác cùng nó không có quá lớn quan hệ.

"Dù là ngươi là mới cá thể, nhưng ngươi làm nhiều như vậy, bây giờ nói câu có lỗi với liền xong rồi?"

Thanh Sơn Xà Hoàng lặng lẽ nhìn chăm chú về phía Nguyên Ương giới.

"Đại lão, về sau ta đều nghe ngài được không? Ta trước đó làm như vậy, thuần túy là quá sợ hãi Cửu Thủ Thiên Xà Tộc, sợ các ngươi đem ta giống đời trước đồng dạng diệt sát."

Nguyên Ương giới thế giới chân linh cực sợ, giọng nói mang vẻ nồng đậm ý sợ hãi, "Mà lại, kiếm kia trận là đời trước trước khi chết bày ra, bằng vào ta tu vi, nào có tư cách làm bị thương đại lão ngài a."

"Hừ." Trải qua Nguyên Ương giới thế giới chân linh một trận thổi phồng, Thanh Sơn Xà Hoàng sắc mặt dễ nhìn một chút.

"Bản hoàng còn có chuyện quan trọng không có thời gian cùng ngươi tại cái này nói bậy, bản các loại bản hoàng làm xong trở về, lại đến xử lý ngươi, tại cái này trung thực chờ lấy." Thanh Sơn Xà Hoàng nói.

Nguyên Ương giới thế giới chân linh có lẽ có thể không giết, nhưng nhất định phải đối Cửu Thủ Thiên Xà Tộc nghe lời răm rắp.

Các loại xác định Thần Vũ Thiên Hoàng vô sự, hắn sẽ trở về xử lý Nguyên Ương giới thế giới chân linh.

Cuối cùng, Thanh Sơn Xà Hoàng mang theo Tử Dương Xà Hoàng cùng Hoàng Minh Xà Đế ly khai.

Giờ phút này, âm thầm, Vô Vọng Ma Tôn thanh âm vang lên.

"Người này về sau ai cũng đừng giết, dùng quá tốt vậy. Bản tôn đến cho hắn ban cái kim bài phụ trợ thưởng.".