Chương 1203: Ngốc tử, đừng đến chuyện xấu

Chương 1203: Ngốc tử, đừng đến chuyện xấu

Âm thầm.

Vô Vọng Ma Tôn rất là yêu thích Thanh Sơn Xà Hoàng, cảm thấy đó là cái nhân tài.

Hắn cùng Diệp Phạm Thiên mấy người nguyên bản cảm thấy kế hoạch khả năng còn muốn tại trải qua một phen khó khăn trắc trở, đang động tác võ thuật một cái Tam Thập Tam Thiên, đối diện mới có thể sẽ lên câu.

Kết quả, hiện thực phát sinh tình huống, quả thực có chút nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Mấy người bọn họ cũng không ngờ tới, Cửu Thủ Thiên Xà Tộc lại còn có nhân tài bực này, quả thực là cái côi bảo.

Có hắn, kế hoạch của bọn hắn áp dụng đơn giản như cá gặp nước, tựa như bọn hắn muốn ngủ, kết quả Thanh Sơn Xà Hoàng lập tức liền cho đưa lên gối đầu.

"Đúng là một nhân tài, hắn còn sống, ngược lại đối chúng ta có chỗ tốt." Vĩnh Hằng Tiên Tổ cũng gật đầu.

"Về sau người này không chỉ có không giết, thích hợp thời điểm, còn có thể bảo đảm hắn một tay." Diệp Phạm Thiên lại cười nói, cũng rất hài lòng Thanh Sơn Xà Hoàng.

"Ha ha ha, đi, Minh Hoàng Thiên Tôn, Thiên Diệp Chiến Hoàng, thần trụ Thiên Hoàng đều bị tiểu Thanh sơn kêu tới, như thế quý khách, chúng ta cần phải hảo hảo tiếp đãi."

Vô Vọng Ma Tôn cười to, khiêng ma đao một ngựa đi đầu ly khai, đuổi theo "Thần Vũ Thiên Hoàng" mà đi.

Diệp Phạm Thiên cùng Vĩnh Hằng Tiên Tổ theo sát phía sau.

Phượng Hoàng tiên triều.

"Không xong, Đế Tôn, việc lớn không tốt."

Phượng Hoàng Đế Tôn bế quan chỗ, Tân Khuyết vội vã chạy đến, sắc mặt lo lắng, không ngừng hô to.

Phượng Hoàng Đế Tôn từ lần trước gọi hàng Tam Thập Tam Thiên về sau, liền một mực tại bế quan, hai tai không nghe thấy chuyện thiên hạ.

Hắn sở dĩ như thế, tự nhiên là muốn để chính mình thời khắc bảo trì tại trạng thái đỉnh phong, để có người khi dễ Nguyệt Vân Thường lúc, tốt tùy thời lôi đình xuất kích.

Mà như tu vi nếu là có thể trong đoạn thời gian này tại tiến một chút thì tốt hơn, dạng này hắn lực lượng sẽ càng đầy.

Hắn biết rõ, dù là hắn là Bá Chủ cấp sinh linh, cũng có gan lớn thế lực cấp độ bá chủ dám không nghe hắn, khư khư cố chấp, dù sao đối phương cũng có Bá Chủ cấp sinh linh.

Đối với dạng này, hắn tuyệt không buông tha!

Nghe được ngoài động phủ Tân Khuyết tiếng kêu to, Phượng Hoàng Đế Tôn mở ra Trần Phong hai con ngươi, bình tĩnh nói: "Chuyện gì?"

Tân Khuyết vội vàng nói: "Đế Hậu. . . Đế Hậu đánh lén Thần Vũ Thiên Hoàng không thành, bị định vị vị trí, hiện tại, Thần Vũ Thiên Hoàng ngay tại hướng Đế Hậu ẩn thân tiến đến!"

"Mà lại. . . Mà lại kia Thanh Sơn Xà Hoàng còn đem Minh Hoàng Thiên Tôn, Thiên Diệp Chiến Hoàng, thần trụ Thiên Hoàng đều cho hô đi qua, trừ cái đó ra, Tiên Đế cũng có bao nhiêu người!"

Phượng Hoàng Đế Tôn trước bế quan, từng để hắn quan tâm kỹ càng Tam Thiên Đạo Giới động tĩnh, nhất là liên quan tới Nguyệt Vân Thường sự tình.

Cho nên Nguyệt Vân Thường bên kia vừa ra vấn đề, hắn lập tức liền chạy đến báo cáo, một khắc không dám trì hoãn.

Hắn nhưng là phi thường minh bạch Nguyệt Vân Thường tại Phượng Hoàng Đế Tôn trong lòng phân lượng.

Mặc dù đã có tâm lý chuẩn bị, nhưng nghe đến Tân Khuyết, Phượng Hoàng Đế Tôn vẫn là nheo lại hai con ngươi: "Có ý tứ, đây là không có đem ta nghe vào?"

"Phượng Minh đánh lén dáng vẻ, dáng vẻ đi báo thù ta tạm thời không truy cứu, minh hoàng, Thiên Diệp mấy người bọn hắn châu chấu cũng dám đi qua cùng làm việc xấu, đây là chính mình muốn chết."

"Đã như vậy. . ."

Nói đến đây, Phượng Hoàng Đế Tôn vươn người đứng dậy, tóc đỏ loạn vũ, thân hình cao lớn uy mãnh bá đạo: "Kia ta cũng liền không khách khí."

Nghe được Phượng Hoàng Đế Tôn, còn có lời ngữ ở giữa kia không che giấu chút nào sát ý, Tân Khuyết giật mình.

"Tân Khuyết, chuẩn bị giải tán Phượng Hoàng tiên triều, ta phải bồi bọn hắn chơi tới cùng, vô luận là ai, khi dễ Phượng Minh, đều phải chết!" Phượng Hoàng Đế Tôn nói.

Hắn dậm chân đi ra động phủ, đứng ngạo nghễ tại kia, tóc đỏ loạn vũ, hai con ngươi bắn ra vô tận tiên mang.

Từ hắn phía sau hiện ra một đạo to lớn Phượng Hoàng đồ đằng, che đậy thiên địa, phát ra cực hạn đại đạo thần lực.

Phượng Hoàng tiên triều trên dưới chấn động, tất cả mọi người trong nháy mắt nhìn lại, bọn hắn cảm nhận được Phượng Hoàng Đế Tôn khí tức, thật nặng sát ý!

Ai chọc phải bọn hắn Đế Tôn?

"Đế Tôn. . . Ngươi. . ."

Nghe được Phượng Hoàng Đế Tôn muốn giải tán Phượng Hoàng tiên triều, Tân Khuyết kinh hãi, nhưng trong lúc nhất thời cũng nói không ra khuyên can.

Hắn vẫn luôn đi theo tại Phượng Hoàng Đế Tôn cùng Nguyệt Vân Thường bên người, biết rõ tình cảm của hai người, vì Đế Hậu, Đế Tôn thật chết còn không sợ.

Đế Tôn sở dĩ giải tán Phượng Hoàng tiên triều, cũng là minh bạch hắn một khi xuất thủ, việc này đem triệt để không Pháp Thiện, chỉ có giải tán Phượng Hoàng tiên triều, mới sẽ không liên lụy Phượng Hoàng bộ hạ.

"Đế Tôn, không cần giải tán Phượng Hoàng tiên triều, vì Đế Hậu, Phượng Hoàng tiên triều trên dưới không người sẽ sợ, đều có thể một trận chiến!"

Tân Khuyết tiến lên một bước nói, trên thân đồng dạng có chiến ý ngưng tụ, phóng lên tận trời.

Ý chí của hắn trong nháy mắt khuếch tán ra, một sát na, Phượng Hoàng tiên triều cường giả đều minh bạch chuyện gì xảy ra.

Cơ hồ là trong nháy mắt, liền có bao nhiêu vị cường giả kết thúc bế quan, đi ra bế quan địa, quanh thân chiến ý phóng thích.

Bọn hắn không nói một câu, nhưng thái độ đã còn tại đó, Đế Hậu là Phượng Hoàng tiên triều Đế Hậu, vì Đế Hậu an toàn, bọn hắn sẽ không lui lại một bước.

Nghĩ như vậy không phải một người, càng không phải là mười người, mà là tất cả mọi người!

Cơ hồ là trong chốc lát, Phượng Hoàng tiên triều trên dưới chấn động, mỗi người đều bộc phát ra chiến ý, cho thấy ý chí.

Đế Tôn đã muốn chiến, vậy liền chiến!

Vì Đế Hậu, còn gì phải sợ?

Phượng Hoàng tiên triều tu sĩ không sợ hết thảy địch!

Phượng Hoàng Đế Tôn không nói gì, nhưng Phượng Hoàng tiên triều trên dưới một lòng ý chí, lại làm cho trên người hắn chiến ý càng thêm sáng chói, giảo động phong vân.

Bất quá, đúng lúc này, một tờ thư tín từ trong hư không bắn ra, bay thấp đến Phượng Hoàng trong tay Đế Tôn.

Ngốc tử thân khải.

Thư tín bên trên có dạng này bốn chữ.

Rõ ràng chưa hề nói là ai, nhưng nhìn thấy chữ viết cùng trong câu chữ để lộ ra ngữ khí, Phượng Hoàng Đế Tôn liền biết rõ, đây là Nguyệt Vân Thường viết cho hắn.

Hắn vội vàng mở ra thư tín, phía trên chỉ có chút ít mấy chữ: Ngốc tử, đừng đến chuyện xấu, không phải muốn ngươi đẹp mặt.

Kí tên: Ngươi không chọc nổi người. Cuối cùng còn tăng thêm cái phẫn nộ biểu lộ: (°᷄д°᷅)

Nhìn xem thư tín nội dung, Phượng Hoàng Đế Tôn góc miệng không tự chủ vểnh lên lên, khuôn mặt hiển hiện ý cười.

"Đế Tôn, là ai gửi tới?" Tân Khuyết hỏi.

"Đế Hậu, nàng nói để chúng ta đừng đi xấu nàng chuyện tốt." Phượng Hoàng Đế Tôn nói.

A

Tân Khuyết sững sờ.

Chợt trong mắt của hắn tinh quang lóe lên: "Ta minh bạch!"

"Đế Hậu đây là lo lắng Đế Tôn an nguy của ngươi, không muốn ngươi bởi vậy bị các đại thế lực nhằm vào, bởi vì nàng sống thành tất cả mọi người địch nhân."

"Đế Hậu đây là tại quan tâm Đế Tôn a!"

Phượng Hoàng Đế Tôn gật gật đầu, "Khẳng định là có cấp độ này ý tứ, mặc dù nàng không có nói thẳng, nhưng ta cảm nhận được tâm ý của nàng."

Tân Khuyết liên tục gật đầu, "Quả nhiên, Đế Hậu vẫn là cái kia Đế Hậu, không giờ khắc nào không tại là Đế Tôn suy nghĩ."

Nói xong, đầu óc hắn lần nữa tinh quang lóe lên.

"Đế Tôn, ta lại minh bạch!"

Tân Khuyết gấp vội vàng nói: "Căn cứ Đế Hậu, lần này Đế Hậu bị định vị, có thể là Đế Hậu cố ý gây nên, đại khái suất là nghĩ nhiều hố đối phương mấy người!"

"Mặc dù ta không minh bạch Đế Hậu lực lượng ở nơi đó, nhưng nàng khẳng định là muốn làm như vậy."

"Cố ý viết thư đến, cũng là sợ nàng kế hoạch, ngược lại sẽ làm hại Đế Tôn ngươi làm to chuyện, cuối cùng bởi vì nàng khổ Đế Tôn chính ngươi."

"Đế Tôn, quả nhiên, Đế Hậu trong lòng một mực là có ngươi, chế định kế hoạch lúc, vẫn không quên đem Đế Tôn cân nhắc đi vào, sợ Đế Tôn ngài bởi vậy khó xử."

Nghe Tân Khuyết, Phượng Hoàng Đế Tôn liên tục gật đầu, nói: "Ngươi phân tích rất đúng."

Hắn nhìn về phía phương xa thiên địa, "Bất quá tuy là Phượng Minh đang lo lắng ta, ta cũng không thể thờ ơ."

Tân Khuyết liên tục gật đầu, "Không sai, nếu như lo lắng nhất Đế Hậu Đế Tôn thờ ơ, kia đối phương vô cùng có khả năng sớm phát hiện không đúng, bại lộ sơ hở."

"Cho nên chúng ta vẫn là phải phối hợp một cái."

Phượng Hoàng Đế Tôn gật đầu: "Ta đi tổng viện, Hỗn Độn thánh địa, Cửu Thủ Thiên Xà Tộc đi một chuyến, bồi đoàn Vô Đạo mấy người bọn hắn tâm sự nhân sinh, vừa vặn tay cũng ngứa."

"Tân Khuyết, ngươi mang theo ta bộ phân thần hồn hạ giới, nếu như có gì ngoài ý muốn, ta sẽ cho ngươi mượn thân thể một trận chiến.".