Chương 1204: Hiện tại đi, sợ là chậm

Chương 1204: Hiện tại đi, sợ là chậm

Hỗn Độn thánh địa.

Nhận được tin tức Minh Hoàng Thiên Tôn cũng không trước tiên khởi hành, giờ phút này, hắn chính đoan ngồi ở kia cau mày, như đang ngẫm nghĩ lấy vấn đề gì.

"Đến cùng không đúng chỗ nào?"

Chẳng biết tại sao, tại Thanh Sơn Xà Hoàng đưa tin về sau, trong lòng của hắn luôn có loại cảm giác xấu.

Có thể loại cảm giác này nói còn nói không lên đây.

Hắn cẩn thận hồi tưởng đến Thanh Sơn Xà Hoàng tin tức truyền đến, truy đến cùng trong câu chữ khả năng xuất hiện lỗ thủng.

Không bao lâu, hắn ánh mắt lóe lên, nói: "Đều nói Nguyệt Vân Thường không phải đần nữ nhân, kia nàng có thương tích trong người, làm sao lại làm ra đánh lén Thần Vũ Thiên Hoàng như thế xuẩn sự tình?"

"Không tốt, là cái bẫy!"

"Kia Thần Vũ Thiên Hoàng là giả!"

Khổ tư về sau, hắn rốt cục minh bạch không đúng chỗ nào.

Nguyệt Vân Thường là cái thông minh nữ nhân, nàng đã thụ trọng thương, chiến lực không tại trạng thái đỉnh phong, kia nàng tại sao phải tại loại này thời điểm đi đánh lén Thần Vũ Thiên Hoàng?

Nàng sẽ không coi là trạng thái trọng thương còn có thể đem Thần Vũ Thiên Hoàng trấn áp a? Căn bản không có khả năng!

Vài ngày trước, một đám Tiên Đế liền suýt nữa muốn nàng mệnh, dù là bây giờ nàng trạng thái tốt hơn nhiều, lại thế nào có thể là Thần Vũ Thiên Hoàng đối thủ?

Thần Vũ Thiên Hoàng có thể cũng không phải là chỉ là hư danh hạng người, hắn cùng đệ đệ thần trụ Thiên Hoàng thế nhưng là sáng tạo ra một môn song Chí Tôn kinh khủng truyền thuyết.

Nguyệt Vân Thường không có khả năng không minh bạch Thần Vũ Thiên Hoàng đáng sợ, cũng không có khả năng không biết rõ Thần Vũ Thiên Hoàng am hiểu cách truy tung chi đạo.

Kia đã đều minh bạch, nàng vì sao còn sẽ ra tay?

Chỉ có một lời giải thích.

Cố ý!

Nàng đang câu cá!

Mà cá chính là Thanh Sơn Xà Hoàng liên hệ hắn, Thiên Diệp Chiến Hoàng, thần trụ Thiên Hoàng cùng nhiều vị Tiên Đế cấp cao thủ!

Về phần, hắn vì sao nói muốn đi truy Nguyệt Vân Thường Thần Vũ Thiên Hoàng là giả, hoàn toàn là cá nhân hắn phỏng đoán cùng trực giác.

Hắn cùng Thần Vũ Thiên Hoàng có quá nhiều lần tiếp xúc, đối phương cũng không phải là người ngu xuẩn, tương phản đối phương là cái rất tỉnh táo, rất ít khinh thị đối thủ người.

Dạng này người, làm sao lại nhìn không ra ở trong đó vấn đề? Làm sao lại lỗ mãng như thế muốn một người đuổi theo giết Nguyệt Vân Thường? Còn lớn tiếng muốn một người trấn áp tất cả?

Như vậy lời nói, hoàn toàn không giống Thần Vũ Thiên Hoàng sẽ nói ra, không phù hợp người thiết.

Cho nên, hắn mới phỏng đoán Thần Vũ Thiên Hoàng là giả!

Chân chính Thần Vũ Thiên Hoàng cũng đã bị trấn áp!

Đối phương giả trang Thần Vũ Thiên Hoàng đuổi theo Nguyệt Vân Thường, để cạnh nhau nói không cần gọi người, đây thật ra là một loại thoại thuật.

Một loại lấy lui làm tiến thuật!

Chỉ cần có người lo lắng Thần Vũ Thiên Hoàng an nguy, vậy cái này loại thoại thuật liền sẽ đưa đến tác dụng!

Hắn nói không cần để cho người.

Kia lo lắng hắn an nguy người, liền khẳng định sẽ để cho người! Thậm chí không có mảy may do dự.

"Lợi hại, quá lợi hại." Minh Hoàng Thiên Tôn cảm thán, cảm nhận được Nguyệt Vân Thường đáng sợ.

Bất quá, hắn mặc dù phân tích ra đại khái, nhưng hắn còn có một điểm nghĩ không minh bạch.

Nguyệt Vân Thường là thế nào làm được, trong thời gian ngắn như vậy trấn áp Thần Vũ Thiên Hoàng?

Theo lý mà nói, đó căn bản không có khả năng.

Một vị chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, cho dù là bị vây đánh, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy thua trận, thậm chí liền chạy trốn cơ hội đều không có.

Không nghĩ ra, căn bản không nghĩ ra!

"Tốt một cái Phượng Minh Đế Hậu, tốt một cái Nguyệt Vân Thường, ngươi cái này nữ nhân, coi là thật rất lợi hại." Minh Hoàng Thiên Tôn không ngừng lắc đầu, đối Nguyệt Vân Thường càng thêm không dám nhìn nhẹ.

Sau đó, hắn không dám ở trì hoãn, vội vàng bắt đầu liên hệ sớm đã khởi hành Thiên Diệp Chiến Hoàng, thần trụ Thiên Hoàng bọn hắn, muốn đem điều phỏng đoán này cáo tri.

Nhưng mà, đưa tin kết quả lại làm cho hắn có chút kinh ngạc.

Hắn đánh ra nghe đồn ánh sáng phù, lại tìm không được Thiên Diệp Chiến Hoàng, thần trụ Thiên Hoàng bọn hắn!

Thiên Diệp Chiến Hoàng bọn hắn tựa như tiến vào một cái khác thiên địa, tin tức của hắn, bị kia phiến thiên địa thủ đoạn đặc thù cho ngăn cách, hoặc là nói bị chặn lại!

"Đáng chết!"

Minh Hoàng Thiên Tôn gầm thét, trong nháy mắt khởi hành.

Mà tại tin tức bị chặn đường về sau, hắn càng thêm xác định, đây chính là một cái bẫy, một cái to lớn cạm bẫy.

Kia Thần Vũ Thiên Hoàng tuyệt đối là giả không sai!

Minh Hoàng Thiên Tôn vừa mới chuẩn bị ly khai Hỗn Độn thánh địa, liền đối diện đụng phải đột nhiên xuất hiện Phượng Hoàng Đế Tôn.

Oanh

Minh Hoàng Thiên Tôn né tránh không kịp, đụng phải đột nhiên xuất hiện ở trước mắt Phượng Hoàng Đế Tôn trên thân.

Oanh một tiếng nổ đùng, Phượng Hoàng Đế Tôn không hề động một chút nào, minh hoàng trời lảo đảo hướng về sau rút lui nhiều bước.

"Minh Hoàng Thiên Tôn gấp đi đâu như vậy?" Phượng Hoàng Đế Tôn sừng sững ở đó, sắc mặt đạm mạc hỏi thăm.

"Phượng Hoàng Đế Tôn!" Minh Hoàng Thiên Tôn kinh hãi, không lo được ngực thương thế, vội vàng ôm quyền nói: "Gặp qua Đế Tôn."

"Ta hỏi lại ngươi, vội như vậy, là muốn đi đâu?" Phượng Hoàng Đế Tôn lần nữa hỏi thăm, ngữ khí dần dần băng lãnh, Minh Hoàng Thiên Tôn thậm chí nghe được một tia sát ý.

Hắn minh bạch, đối phương đây là vì Nguyệt Vân Thường mà đến, Tam Thiên Đạo Giới sự tình, khẳng định đã truyền vào lỗ tai hắn.

Đối phương đã sớm bắn tiếng, ai khi dễ Nguyệt Vân Thường, hắn liền sẽ vì đó ra mặt.

Thanh Sơn Xà Hoàng liên hệ hắn sự tình khẳng định không gạt được, đối phương cái này thời điểm xuất hiện, ngoại trừ bởi vì Nguyệt Vân Thường, còn có thể bởi vì cái gì sự tình?

"Đế Tôn bớt giận, mặc dù ta nhận được tin tức, nhưng ta tuyệt không có đối Phượng Minh Đế Hậu động thủ dự định."

Minh Hoàng Thiên Tôn giải thích, hắn minh bạch, hôm nay nếu là nói không rõ ràng, Phượng Hoàng Đế Tôn khả năng thật sẽ không để ý tới Hỗn Độn Thánh Chủ, đem hắn giết.

Hắn mặc dù tự tin thiên tư không thua cùng cảnh Bá Chủ cấp, nhưng lấy hắn hiện tại tu vi, còn không có cái kia tự tin có thể tại Bá Chủ cấp sinh linh dưới tay bất tử.

"Thật sao? Vậy ngươi đây là chuẩn bị đi đâu?"

Phượng Hoàng Đế Tôn cánh tay chậm rãi nâng lên, sát ý không che giấu chút nào đặt ở Minh Hoàng Thiên Tôn trên thân.

"Đế Tôn. . . Còn xin nghe ta giải thích, ta tuyệt không có xuống tay với Đế Hậu dự định! Lần này đi, chỉ là muốn nhắc nhở bọn hắn, kia là Phượng Minh Đế Hậu âm mưu." Minh Hoàng Thiên Tôn nhanh chóng nói.

"Âm mưu?"

Phượng Hoàng Đế Tôn nhíu mày, sát ý vì đó mà ngừng lại, dường như không minh bạch Minh Hoàng Thiên Tôn đang nói cái gì.

Mắt thấy thoại thuật có hiệu quả, Minh Hoàng Thiên Tôn bắt lấy cơ hội, thật nhanh đem phân tích của mình nói một lần.

Sau khi nghe xong, Phượng Hoàng Đế Tôn trong mắt sát ý mắt trần có thể thấy suy giảm không ít.

"Đế Tôn quan tâm sẽ bị loạn, vãn bối có thể lý giải, bất quá tin tưởng Đế Tôn cũng không phải không nói lý người, Đế Hậu trước động thủ trước đây, chúng ta dù là không đối nàng xuất thủ, ta bây giờ đi qua đề tỉnh một câu, không cho Thiên Diệp Chiến Hoàng bọn hắn rơi vào Đế Hậu cái bẫy, đây không sai a?"

Minh Hoàng Thiên Tôn nói, đứng ở đạo đức điểm cao, để Phượng Hoàng Đế Tôn không cách nào phản bác.

"Ngươi có biết lừa gạt ta hậu quả?"

Phượng Hoàng Đế Tôn nhìn thẳng Minh Hoàng Thiên Tôn, vô hình uy áp để Minh Hoàng Thiên Tôn rất cảm thấy áp lực, cảm nhận được vị này Phượng Hoàng tộc sử thượng người mạnh nhất đáng sợ.

"Đế Tôn yên tâm, vãn bối còn không có cái kia tự tin, có thể tiếp nhận lừa gạt Bá Chủ cấp sinh linh lửa giận."

Nhanh chóng sau khi nói xong, Minh Hoàng Thiên Tôn liền vòng qua Phượng Hoàng Đế Tôn, chạy tới Tam Thiên Đạo Giới.

A

Phượng Hoàng Đế Tôn mặt ngoài lạnh lùng, nội tâm lại tại cười lạnh, "Hiện tại đi, sợ là muộn!"

Bất quá, cười về cười, đối Minh Hoàng Thiên Tôn, hắn vẫn là thật thưởng thức biết, là cái đại tài.

Mà lúc này, Thiên Diệp Chiến Hoàng đã cùng thần trụ Thiên Hoàng tụ hợp, phía sau hai người, còn đi theo nhiều vị Tiên Đế cấp cao thủ, Thanh Sơn Xà Hoàng ba người thình lình ở trong đó.

Tại thần trụ Thiên Hoàng dẫn đầu dưới, một đoàn người đi tới một cái nghèo túng Đạo Giới, Di La giới..