Chương 1205: Muốn đi vào thăm người thân sao?

Chương 1205: Muốn đi vào thăm người thân sao?

Di La giới.

Đây là một tòa sớm đã nghèo túng Đạo Giới, thậm chí danh tự đều nhanh muốn tại Tam Thiên Đạo Giới xoá tên, cả tòa Đạo Giới âm u đầy tử khí, không có cơ hồ không có sinh linh.

Di La giới bầu trời là mờ tối, đại địa là màu đen, trong không khí tràn ngập có kèm theo đặc thù pháp tắc sương mù, Sơ Nhất bước vào, giống như tiến vào đầm lầy trong rừng.

Đi theo Thần Trụ Thiên Hoàng đuổi tới Di La giới về sau, người mặc hoàng kim chiến giáp Thiên Diệp Chiến Hoàng liếc nhìn chu vi, đế mâu quang mang lấp lóe, trong chốc lát đem trọn tòa Đạo Giới tình huống thu hết vào mắt.

Có thể cũng không tìm được Nguyệt Vân Thường bọn hắn.

Phía sau hắn, hơn mười vị Tiên Đế cấp cao thủ cũng đang quan sát Di La giới, mắt lộ ra tinh quang.

Nguyệt Vân Thường bọn hắn liền trốn ở chỗ này?

"Ngươi xác định Thần Vũ Thiên Hoàng tới nơi này?" Thiên Diệp Chiến Hoàng nói với Thần Trụ Thiên Hoàng.

Thần Trụ Thiên Hoàng là một cái dáng vóc nam tử khô gầy, làn da ngăm đen, trên mặt cùng trần trụi bên ngoài trên da, khắc hoạ lấy vô số Cổ lão đồ đằng.

Thanh âm hắn rất khàn khàn, nghe để cho người ta cảm thấy phi thường không thoải mái, như là ma âm xâu tai, "Ngay ở chỗ này, huynh trưởng không chỉ có am hiểu cách truy tung chi đạo, cũng am hiểu Ẩn Nặc Thuật, ngươi trước tiên không có phát giác rất bình thường."

Nói, hắn chỉ hướng cực xa phương hướng, tại mê vụ chỗ sâu như ẩn như hiện một tòa thần sơn, "Huynh trưởng giờ phút này là ở chỗ này, huyết mạch chi lực của ta có thể cảm nhận được hắn tồn tại."

Thiên Diệp Chiến Hoàng hai con ngươi sáng ngời, nhìn chăm chú về phía Thần Trụ Thiên Hoàng nói tới toà kia thần sơn chi đỉnh, cẩn thận điều tra bắt đầu.

Phía sau hắn, một đám Tiên Đế cũng nhìn sang.

"Quả thật ở nơi đó."

Dù là biết rõ vị trí, một đám Tiên Đế y nguyên phát giác không ra, nhưng Thiên Diệp Chiến Hoàng lại thấy được bộ phận chân tướng, xác thực có người đứng tại đỉnh núi kia.

"Huynh trưởng tại chờ nhóm chúng ta, đi thôi." Thần Trụ Thiên Hoàng nói, một ngựa đi đầu, tiến về toà kia thần sơn.

Thiên Diệp Chiến Hoàng theo sát phía sau, một đoàn người không có phát ra một tia động tĩnh, yên tĩnh tiến về thần sơn.

"Bản hoàng không phải nói không cần viện quân?"

Thần Trụ Thiên Hoàng một đoàn người còn chưa đuổi tới, Thần Vũ Thiên Hoàng thanh âm đã truyền tới, có chút bất mãn.

"Huynh trưởng, đối phương cũng có hai vị chuẩn bá chủ, lý do an toàn, vẫn là để chúng ta giúp ngươi đi." Thần Trụ Thiên Hoàng nói.

"Thôi được, đã đều tới, bản hoàng cũng không tốt đang đuổi các ngươi trở về, đều tới trước bản hoàng bên người tụ hợp." Thần Vũ Thiên Hoàng nói, không có tại kiên trì một người xuất thủ.

Không bao lâu, Thần Trụ Thiên Hoàng, Thiên Diệp Chiến Hoàng một đoàn người đi tới thần sơn chi đỉnh, đến Thần Vũ Thiên Hoàng phía sau.

Thần Vũ Thiên Hoàng đưa lưng về phía chúng sinh, đứng tại kia nhìn ra xa thiên địa phong vân, áo bào đón gió mà động, khí chất cực kì siêu phàm.

"Huynh trưởng, Nguyệt Vân Thường bọn hắn cụ thể trốn ở nơi nào?" Thần Trụ Thiên Hoàng đi đến đến đây  vừa đi vừa nói nói.

Thiên Diệp Chiến Hoàng cũng theo sát phía sau, đều là mắt lộ ra hiếu kì, nghĩ biết rõ Nguyệt Vân Thường bọn hắn núp ở chỗ nào.

Thần Vũ Thiên Hoàng đã một mực tại Di La giới dừng lại, kia đối phương đại khái suất liền ẩn thân ở chỗ này, bất quá, vừa mới bọn hắn dò xét một phen về sau, cũng không có phát hiện gì.

Đối mặt Thần Trụ Thiên Hoàng hỏi thăm, đưa lưng về phía chúng sinh Thần Vũ Thiên Hoàng nhưng lại chưa trả lời, duy trì trầm mặc.

"Huynh trưởng?"

Thần Trụ Thiên Hoàng đột nhiên cau mày dừng lại bước chân, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm hắn "Huynh trưởng" .

Đồng thời, Thiên Diệp Chiến Hoàng cũng duỗi xuất thủ ngăn cản sau lưng một đám Tiên Đế, sắc mặt trở nên âm trầm, gắt gao nhìn chằm chằm đưa lưng về phía đám người "Thần Vũ Thiên Hoàng" .

Một đám Tiên Đế nhíu mày, cảm nhận được đột nhiên trở nên nghiêm túc dị thường bầu không khí, có chút không rõ ràng cho lắm.

Xảy ra chuyện gì?

Ầm ầm! !

Ngay tại một đám Tiên Đế âm thầm suy đoán xảy ra chuyện gì thời điểm, Thần Trụ Thiên Hoàng cùng Thiên Diệp Chiến Hoàng đột nhiên đồng thời xuất thủ, đánh ra Lôi Đình Nhất Kích.

Cả tòa thần sơn trong nháy mắt sụp đổ, tại lực lượng kinh khủng hạ hôi phi yên diệt, kia phiến hư không cũng theo đó vỡ vụn, hư không phong bạo tuôn trào ra, thổi lên tất cả mọi người sợi tóc.

"Xảy ra chuyện gì?"

Một đám Tiên Đế nhíu mày, Thần Trụ Thiên Hoàng cùng Thiên Diệp Chiến Hoàng tại sao lại đột nhiên ra tay với Thần Vũ Thiên Hoàng?

"Chuẩn bá chủ thật đúng là không dễ lừa đây, không hổ là mười cái thời đại khó tìm một cái cái thế kỳ tài, tỷ tỷ ta còn muốn nói đang trêu chọc đùa các ngươi đây, thật đáng tiếc. . ."

"Thần Vũ Thiên Hoàng" thân hình biến đổi, biến thành cả người tư Mạn Diệu nữ tử, môi đỏ câu người, cười nói tự nhiên, mặc lớn mật, ngực có cái trắng như tuyết ái tâm.

Nữ tử tại Thần Trụ Thiên Hoàng cùng Thiên Diệp Chiến Hoàng động thủ trước một khắc, đã sớm na di ra ngoài, đứng tại viễn không cười nhìn xem Thần Trụ Thiên Hoàng một đoàn người.

" Nguyệt Vân Thường!"

Một đám Tiên Đế trừng to mắt, trong lòng hãi nhiên.

Thần Vũ Thiên Hoàng làm sao biến thành Nguyệt Vân Thường?

Bọn hắn trong nháy mắt kịp phản ứng.

Đây là bị lừa!

Nào có cái gì Thần Vũ Thiên Hoàng, bọn hắn nhìn thấy, một mực là Nguyệt Vân Thường chướng nhãn pháp!

Mà khi nhìn đến Thần Vũ Thiên Hoàng là Nguyệt Vân Thường giả trang về sau, bọn hắn cũng ý thức được bên trong bẫy!

"Bản hoàng huynh trưởng đâu?"

Thần Trụ Thiên Hoàng tràn đầy đồ đằng trên khuôn mặt treo đầy sương lạnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Nguyệt Vân Thường.

"Cái này đây, ngươi muốn đi vào thăm người thân sao?"

Nguyệt Vân Thường đưa tay, đầu ngón tay xuất hiện một tòa tiểu tháp, chính là Cửu U Luyện Ngục Tháp.

Nhìn thấy Cửu U Luyện Ngục Tháp, cảm nhận được trong tháp quen thuộc huyết mạch chi lực, Thần Trụ Thiên Hoàng sắc mặt triệt để âm trầm xuống, sát ý phóng lên tận trời.

Nguyệt Vân Thường lại nhìn Hướng Thiên diệp Chiến Hoàng, cười tủm tỉm mà nói: "Huyền Đạo Thần Hoàng cũng ở bên trong, ngươi muốn vào xem một chút không?"

Thiên Diệp Chiến Hoàng sắc mặt âm trầm đáng sợ, hoàng kim chiến giáp bắn ra sáng chói kim quang, hai con ngươi như hai vòng Liệt Dương, toàn thân chiến ý ngút trời, chiếu sáng cổ kim thiên địa.

"Làm gì nha đây là, vì sao tức giận như vậy đâu? Đến cùng muốn hay không đi vào thăm người thân? Vẫn là nói, muốn tỷ tỷ ta tự mình xin các ngươi đi vào?"

Đối mặt chấn nộ Thần Trụ Thiên Hoàng cùng Thiên Diệp Chiến Hoàng, Nguyệt Vân Thường vẫn như cũ cười nói tự nhiên, không chút nào hoảng.

"Chiến Hoàng, khả năng có mai phục, chúng ta muốn hay không trước ly khai Di La giới đem nơi này vây quanh tại làm dự định?"

Tổng viện một vị Tiên Đế nhìn Hướng Thiên diệp Chiến Hoàng.

"Thiên Hoàng, Nguyệt Vân Thường dụng tâm như vậy mưu đồ đem chúng ta dẫn tới, khẳng định có mai phục, vẫn là rút lui trước đi." Thanh Sơn Xà Hoàng nói.

Hắn sắc mặt có thể nói là ở đây khó coi nhất.

Mặc hắn tại thông minh, cũng không nghĩ ra đến đây truy kích Nguyệt Vân Thường Thần Vũ Thiên Hoàng lại là giả.

Mà chân chính Thần Vũ Thiên Hoàng đã sớm bị trấn áp tiến vào Cửu U Luyện Ngục Tháp bên trong!

Cái này hắn làm sao có thể nghĩ đến?

Mạnh như Thần Vũ Thiên Hoàng, lại sẽ ở trong thời gian ngắn bị trấn áp, cái này đổi ai cũng không thể tin được, căn bản không minh bạch Nguyệt Vân Thường là thế nào làm được.

Cái này cũng dẫn đến hắn lúc trước phỏng đoán, chính giữa Nguyệt Vân Thường ý muốn, đối phương muốn chính là làm cho người đi qua, mà hắn hô một nhóm người lớn đến!

Nói thật, hắn buồn bực muốn thổ huyết.

Nếu không phải hắn rõ ràng tự mình, không phải liền hắn đều muốn hoài nghi chính mình có phải hay không nội ứng.

"Huynh trưởng bị trấn áp, bản hoàng làm sao có thể làm như không thấy? Nếu có mai phục, vậy liền đánh tới, bản hoàng chính là chuẩn bá chủ, còn gì phải sợ?"

Thần Trụ Thiên Hoàng căn bản không nguyện ý lui lại.

Thiên Diệp Chiến Hoàng cũng giống như thế, "Bản hoàng cũng muốn xem bọn hắn có thể chuyển ra trò gian gì đến, bất luận cái gì mưu kế trước thực lực tuyệt đối, đều là giả dối không có thật!"

Hai đại chuẩn bá chủ đều phi thường tự tin.

Hai người không chịu lui, Thanh Sơn Xà Hoàng bọn hắn thì càng không có khả năng lui, đành phải tham chiến, nhao nhao tế ra chiến binh.

"Tới đi, để bản hoàng nhìn xem, mấy người các ngươi tàn binh bại tướng có thể làm sao giãy dụa." Thiên Diệp Chiến Hoàng nhìn thẳng Nguyệt Vân Thường.

"Ngươi thật muốn nhìn?" Nguyệt Vân Thường cười nói tự nhiên, nước nhuận môi đỏ câu lên động lòng người độ cong.

"Bớt nói nhảm!"

Thần Trụ Thiên Hoàng hét lớn, trực tiếp động thủ, tốc độ của hắn nhanh đến thấy không rõ, lời còn chưa dứt, đã xuất hiện ở Nguyệt Vân Thường trước mặt, một quyền ném ra..