Chương 1206: Ngươi là có hay không quá coi thường thế lực cấp độ bá chủ rồi?

Chương 1206: Ngươi là có hay không quá coi thường thế lực cấp độ bá chủ rồi?

Thần Trụ Thiên Hoàng mặc dù nhìn xem gầy gò, nhưng nhục thân lực lượng lại lạ thường kinh khủng, xuất thủ lúc, càng có long chi gầm thét.

"Ha ha, tốc độ chi đạo, tỷ tỷ ta cũng rất am hiểu đây, mặc dù liền mạnh hơn ngươi một điểm, nhưng đầy đủ."

Nguyệt Vân Thường mềm mại thân thể xoay ra một cái kinh người đường cong, né tránh Thần Trụ Thiên Hoàng kinh khủng một kích.

Sau đó, thân ảnh của nàng lại chậm rãi biến mất tại nguyên chỗ.

"Chạy đi đâu? !"

Thiên Diệp Chiến Hoàng giết tới đây, chỉ dựa vào gầm thét liền phong tỏa thiên địa, chiến ý hình thành một thanh vô cùng sáng chói chiến nhận, đem thiên địa xé nát thành hai nửa.

Ầm ầm!

Di La giới đại địa vỡ nát, bị Thiên Diệp Chiến Hoàng trên người chiến ý nghiền nát, toàn bộ rạn nứt đổ sụp xuống dưới.

Cái kia thanh từ chiến ý hình thành chiến nhận đáng sợ vô cùng, lực lượng càng tại Thần Trụ Thiên Hoàng phía trên, thẳng bức Nguyệt Vân Thường.

"Quả nhiên lợi hại, chính diện đánh, khả năng thật đúng là không giải quyết được ngươi  đáng tiếc. . . Tỷ tỷ ta sẽ không nhất chính là chính diện đánh đây, hì hì. . ."

Nguyệt Vân Thường nghịch ngợm phun ra phấn nộn đầu lưỡi, làm cái mặt quỷ, mà hậu thân ảnh lần nữa làm nhạt, trực tiếp biến mất, hoàn toàn không thấy Thiên Diệp Chiến Hoàng phong tỏa.

Cạch

Màu vàng kim chiến nhận phách không, ức vạn dặm đại địa bị sinh sinh chém thành hai nửa.

Sau đó, càng kinh khủng một màn phát sinh, phía dưới đại địa đột nhiên toàn bộ biến mất, biến thành thế giới mảnh vỡ!

Thiên Diệp Chiến Hoàng một kích này đúng là trực tiếp đem Di La giới một góc đánh nát, phía dưới có thể thấy rõ ràng thâm thúy tinh không.

"Chiến Chi Cực, Ngưng Thiên Địa, Hàng Đại Đạo!"

Nguyệt Vân Thường biến mất, có thể Thiên Diệp Chiến Hoàng cũng không từ bỏ, mà là phóng thích tự thân chiến ý, không hạn chế lan tràn ra ngoài, để cho mình chiến ý bao phủ lại cả tòa Di La giới, thậm chí giới ngoại tinh không.

Lực lượng của hắn để cho người ta hãi nhiên, liền liền Thần Trụ Thiên Hoàng đều bên cạnh mắt lộ ra ra vẻ kinh ngạc.

"Ngươi bảo vệ bọn hắn!"

Thiên Diệp Chiến Hoàng hét lớn, sau đó hai cánh tay hắn mở ra, đại đạo chi lực cùng thông thiên chiến ý đồng thời từ hắn trên người bộc phát, phóng lên tận trời.

Giới ngoại tinh không, một thanh so Đạo Giới càng thêm to lớn màu vàng kim cự kiếm lâm không đè xuống, đâm thẳng Di La giới.

Màu vàng kim cự kiếm từ đại đạo chi lực cùng chiến ý ngưng tụ, thật quá lớn, ánh sáng óng ánh chiếu sáng Tam Thiên Đạo Giới hắc ám tinh không, đại đạo chi lực vô biên vô hạn, bao phủ cổ kim tương lai, để vô số sinh linh hãi nhiên.

Thiên Diệp Chiến Hoàng đây là nghĩ một kích liên tiếp Di La giới cùng một chỗ hủy diệt, đem giấu đi Nguyệt Vân Thường ép ra ngoài!

"Cái này. . . Lực lượng này!"

Thanh Sơn Xà Hoàng, Tử Dương Xà Hoàng một đám Tiên Đế hãi nhiên, khiếp sợ nhìn chằm chằm giới ngoại tinh không rơi đập mà xuống màu vàng kim cự kiếm, đế khu căng cứng.

Đây chính là có được Chiến Hoàng danh hiệu cường giả?

Cùng bình thường chuẩn Bá Chủ cấp hoàn toàn không cùng một đẳng cấp! Quá mạnh!

Khó trách Thiên Diệp Chiến Hoàng tự tin như vậy!

Xác thực, như hắn dạng này cường giả, trừ khi đụng phải Bá Chủ cấp sinh linh, không phải ai cũng không thể để cho hắn lui lại.

Thần Trụ Thiên Hoàng đem Thanh Sơn Xà Hoàng bọn hắn thu vào thể nội thế giới, sau đó hắn cũng xuất thủ.

Chỉ gặp hắn bấm tay bắn ra một giọt máu, máu loãng sáng lên, trong đó nhân quả cấp tốc chỉ hướng một chỗ.

"Ở nơi đó!"

Thần Trụ Thiên Hoàng đột nhiên nhìn chăm chú về phía một chỗ.

Hắn thông qua huyết mạch định vị đến Thần Vũ Thiên Hoàng vị trí, mà Thần Vũ Thiên Hoàng ngay tại Cửu U Luyện Ngục Tháp bên trong, Cửu U Luyện Ngục Tháp thì tại Nguyệt Vân Thường trong tay.

Như thế, Nguyệt Vân Thường vị trí đã tìm được.

"Ngươi lui đến bản hoàng bên người, đừng ngộ thương ngươi." Thiên Diệp Chiến Hoàng quát.

Thần Trụ Thiên Hoàng gật đầu.

Thiên Diệp Chiến Hoàng lực lượng xác thực quá mức đáng sợ, có được Chiến Hoàng danh hiệu người, đều phi thường không đơn giản.

Cạch

Màu vàng kim cự kiếm giáng xuống, còn chưa tới gần, Di La giới giới bích cũng có chút tiếp nhận không được ở cỗ này kinh khủng đến cực điểm lực lượng, giới bích như thủy tinh, xuất hiện tinh mịn vết rạn, răng rắc vỡ vụn âm thanh không dứt mà thôi.

" Nguyệt Vân Thường, làm bản hoàng cùng ngươi âm những người kia là đồng dạng mặt hàng sao? Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy thủ đoạn đều là giả dối không có thật!"

Thiên Diệp Chiến Hoàng hét lớn.

"Xác thực rất mạnh, chính diện đánh, ta giống như cũng không phải là đối thủ của ngươi đây, bất quá, tỷ tỷ ta vừa mới cũng đã nói, người ta sẽ không nhất chính là chính diện đánh đây."

Nguyệt Vân Thường xuất hiện lần nữa, Mạn Diệu dáng người giờ phút này lại lộ ra một cỗ nguy hiểm khí tức, nàng môi đỏ câu lên một cái quỷ dị độ cong, đưa tay vỗ tay phát ra tiếng.

Lạch cạch!

Ông

Búng tay vang lên đồng thời, Di La giới hư không đột nhiên hiện ra vô số đáng sợ đạo văn, những này đạo văn tạo thành một tòa to lớn trận pháp, đem Thiên Diệp Chiến Hoàng cùng Thần Trụ Thiên Hoàng bao phủ ở bên trong.

Xoát xoát xoát xoát xoát!

Trận pháp đem Thiên Diệp Chiến Hoàng cùng Thần Trụ Thiên Hoàng bao khỏa về sau, từng thanh từng thanh chiến kiếm từ trong hư không bắn ra, tản mát ra cường đại khiếp người kiếm đạo pháp tắc.

Những này chiến kiếm cấp bậc đều phi thường cao, lẫn nhau liên hợp, đem pháp trận hạn mức cao nhất lần nữa đề cao, hóa thành một tòa đáng sợ kiếm trận.

Cũng liền tại lúc này, Thiên Diệp Chiến Hoàng chiến kiếm đụng vào kiếm trận hàng rào bên trên.

Ầm ầm! !

Hai cỗ lực lượng đối chọi gay gắt, bạo phát kịch liệt va chạm, hư không thời không toàn bộ bị xé nát.

Răng rắc!

Đột nhiên, màu vàng kim cự kiếm vậy mà đã nứt ra, vết rạn tiếp tục mở rộng, cuối cùng không kiên trì nổi sụp đổ ra.

Lại nhìn kiếm trận, không chút thương thế!

"Cái gì?"

Thiên Diệp Chiến Hoàng trừng lớn hai con ngươi.

"Kiếm trận này mạnh như vậy?"

Thần Trụ Thiên Hoàng thật sâu nhíu mày, Thiên Diệp Chiến Hoàng thả ra chuôi này màu vàng kim cự kiếm mạnh bao nhiêu hắn rất rõ ràng, nhưng vậy mà không thể phá vỡ kiếm trận.

"Một người lực lượng là có hạn, một đám người lực lượng thì là vô hạn, đây chính là trận pháp cường đại."

Nguyệt Vân Thường cười tủm tỉm nói ra: "Những này chiến kiếm đơn nhất xách ra có lẽ khó là hai người các ngươi đối thủ, nhưng liên thủ thành một tòa kiếm trận, lại có thể nghiền ép các ngươi!"

Thiên Diệp Chiến Hoàng cùng Thần Trụ Thiên Hoàng trầm mặt xem kỹ chu vi lơ lửng chiến kiếm, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Nguyệt Vân Thường từ nơi nào được nhiều như vậy chiến kiếm?

Số lượng chiến kiếm nhiều như vậy, còn tạo thành một tòa kinh khủng kiếm trận, bọn hắn muốn phá trận, xác thực sẽ phi thường khó khăn.

Mà lại, bọn hắn nhìn ra  liên tiếp tất cả chiến kiếm tòa này pháp trận cũng phi thường không đơn giản, cấp bậc rất cao, khó mà dò xét ra trận nhãn.

"Ngươi vừa mới nói trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ thủ đoạn nào đều là giả dối không có thật?"

Nguyệt Vân Thường câu môi cười một tiếng, "Câu nói này nói không sai, đáng tiếc là, ngươi không có thực lực như vậy đây."

Dứt lời, kiếm trận bị kích phát.

Chiến kiếm tề xuất, công Hướng Thiên diệp Chiến Hoàng hai người.

Rầm rầm rầm!

Thiên Diệp Chiến Hoàng cùng Thần Trụ Thiên Hoàng đại chiến kiếm trận, làm chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, bọn hắn cơ hồ có được không dừng tận lực lượng, tự nhiên không có khả năng trước tiên thua trận.

Có thể càng đánh bọn hắn càng kinh ngạc, càng thêm cảm giác kiếm trận không đơn giản, đây là người nào bày ra kiếm trận?

Giết

Thiên Diệp Chiến Hoàng cùng Thần Trụ Thiên Hoàng gầm thét, chuẩn Bá Chủ cấp lực lượng không giữ lại chút nào bộc phát, muốn mạnh mẽ đánh vỡ kiếm trận.

Trên thân hai người tiên mang chiếu sáng cổ kim, cực điểm đáng sợ, dù là kiếm trận đồng dạng đáng sợ, có thể lại cũng không cách nào lại trước tiên trấn áp hai người.

Bất quá, cuối cùng hai người vẫn là bị thương, đồng thời đang không ngừng bị trọng thương.

Thảm nhất chính là Thần Trụ Thiên Hoàng, hắn không có Thiên Diệp Chiến Hoàng thực lực như vậy, dẫn đầu bị thương, bị một thanh chiến kiếm đâm xuyên lồng ngực, sau đó tức thì bị một thanh chiến kiếm đem thân thể một phân thành hai, đế huyết huy sái.

Giết

Thần Trụ Thiên Hoàng gầm thét, sợi tóc loạn vũ, gầy còm đế khu bộc phát ra kinh người năng lượng.

Thế nhưng tại hắn bị thương sau liền đã mất đi phản đánh cơ hội, nhiều thanh chiến kiếm đem hắn phân thây, đem hắn gắt gao áp chế, không cho hắn chữa trị nhục thân cơ hội.

"Ách a!" Hắn không cam lòng gầm thét, không ngừng giãy dụa, muốn phá vây, giết ra một mảnh bầu trời.

Có thể hắn cuối cùng có chút vô lực hồi thiên.

Kiếm trận đem hắn gắt gao áp chế.

"Tiểu Phi Phi cho kiếm trận thật tốt sử dụng đây." Nguyệt Vân Thường cười nói tự nhiên nhìn xem bị đòn Thần Trụ Thiên Hoàng.

Oanh

Thời khắc nguy cơ, Thiên Diệp Chiến Hoàng lại giết tới đây, đánh văng ra vây công Thần Trụ Thiên Hoàng chiến kiếm, đem hắn giải cứu.

"Đa tạ." Thần Trụ Thiên Hoàng nói.

"Cứu ngươi cũng là cứu bản hoàng chính mình, ngươi dạng này bại, bản hoàng áp lực sẽ càng lớn, cuối cùng chỉ có thể kiệt lực mà bại." Thiên Diệp Chiến Hoàng nói.

Hắn xác thực đầy đủ cường đại, hoặc là nói, mỗi một vị có được Chiến Hoàng danh hiệu người, đều không phải chỉ là hư danh.

Sức chiến đấu của bọn họ tuyệt đối xứng đáng cái danh xưng này!

Bất quá, hai người đang đánh một một lát đi sau hiện, kiếm trận lực lượng lại càng ngày càng mạnh.

Mà tới tương phản chính là, tại kiếm trận tiếp tục tiêu hao dưới, lực lượng của hai người cũng đang không ngừng trượt!

Không có gì bất ngờ xảy ra, cuối cùng hai người đều chiến đến kiệt lực, toàn thân không có một chỗ hoàn hảo địa phương, không địch lại kiếm trận, kết cục thảm bại.

Thiên Diệp Chiến Hoàng dùng chính mình Thiên Diệp chiến kích chống đỡ lấy trọng thương thân thể, hắn đế khu có bao nhiêu cái lỗ máu, không ngừng chảy lấy tiên huyết.

"Khụ khụ. . ."

Hắn ho ra đầy máu, ánh mắt không cam lòng nhìn về phía đứng tại kia Nguyệt Vân Thường, trong mắt tùy ý chiến ý bắn ra, nhưng hắn biết mình đã thua.

Có được Chiến Hoàng danh hiệu hắn, thua ở một cái nữ nhân trong tay.

Đối phương binh không Huyết Nhận đem hắn cùng Thần Trụ Thiên Hoàng hai người đồng thời trấn áp.

"Đáng tiếc, Minh Hoàng Thiên Tôn không đến, không phải Huyền Đạo Thần Hoàng cùng Thần Vũ Thiên Hoàng liền có thể đồng thời có được ba vị bạn cùng phòng mới nữa nha." Nguyệt Vân Thường cười tủm tỉm nói.

"Bản hoàng là bại, nhưng ngươi sẽ không cho là mình đã thắng chứ?"

"Ngươi là có hay không quá coi thường thế lực cấp độ bá chủ rồi?"

Thiên Diệp Chiến Hoàng nhìn chằm chằm Nguyệt Vân Thường, cái kia vốn là cực kỳ suy yếu khí tức, lại tại giờ phút này bộc phát ra xa so với hắn đỉnh phong thời khắc còn muốn cường đại lực lượng đáng sợ.

"Cuộc nháo kịch này nên kết thúc." Thiên Diệp Chiến Hoàng mở miệng, có thể thanh âm cũng không thuộc về hắn.

Cạch

Thiên Diệp Chiến Hoàng đấm ra một quyền, kiếm trận trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, bị cực hạn một quyền nghiền vỡ nát..