Chương 1207: Bản tọa lập chi địa, các ngươi đều là phàm nhân

Chương 1207: Bản tọa lập chi địa, các ngươi đều là phàm nhân

Kiếm trận bên trong đột phát dị biến, vốn là đã lạc bại Thiên Diệp Chiến Hoàng thể nội đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng năng lượng, quét ngang thiên địa đại đạo.

Thiên Diệp Chiến Hoàng thực lực tăng vọt, trước đó đem hắn trấn áp kiếm trận, giờ phút này lại bị hắn một quyền đánh nát, cường đại kiếm đạo trận văn không có thể ngăn ở dù là một cái chớp mắt, liền như thế tan vỡ, kiếm trận bên trong chiến Kiếm Tứ tán mà bay.

Nguyệt Vân Thường sắc mặt thay đổi, nghiêm túc nhìn chằm chằm Thiên Diệp Chiến Hoàng, "Ngươi. . . Viện trưởng?"

Nàng nhìn ra chân tướng.

Giờ phút này động thủ tuy là Thiên Diệp Chiến Hoàng không sai, nhưng thể nội ngay tại điều khiển cỗ này nhục thân cũng không phải là Thiên Diệp Chiến Hoàng bản thân, mà là một cái khác tương đối xa lạ thần hồn.

Cái này Đạo Thần hồn không hoàn chỉnh, chỉ có rất nhỏ bộ phận, chỉ có như vậy, cho thấy lực lượng cũng chưa từng có cường đại, so lúc trước Thiên Diệp Chiến Hoàng cường đại không biết bao nhiêu.

Có thể có được thực lực mạnh như vậy, còn có thể ký túc tại Thiên Diệp Chiến Hoàng thể nội, ngoại trừ kia vị thần bí tổng viện viện trưởng, Nguyệt Vân Thường nghĩ không ra người thứ hai.

Cũng chỉ có Bá Chủ cấp sinh linh, mới có thể phá vỡ dễ dàng như thế kiếm trận.

Thiên Diệp Chiến Hoàng không có trả lời Nguyệt Vân Thường, mà là chậm rãi đem ánh mắt dời về phía nàng.

Nguyệt Vân Thường sắc mặt biến hóa, không đợi Thiên Diệp Chiến Hoàng nhìn thẳng chính mình, liền xa xa lui ra ngoài.

Nhưng y nguyên lui trễ.

Không biết sao, nàng bên cạnh trống không một chỗ hư không, bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ đại đạo chi lực, như là một cái vô hình nắm đấm, hung hăng đánh tới hướng Nguyệt Vân Thường bên hông.

Một kích này cực kì đột nhiên, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Cũng may Nguyệt Vân Thường cũng không phải là người bình thường, nàng đã từng chính là Phượng Minh Đế Hậu, nhiều lần được chứng kiến Phượng Hoàng Đế Tôn Bá Chủ cấp thủ đoạn, trong lòng sớm có phòng bị.

Tại vô hình nắm đấm đập tới trong nháy mắt, nàng liền sớm vặn vẹo vòng eo, hiểm mà lại hiểm tránh khỏi, mà hậu thân hình nhanh chóng biến mất.

"Chạy sao?"

Thiên Diệp Chiến Hoàng bình tĩnh nói nhỏ.

Chỉ một câu này thôi, mặc dù bình tĩnh dị thường, lại làm cho ba ngàn đại đạo vì đó rung động.

Chỉ gặp vốn là bỏ chạy Nguyệt Vân Thường, đột nhiên lần nữa trở lại nguyên điểm, bị tước đoạt đào tẩu quyền lợi.

"Quả nhiên trốn không thoát sao? Bá Chủ cấp sinh linh thật đúng là đáng sợ đây, một nhỏ bộ phân thần hồn liền có thể có được như thế doạ người lực lượng, khó trách cái này đạo môn hạm có thể ngăn lại nhiều người như vậy, lại có thể để vô số người tha thiết ước mơ."

Mặc dù trốn không thoát, Nguyệt Vân Thường cũng không hoảng loạn, mà là cảm thán nói câu.

Trên thực tế, tại viện trưởng lực lượng sau khi xuất hiện, nàng liền biết mình đại khái suất chạy không được.

Bị một cái Bá Chủ cấp sinh linh tự tay nhằm vào, thấp cảnh giới tu sĩ là rất khó trốn, song phương đại đạo không tại một cái cấp độ, hắn có thể trực tiếp tước đoạt ngươi đối với đạo quyền sử dụng lợi, để ngươi biến thành một tên phế nhân.

"Ngươi nếu không tự cam đọa lạc, có Phượng Hoàng Đế Tôn tận tâm phụ tá, cũng là không phải là không có cái này cơ hội." Thiên Diệp Chiến Hoàng đạm mạc nói.

Hắn bước ra một bước.

Ầm ầm, toàn bộ ba ngàn đại đạo tinh không đều tại mãnh rung động, kịch liệt lay động bắt đầu, kinh khủng đến cực điểm uy áp, khiến vô số sinh linh vì đó biến sắc.

Giờ phút này, mảnh này tinh không đã tụ tập càng ngày càng nhiều người, nhìn xem vốn là chiến bại muốn bị bắt Thiên Diệp Chiến Hoàng đột nhiên quật khởi, tất cả đều hãi nhiên không thôi.

Không ít người đều đoán được nguyên nhân, trong lòng bởi vậy cuồng loạn, con mắt một khắc không ngừng nhìn chằm chằm Thiên Diệp Chiến Hoàng.

Đây chính là Bá Chủ cấp sinh linh sao?

Một phần nhỏ thực lực, liền có thể tuỳ tiện nghiền nát kia kinh khủng kiếm trận, về sau càng làm cho Nguyệt Vân Thường liền chạy trốn cơ hội đều không có, thật quá cường đại.

"Sự tình có chút không xong đây."

Nhìn thấy Thiên Diệp Chiến Hoàng hướng chính mình đi tới, Nguyệt Vân Thường nghiêng đầu cười một tiếng, có chút bất đắc dĩ, "Các ngươi những này bá chủ thật đúng là giảo hoạt, đánh chúng ta mấy cái hạ giới thổ dân, thần hồn lại vẫn đi theo hạ giới, nhiều mạo muội a."

Thiên Diệp Chiến Hoàng đạm mạc nói: "Bản tọa đối với ngươi các loại đã mất kiên trì, đem Cửu U Luyện Ngục Tháp giao ra, bản tọa có thể cho ngươi một thống khoái kiểu chết."

Nguyệt Vân Thường chậm rãi lui lại, "Ta nếu là không giao đâu? Ngươi dám giết ta?"

Đang khi nói chuyện, nàng không để lại dấu vết nhìn về phía chu vi hư không, ra hiệu ngồi chờ tại kia Diệp Phạm Thiên, Vô Vọng Ma Tôn, Vĩnh Hằng Tiên Tổ cùng Diệu Âm Thiên Nữ đi nhanh lên.

Các lão tổ đã đả hảo chiêu hô, trong khoảng thời gian này, bất cứ chuyện gì đều có thể làm, nhưng không nên cùng Bá Chủ cấp chính diện đối đầu, như thế phong hiểm sẽ phi thường lớn.

Mà lại Bá Chủ cấp càng có thể có thể đem người kia dẫn tới.

Đó mới là phiền toái lớn nhất!

Mặc dù trước mắt khống chế Thiên Diệp Chiến Hoàng nhục thân chỉ là viện trưởng bộ phân thần hồn, nhưng không muốn cho rằng dạng này liền có thể tới địch nổi, hoàn toàn không có khả năng.

Bá Chủ cấp dù là chỉ vận dụng 01 thành lực lượng, cũng có thể thuấn giây một vị chuẩn bá chủ!

Đây chính là chênh lệch!

Giờ phút này khống chế Thiên Diệp Chiến Hoàng viện trưởng thần hồn tuyệt không chỉ 01, có thể nói, hắn giờ phút này chính là không thể địch, nhìn như tu vi vẫn tại chuẩn bá chủ cấp độ, nhưng thực lực vượt xa khỏi cấp độ này hạn mức cao nhất.

Nguyệt Vân Thường bọn hắn mang theo rất nhiều thủ đoạn, nhưng đều là đối phó chuẩn Bá Chủ cấp, đối với cái này khắc Thiên Diệp Chiến Hoàng hoàn toàn không có tác dụng, ngay cả ngăn trở ngại cũng không thể.

Vì sao không mang theo đối phó Bá Chủ cấp sinh linh thủ đoạn?

Tự nhiên là các lão tổ an bài.

Lấy Nguyệt Vân Thường thân phận của bọn hắn, bình thường tới nói là không thể nào có được đối phó Bá Chủ cấp sinh linh thủ đoạn.

Một khi dùng, liền sẽ gây nên hoài nghi, lấy về phần về sau một hệ liệt phản ứng dây chuyền.

Trước đoàn thời gian, Hoa thị tổ sư gia lại mang đi cơ hồ tất cả lão tổ đi làm một kiện chuyện rất trọng yếu, đến nay chưa về, cái này cũng dẫn đến phía sau thực lực trống rỗng.

Cho nên Nguyệt Vân Thường bọn hắn ngay từ đầu mục tiêu chính là nhiều nhất chính là chuẩn Bá Chủ cấp, kế hoạch chính là gặp được Bá Chủ cấp sinh linh, quay đầu liền chạy.

Dù sao bọn hắn đã câu lên một con cá, dù là chạy, cũng không lỗ.

Khi lấy được Nguyệt Vân Thường ra hiệu về sau, Diệp Phạm Thiên bọn hắn đều tại không để lại dấu vết chậm rãi lui lại, chuẩn bị trước rút lui nơi này tại làm dự định.

Đồng thời, bọn hắn cũng ra hiệu Nguyệt Vân Thường đi nhanh lên, hiện tại nguy hiểm nhất chính là Nguyệt Vân Thường, chính diện đối đầu viện trưởng, tính nguy hiểm rất lớn.

Bất quá, cũng may lúc trước động thủ trước đó, Hoa Vân Phi vì phòng ngừa ngoài ý muốn, đem dùng không hạn chế địa vực truyền tống trận đài khắc hoạ phù triện cho Nguyệt Vân Thường một chút.

Chỉ cần nắm chắc thời cơ tốt, Nguyệt Vân Thường hẳn là có thể thông qua phù triện truyền tống đi  chờ Thiên Diệp Chiến Hoàng phản ứng, Nguyệt Vân Thường cũng đã ở xa chín ngày ở ngoài.

Thế nhưng là. . .

"Các ngươi thật sự là quá coi thường Bá Chủ cấp sinh linh, ánh mắt ra hiệu liền cho rằng bản tọa không thể nhận ra cảm giác sao?"

Thiên Diệp Chiến Hoàng nhìn cũng không nhìn chu vi, vẫn như cũ hời hợt đi hướng Nguyệt Vân Thường, nhưng theo hắn lại một bước rơi xuống, chu vi thiên địa hư không đột nhiên toàn bộ như mặt gương nổ tung!

Nhìn một cái, vô số mảnh kiếng bể rầm rầm rơi xuống, số chi không rõ.

"Không được!"

Tại Thiên Diệp Chiến Hoàng lên tiếng lúc, Diệp Phạm Thiên bọn hắn đã tỉnh táo, sớm tế ra truyền tống phù triện, thế nhưng là, phù triện lại không có chút nào quang mang, không có bị kích phát!

"Bản tọa lập chi địa, các ngươi đều là phàm nhân."

"Như thế nào có vận dụng lực lượng tư cách?"

Thiên Diệp Chiến Hoàng giống như là biết rõ Diệp Phạm Thiên bọn hắn đang suy nghĩ gì, bình thản lại bá khí mở miệng, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Hắn liền phảng phất sừng sững ở đó thiên địa trên cùng quân vương, quan sát thiên hạ, nói ra tức pháp chỉ.

"Nhìn rõ ràng, đây chính là các ngươi không cách nào với tới cấp độ, thuộc về Bá Chủ cấp lĩnh vực lực lượng tuyệt đối."

Thiên Diệp Chiến Hoàng giơ tay lên, mở ra thủ chưởng, chưởng Tâm Không ở giữa biến hóa một cái.

Sau một khắc, chỉ thấy đứng tại thiên địa phương vị khác nhau Nguyệt Vân Thường, Diệp Phạm Thiên, Vô Vọng Ma Tôn, Vĩnh Hằng Tiên Tổ cùng Diệu Âm Thiên Nữ năm người đồng thời xuất hiện tại trong lòng bàn tay ở giữa.

Thiên Diệp Chiến Hoàng thần sắc đạm mạc, ánh mắt không có một tia tình cảm, như Thiên Thần nhìn xuống phàm nhân, nhìn xem trong lòng bàn tay biến thành tiểu nhân Nguyệt Vân Thường năm người..