Chương 1208: Ngươi giết một cái thử một chút

Chương 1208: Ngươi giết một cái thử một chút

Di La giới tinh không bên ngoài.

Một đám lão tổ ngồi ngay ngắn ở cái này, nhìn thấy Nguyệt Vân Thường năm người bị Thiên Diệp Chiến Hoàng bắt lấy, ở đây lão tổ cũng không khỏi đến nhíu mày, hai con ngươi đều là híp lại.

Một vị tính khí nóng nảy lão tổ trực tiếp đứng dậy, lấy ra một thanh bốn mươi mét bỏ túi đao nhỏ, "Ta đi chặt hắn."

"Ngồi xuống." Không đợi hắn khởi hành, ngồi tại nhất phía trước Kháo Sơn phong lão tổ liền mở miệng.

"Không đi, cứ như vậy nhìn xem? Yên tâm, thân phận ta đã nghĩ kỹ, hẳn là sẽ không bại lộ." Tính khí nóng nảy lão tổ nói.

"Hẳn là hai chữ, không nên xuất hiện tại Kháo Sơn tông trong từ điển, ngồi xuống." Kháo Sơn phong lão tổ nói.

"Vậy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Cứ như vậy nhìn xem bọn hắn bị khi phụ?" Tính khí nóng nảy lão tổ vẫn là ngồi xuống, hỏi.

"Ngươi đi, cũng không phải đối thủ, nhiều nhất thêm cái chịu chết mà thôi, quên Bá Chủ cấp kinh khủng?"

Kháo Sơn phong lão tổ nói ra: "Tiếp cận cấp bậc kia, dù là đến gần vô hạn, tại Bá Chủ cấp sinh linh trong mắt, cũng cùng phàm nhân không có khác nhau, song phương ở giữa cách cái này đạo môn hạm, tượng trưng cho cách nhau một trời một vực."

"Ở đây có năng lực từ vị kia viện trưởng trong tay đem người cứu đi, lại có thể toàn thân trở ra chỉ có một người."

Nói

Hắn nhìn về phía bên cạnh ngồi một vị Bạch Y lão tổ.

Chúng lão tổ nhìn về phía Bạch Y lão tổ.

Bạch Y lão tổ bình tĩnh nói: "Người có thể cứu, nhưng ta có thể sẽ chết, ít nhất trọng thương."

Cảnh giới tồn tại chênh lệch, có thể đồng thời cứu năm người, đã là hành vi nghịch thiên, như hắn không phải xuất từ Đạo Nguyên phong, liền cứu người tư cách đều không có, càng đừng đề cập đồng thời cứu năm người.

Đến bây giờ cấp độ, đã không phải Tiên Vương cùng Chuẩn Tiên Đế ở giữa chênh lệch, hay là Chuẩn Tiên Đế cùng Tiên Đế ở giữa chênh lệch có thể so sánh.

Như thật muốn so sánh, có thể muốn so Tiên Vương cùng Chuẩn Tiên Đế ở giữa chênh lệch, còn muốn lớn hơn một trăm triệu lần!

Như trước kia Ngao Côn bọn hắn một đám Tiên Vương vây công tàn huyết đằng đế, nếu là thay đổi cái này bội số, liền có thể đại khái chuyển đổi ra chuẩn bá chủ cùng Bá Chủ cấp ở giữa chênh lệch.

Nghe được Bạch Y lão tổ ngay thẳng, ở đây lão tổ đều có chút bất đắc dĩ, mặc dù lời này không dễ nghe, nhưng bọn hắn biết rõ đây là sự thật.

Bá Chủ cấp sinh linh xác thực mạnh đến không bình thường.

Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh tiếp thứ nhất chiêu tư cách đều không có, càng đừng đề cập tới là địch.

"Vân Thường bọn hắn lần này đặt bẫy, trong vòng Thiên Diệp Chiến Hoàng bọn hắn, nhưng bọn hắn mấy cái, cũng bị viện trưởng bọn hắn vòng."

Kháo Sơn phong lão tổ bình tĩnh nói: "Việc này từ vừa mới bắt đầu, ngay tại dựa theo viện trưởng kế hoạch tiến hành, hoặc là nói hắn tại tương kế tựu kế."

"Hắn muốn chính là Thiên Diệp Chiến Hoàng bọn hắn đặt mình vào nguy hiểm, đến dẫn dụ Vân Thường, Phạn Thiên bọn hắn xuất hiện."

"Nếu là ta đoán không tệ, Cửu Thủ Thiên Xà hoàng bộ phân thần hồn, cũng tại kia Thần Trụ Thiên Hoàng thể nội, chỉ là đối phương còn tại nhẫn."

"Cho nên nói, các ngươi ai đi chính là chịu chết, hai vị Bá Chủ cấp sinh linh bộ phân thần hồn ở đây  tương đương với tử cục."

Vị kia tính khí nóng nảy lão tổ tức giận trừng Kháo Sơn phong lão tổ một chút, "Ngươi sớm đã nhìn ra, vì sao không nhắc nhở Nguyệt Vân Thường bọn hắn?"

Kháo Sơn phong lão tổ cười ha ha, "Ngươi cho rằng thông minh như Vân Thường không nghĩ tới một màn này sao? Nàng nghĩ đến!"

"Bất quá, nàng cũng sẽ trong lòng còn có may mắn, coi là viện trưởng những này Bá Chủ cấp sinh linh sẽ còn giống như trước, đem bọn hắn những này yếu tiểu tu sĩ không nhìn, ai ngờ, cũng không có."

"Bất quá. . ."

Tiếng nói nhất chuyển, "Bất quá, bọn hắn cũng không nguy hiểm tính mạng, Vân Phi còn làm cũ chuẩn bị, mỗi người bọn họ thể nội, đều có Hồng Mông tinh thể, thời khắc nguy cơ, có thể trực tiếp truyền tống ly khai."

"Lấy bây giờ Hồng Mông Thần Giới đại đạo chi lực, từ một vị Bá Chủ cấp bộ phân thần hồn thủ hạ cứu người, vẫn có thể làm được, cho nên, các ngươi cũng không cần thiết lo lắng, nhìn xem liền tốt."

Nói đến đây, Kháo Sơn phong lão tổ bưng chén trà nhấp nhẹ miệng, "Nói ta đều có chút khát."

Hắn khí định thần nhàn, từ vừa mới bắt đầu liền không có khẩn trương qua.

"Ta nói ngươi cái này gia hỏa thân là chưởng môn vì sao nhìn thấy Vân Thường bọn hắn gặp nguy hiểm không có chút nào khẩn trương, nguyên lai là biết rõ nhiều như vậy nội tình."

Một vị Tử Y lão tổ nói: "Có thể ngươi cùng chúng ta một mực đợi tại một khối, làm sao biết rõ nhiều như vậy chúng ta không biết đến?"

Kháo Sơn phong lão tổ liếc mắt nhìn hắn, "Không phải làm sao ta là chưởng môn đâu?"

Hắn lại nói: "Không phải, trước đây các ngươi là thế nào từng cái bị ta mang tới tổ địa đây này?"

Tử Y lão tổ gấp: "Ta dựa vào, ngươi còn dám xách trước đây lạn sự, nghĩ bị đánh?"

Kháo Sơn phong lão tổ không để ý tới hắn, nói: "Mà lại, chính là Vân Thường bọn hắn thật có nguy hiểm, cũng không cần chúng ta đi cứu, có người sẽ đi."

Bạch Y lão tổ nhìn về phía Di La giới tinh không bên ngoài một chỗ, đứng nơi đó chính là Tân Khuyết, "Vân Thường sư tôn trước khi đi giống như cố ý đã thông báo, muốn cho bọn hắn sáng tạo cơ hội."

Kháo Sơn phong lão tổ gật đầu, cười nói: "Hiện tại không phải liền là rất tốt cơ hội?"

"Chính là muốn vất vả Phạn Thiên bọn hắn chịu bỗng nhiên đánh."

"Thông tri Vân Phi, đem Hồng Mông tinh thể đóng."

. . .

"Quá mạnh, đây chính là Bá Chủ cấp sinh linh sao? Một phần lực lượng, liền đem Phượng Minh Đế Hậu, Phạn Thiên Thánh Chủ bọn hắn trấn áp, thật đáng sợ!"

Nhìn thấy Nguyệt Vân Thường bọn hắn bị Thiên Diệp Chiến Hoàng câu thúc tại lòng bàn tay thế giới bên trong, tại chỗ rất xa đứng ngoài quan sát Tam Thiên Đạo Giới tu sĩ xôn xao, chấn động vô cùng.

Bực này lực lượng quá mạnh, bọn hắn liền ngưỡng vọng tư cách đều không có!

Đưa tay ở giữa trấn áp hai vị chuẩn bá chủ, ba vị đỉnh cấp Tiên Đế, phóng nhãn giữa thiên địa, cũng chỉ có Bá Chủ cấp sinh linh mới có thể làm đến!

"Minh bạch các ngươi muốn cùng thế lực cấp độ bá chủ đối địch, là buồn cười biết bao lại ngu xuẩn ý nghĩ?"

Thiên Diệp Chiến Hoàng nhìn xuống Nguyệt Vân Thường năm người.

"Nguyên lai kia gà đất nghiêm túc, sẽ có đáng sợ như vậy sao?" Nguyệt Vân Thường môi đỏ ngoắc ngoắc, nghĩ đến cái nào đó mỗi ngày bị nàng khi dễ Bá Chủ cấp sinh linh.

"Vẫn là quá nghĩ đương nhiên, lòng tham quả nhiên không thể làm." Diệp Phạm Thiên, Vô Vọng Ma Tôn mấy người liếc nhau, đều là lắc đầu cười khổ.

Mặc dù đây cũng là viện trưởng tương kế tựu kế, bất quá, bọn hắn dự đoán qua, bây giờ phát sinh, chỉ có thể nói bọn hắn vẫn là chủ quan, có chút trong lòng còn có may mắn.

Cũng may bọn hắn sư tôn đi theo tổ sư gia ly khai, không ở nhà, không phải lần này trở về, xác định vững chắc bị đánh.

"Viện trưởng, ngươi xác thực lợi hại, bất quá, ngươi sẽ không cho là dễ dàng như vậy liền có thể trấn áp chúng ta a?" Nguyệt Vân Thường cười tủm tỉm nói.

Ồ

Thiên Diệp Chiến Hoàng hai con ngươi lạnh lùng, "Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa? Bản tọa có thể cho ngươi giãy dụa cơ hội."

Nguyệt Vân Thường câu môi nói: "Vậy thật đúng là tạ ơn ngài, không phải ta còn thực sự không biết rõ có thể thành công hay không."

Dứt lời, nàng cùng Diệp Phạm Thiên năm người đồng thời thúc giục thể nội cùng bọn hắn hòa làm một thể Hồng Mông tinh thể.

Có thể để bọn hắn ngoài ý muốn chính là.

Hoa Vân Phi lời thề son sắt cam đoan khẳng định có dùng Hồng Mông tinh thể lại tại giờ phút này không phản ứng chút nào.

Năm người sắc mặt lần này là thật thay đổi.

Chuyện gì xảy ra?

Làm sao vô dụng?

Hoa Vân Phi hố bọn hắn?

Ở xa Nguyên Ương giới Hoa Vân Phi cảm nhận được Hồng Mông tinh thể truyền đến đặc thù biến hóa, cười khổ nói: "Sau đó, bọn hắn sẽ không tới đánh ta a?"

Nguyệt Vân Thường năm người thử mấy lần đều không phản ứng chút nào về sau, liền triệt để từ bỏ.

Bọn hắn không có thời gian suy nghĩ vì sao Hoa Vân Phi muốn hố bọn hắn, hiện tại việc cấp bách là tự cứu, như thế nào mới có thể tại một vị Bá Chủ cấp sinh linh trước mặt bảo mệnh.

"Xem ra, các ngươi chuẩn bị thủ đoạn bảo mệnh không đủ để để các ngươi từ bản tọa trong tay đào tẩu." Thiên Diệp Chiến Hoàng nhìn xem mấy người khẽ biến biểu lộ, nói.

"Đúng là dạng này, nhưng muốn nói ngươi có thể tuỳ tiện giết chết chúng ta năm người, cũng là không thể nào." Diệp Phạm Thiên nói.

"Bản tôn rất sớm đã muốn đánh ngươi, lần này vừa vặn." Vô Vọng Ma Tôn tế ra ma đao, chỉ Hướng Thiên diệp Chiến Hoàng.

Vĩnh Hằng Tiên Tổ cùng Diệu Âm Thiên Nữ đều không nói chuyện, nhưng đều làm xong tử chiến chuẩn bị.

Nhưng mà, hiện thực là tàn khốc.

Tại Bá Chủ cấp sinh linh trước mặt, hết thảy giãy dụa đều là phí công, năm người không cách nào sinh ra hữu hiệu phản kháng, liền bị hung hăng trấn áp.

Tại Bá Chủ cấp sinh linh trước mặt, bọn hắn không vận dụng được lực lượng, đây là trí mạng nhất.

Tương đương với một đứa bé con không che giấu chút nào cầm đao đi đâm một vị Đại Đế, cái này sao có thể thành công?

Trong năm người, Nguyệt Vân Thường có thể nói là tổn thương nặng nhất, Thiên Diệp Chiến Hoàng tựa như cố ý hành động.

"Phượng Hoàng Đế Tôn nói hắn muốn bảo đảm ngươi, nhưng bản tọa hết lần này tới lần khác không bằng hắn ý, hắn muốn bảo đảm ngươi, kia bản tọa liền càng muốn giết ngươi!" Thiên Diệp Chiến Hoàng nói.

"Ngươi giết một cái thử một chút!" Rống to một tiếng truyền đến, tùy theo mà đến, là một cỗ kinh khủng đến không kém gì Thiên Diệp Chiến Hoàng đáng sợ năng lượng, thiên địa vì đó rung chuyển..