Chương 1209: Phượng Hoàng Đế Tôn vs tổng viện viện trưởng

Chương 1209: Phượng Hoàng Đế Tôn vs tổng viện viện trưởng

Ngay tại Thiên Diệp Chiến Hoàng muốn đối Nguyệt Vân Thường hạ tử thủ lúc, tinh không chi đỉnh đột nhiên truyền đến quát to một tiếng, tùy theo mà đến, còn có một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí tức.

Ông

Trong nháy mắt, Tam Thiên Đạo Giới tinh không, đều bị cỗ này khí tức chiếu sáng thành tiên diễm màu đỏ, vô biên vô hạn, đại đạo chi lực lên như diều gặp gió, cường hãn đáng sợ.

Một người dậm chân mà đến, dáng người thẳng tắp, oai hùng cái thế, hai con ngươi như điện, sắc mặt uy nghiêm, đầu đầy tóc đỏ đón gió loạn vũ, quanh thân khí thế kinh cổ kim.

Người tới quá mạnh, Thiên Diệp Chiến Hoàng cái kia vốn là đã đem Tam Thiên Đạo Giới tinh không đều chiếm lấy đại đạo chi lực, bị này nhân sinh xé xác mở một đường vết rách, cưỡng ép chen lấn tiến đến.

Không chỉ như vậy, sức mạnh của người nọ tiến một bước đem Thiên Diệp Chiến Hoàng đại đạo chi lực bức lui, cuối cùng tạo thành hai chân thế chân vạc tình huống, song phương chia đều Tam Thiên Đạo Giới tinh không.

Hai cỗ lực lượng lẫn nhau đối địch, tranh nhau gào thét, nhưng người nào cũng không làm gì được ai.

"Là. . . Là ai? Thật mạnh khí tức!"

Tam Thiên Đạo Giới sinh linh thấy không rõ người tới dung mạo, ngước đầu nhìn lên kia như Thần Linh rơi thế gian cái thế thân ảnh, nhịn không được sợ hãi thán phục, vô cùng hãi nhiên.

Người này sẽ là ai? Hắn thật thật mạnh, có thể đem tổng viện viện trưởng đại đạo chi lực cho cưỡng ép chen đến một nửa khác thiên địa bên trong, cái này khẳng định cũng là một vị Bá Chủ cấp sinh linh!

"Là Phượng Hoàng Đế Tôn thần hồn giáng lâm!" Đám người phía trước, một vị Tiên Đế mở miệng.

Hắn thấy được Tân Khuyết, thấy được trên người hắn kia thuộc về Phượng Hoàng Đế Tôn thần hồn khí tức.

Đồng thời, hắn thời khắc này bộ dáng đã từng bước biến thành Phượng Hoàng Đế Tôn dáng vẻ, tóc đỏ loạn vũ, hai con ngươi như hổ, sắc mặt uy nghiêm, thân thể oai hùng thẳng tắp.

Ở sau lưng của hắn, có một đạo to lớn Phượng Hoàng đồ đằng, tiếng phượng hót chấn thiên động địa, vang vọng cổ kim tương lai.

"Phượng Hoàng tiên triều vị kia Đế Tôn?"

Nghe nói lời ấy, Tam Thiên Đạo Giới sinh linh đều hoảng sợ, đây cũng là vị kia Phượng Hoàng tiên triều Đế Tôn, lần thứ nhất giáng lâm tại Tam Thiên Đạo Giới a?

Quả nhiên, vị này trong truyền thuyết khai sáng Phượng Hoàng tiên triều vô địch bá chủ, cũng mạnh đến không cách nào tưởng tượng, không kém tổng viện viện trưởng, nhưng cùng phân chia đình kháng lễ.

"Cái này ngốc tử không phải để hắn đừng đến nha."

Nhìn thấy Phượng Hoàng Đế Tôn giáng lâm, Nguyệt Vân Thường cũng ngẩn người, giọng nói có chút bất mãn.

Nhưng chính nàng cũng không phát hiện, nàng góc miệng không biết khi nào đã vểnh lên.

"Phía sau có người chính là tốt, chúng ta lần này muốn mạng sống, toàn phải dựa vào Nguyệt tỷ nam nhân."

Vô Vọng Ma Tôn dù là toàn thân vết thương, giờ phút này cũng là nhếch miệng nở nụ cười.

"Đúng vậy a, toàn bộ nhờ Nguyệt tỷ."

Diệp Phạm Thiên, Vĩnh Hằng Tiên Tổ đều cười, cười cười liền vô ý động đến vết thương, đau quất thẳng tới khí.

"Nói hai câu lời hữu ích?" Diệu Âm Thiên Nữ cười nhìn hướng Nguyệt Vân Thường, đề nghị.

"Cùng ngốc tử có thể có cái gì tốt lại nói? Ta đều để hắn đừng đến, tới, chết tại hạ giới, dẫn đến bộ phân thần hồn tổn thất, cũng không trách ta." Nguyệt Vân Thường hừ một tiếng.

"Quả nhiên vẫn là tới."

Nhìn thấy Phượng Hoàng Đế Tôn, Thiên Diệp Chiến Hoàng ( tổng viện viện trưởng) cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, giống như tràng diện này tại hắn trong dự liệu.

Hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Phượng Hoàng Đế Tôn, "Ngươi là đi tìm cái chết?"

Phượng Hoàng Đế Tôn ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống tổng viện viện trưởng, "Không tệ, là đến tiễn ngươi chết!"

"A." Tổng viện viện trưởng cười, nghiền ngẫm bên trong mang theo phúng ý, "Hi vọng thực lực của ngươi cùng khẩu khí của ngươi đồng dạng lớn."

"Ta cũng hi vọng, thực lực của ngươi xứng với ngươi thực lực." Phượng Hoàng Đế Tôn lần nữa về đỗi, đầu đầy tóc đỏ loạn vũ, thân thể cao lớn vĩ ngạn, cảm giác áp bách mười phần.

Nói xong, hắn nhìn về phía Nguyệt Vân Thường, ánh mắt lóe lên một vòng nhu sắc, "Đến chậm  chờ ta một hồi, rất nhanh liền có thể chém hắn."

Nguyệt Vân Thường tới đối mặt, "Bá chủ đối bá chủ, ngươi không sợ. . ."

Phượng Hoàng Đế Tôn nói: "Ngoại trừ ngươi, ta ai cũng không sợ, ai cũng không sợ."

Hắn câu nói này không che giấu chút nào, cứ như vậy ngay trước mặt mọi người nói ra, rất thẳng thắn.

Nguyệt Vân Thường sắc mặt trì trệ, khẽ hừ một tiếng, "Quả nhiên là cái ngốc tử."

Nơi xa, Tam Thiên Đạo Giới sinh linh nhìn xem Phượng Hoàng Đế Tôn đáy mắt nhu sắc, chấn động trong lòng.

Giờ khắc này, không biết có bao nhiêu đố kỵ muốn chết Nguyệt Vân Thường, đến tột cùng muốn như thế nào, mới có thể bị một vị thông thiên triệt địa Bá Chủ cấp sinh linh như vậy thiên vị?

"Nói xong hay chưa? Hiện tại nàng còn tại bản tọa trong tay, ngươi cảm thấy là ngươi cứu nàng nhanh, vẫn là bản tọa giết nàng càng nhanh? Muốn hay không đánh cược một lần?" Tổng viện viện trưởng nói.

Nói chuyện đồng thời, hắn lòng bàn tay phun trào hủy diệt tính đại đạo chi lực, hiện tại, chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, hắn liền có thể để Nguyệt Vân Thường năm người hôi phi yên diệt.

Phượng Hoàng Đế Tôn sắc mặt trầm xuống, quanh thân khí thế cấp tốc kéo lên, sát niệm phóng lên tận trời.

Mọi người ở đây coi là tổng viện viện trưởng sẽ đem Nguyệt Vân Thường năm người trực tiếp ngược sát lúc, hắn lại ngoài dự liệu không có.

Tổng viện viện trưởng đem Nguyệt Vân Thường năm người đánh vào một tòa vừa mới khai sáng thế giới bên trong phong ấn, nhìn về phía Phượng Hoàng Đế Tôn: "Cũng không nên nói bản tọa không cho ngươi cơ hội."

Phượng Hoàng Đế Tôn nhìn thẳng tổng viện viện trưởng, "Ngươi ngược lại để ta nhận thức lại ngươi."

Tổng viện viện trưởng đạp bầu trời mà lên, một bước rơi xuống, đã đi tới Phượng Hoàng Đế Tôn trước mặt, "Không, bản tọa chỉ là nghĩ ngay trước mặt Phượng Minh Đế Hậu, ngược sát ngươi!"

Nói chuyện đồng thời, hắn đã oanh ra một quyền, đại đạo đơn giản nhất, cái này một quyền nhìn như bình thản, lại sâu giấu đại đạo chi lực, có thể tuỳ tiện nghiền chết chuẩn Bá Chủ cấp.

Phượng Hoàng Đế Tôn sớm có cảm giác, đồng dạng oanh ra một quyền, tới kịch liệt đụng vào nhau, tạo thành thời không lớn sụp đổ, mảnh này tinh không thời gian tuyến toàn bộ đứt gãy.

Hai người chỉ là rất bình thường nắm đấm đối bính mà thôi, chỉ làm thành không cách nào tưởng tượng đáng sợ cảnh tượng!

Giờ khắc này, trên thân hai người đồng thời nở rộ vô cùng vô tận quy tắc, giống như hai cái đại đạo tại va chạm, cực kì kịch liệt, kinh khủng đáng sợ, không cách nào phân ra cao thấp.

Hai người giết tới trên đại đạo, tại một cái vạn linh nhận biết bên ngoài chiến trường chém giết.

Ầm ầm!

Toà kia chiến trường bạo phát kịch liệt xung đột, Hữu Phượng hoàng vang lên, càng có sát đạo ý chí gầm thét.

Phượng Hoàng Đế Tôn cùng tổng viện viện trưởng cùng là Bá Chủ cấp sinh linh, thực lực, thiên tư đều không kém đối phương, muốn chia ra thắng bại, khó như lên trời.

Một trận chiến này, nhất định là một trận đánh lâu dài!

Tam Thiên Đạo Giới sinh linh, cho dù là Tiên Đế, đều không thể thấy rõ chiến trường chủ yếu động tĩnh, nhưng bằng mượn kia kịch liệt ba động, liền có thể đánh giá ra song phương rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Kia là một cái bọn hắn vĩnh viễn không cách nào chạm đến cấp độ!

Cái này một cái cấp độ, từ xưa đến nay, ngăn cản không biết rõ bao nhiêu yêu nghiệt thiên kiêu.

Mặc cho ngươi tuyệt đại phong hoa  mặc ngươi độc bộ thiên hạ  mặc ngươi trấn áp mấy cái thời đại, đều không thể tuỳ tiện bước vào cấp độ này, càng lớn khả năng, là cả đời đều không thể nhảy tới.

Có thể đi vào cấp độ này, bọn hắn không có một cái nào là kẻ yếu, mỗi một vị thiên tư, mỗi một vị khí vận, tuyệt đối đều tại cổ kim hàng trước nhất!

Hưu

Đột nhiên, mọi người ở đây xuất thần nhìn lên trong chiến trường năng lượng ba động lúc, một đạo khiến thiên địa vì đó rung động tiễn minh thanh vang lên.

Phốc phốc! !

Nương theo lấy tiễn minh thanh, đang cùng tổng viện viện trưởng đại chiến Phượng Hoàng Đế Tôn, ngực đột nhiên bị một đạo không thấy được kinh khủng tiễn quang xuyên qua.

Oa

Phượng Hoàng Đế Tôn ngực bị đánh ra một cái lỗ máu, trước sau trong suốt, tiên huyết bắn ra, hắn gấp phun một miệng lớn tiên huyết, khí tức đều bởi vậy suy yếu.

"Bản hoàng tu đạo đến nay, ghét nhất chính là phi cầm một loại, hôm nay, ngươi có thể chết ở chỗ này."

Thần Trụ Thiên Hoàng không biết khi nào đã đứng lên, khí tức từng bước bạo tăng, cho thấy không thuộc về hắn lực lượng..