Chương 1210: Một thành là Tam Thiên Đạo Giới cực hạn, tuyệt không phải ta cực hạn

Chương 1210: Một thành là Tam Thiên Đạo Giới cực hạn, tuyệt không phải ta cực hạn

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng!

Thần Trụ Thiên Hoàng trên người lực lượng rõ ràng không thuộc về hắn, mà là thuộc về Cửu Thủ Thiên Xà Tộc vị kia uy chấn cổ kim vô địch giả, Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng.

Đứng ngoài quan sát Tam Thiên Đạo Giới sinh linh cơ hồ không thể thở nổi, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bọn hắn không nghĩ tới, Thần Trụ Thiên Hoàng thể nội lại vẫn cất giấu Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng bộ phân thần hồn, đột nhiên nổi lên về sau, trong nháy mắt liền đem không có phòng bị Phượng Hoàng Đế Tôn trọng thương.

"Ngốc tử!" Nguyệt Vân Thường kêu sợ hãi, lo lắng không bị khống chế biểu lộ ra, cũng không còn cách nào giữ vững bình tĩnh.

Bị một vị Bá Chủ cấp sinh linh đánh lén, Phượng Hoàng Đế Tôn khẳng định bị không cách nào tưởng tượng trọng thương, tại loại này tình huống dưới, đánh hai, cơ hồ là tình huống tuyệt vọng!

"Mặc dù chúng ta cũng ưa thích làm đánh lén, nhưng nhìn thấy người khác đánh lén, vẫn là rất khó chịu a."

Vô Vọng Ma Tôn nói thầm.

"Xen vào việc của người khác!"

Tổng viện viện trưởng nhìn xem bị thương nặng Phượng Hoàng Đế Tôn, bất mãn cúi đầu nhìn về phía Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng.

"Hừ, bản hoàng cũng không phải vì ngươi."

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng từng bước một lên trời mà đến, nhìn xem thân thể còng xuống Phượng Hoàng Đế Tôn, nói: "Bản hoàng nhớ thương ngươi rất lâu, Phượng Hoàng máu, nên là mỹ diệu vô cùng."

"Bản hoàng phỏng đoán không tệ, nuốt ngươi, bản hoàng nhất định có thể thực hiện thuế biến, tiếp tục tiến lên một bước!"

"Khụ khụ, âm hiểm tiểu nhân!" Phượng Hoàng Đế Tôn ho ra máu, âm trầm nhìn chăm chú về phía Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng.

Hắn là biết rõ Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng tại Thần Trụ Thiên Hoàng thể nội, nhưng không nghĩ tới đối phương sẽ không để ý đến thân phận đối với hắn đánh lén.

Hắn kém nhất phỏng đoán là Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng cùng tổng viện viện trưởng cùng một chỗ đối phó hắn.

Thật không nghĩ đến đối phương dùng Bá Chủ cấp sinh linh sẽ không nhất dùng thủ đoạn!

"Được làm vua thua làm giặc, kết quả mới là trọng yếu nhất."

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng cười lạnh, hai con ngươi Thị Huyết, phía sau triển khai một đôi to lớn cánh thịt, khí tức kinh khủng.

Hắn mắt nhìn tổng viện viện trưởng, "Ngươi nếu là vô ý, hắn chính là bản hoàng."

Tổng viện viện trưởng tròng mắt hơi híp, "Bản tọa bao lâu nói qua muốn đem hắn tặng cho ngươi? Ngươi nghĩ tiến thêm một bước, bản tọa càng muốn! Một vị Bá Chủ cấp sinh linh nhục thân ai có thể cự tuyệt?"

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng cười, "Kia chúng ta chia đều, trước điểm hắn bộ này phân thần hồn, tại về Tam Thập Tam Thiên điểm bản thể của hắn, cùng một chỗ tiến bộ."

Tổng viện viện trưởng nhìn chăm chú về phía ho ra máu không chỉ Phượng Hoàng Đế Tôn, "Mặc dù bản tọa coi nhẹ liên thủ đối địch, cũng không cần, nhưng vì Bá Chủ cấp thần hồn, chỉ có thể nhịn."

Hai người đang khi nói chuyện, đã là đem Phượng Hoàng Đế Tôn thần hồn cùng nhục thân toàn bộ dự định.

Phảng phất tại hai người trong mắt, Phượng Hoàng Đế Tôn đã là cái người chết.

Thậm chí, một màn này rơi vào trong mắt mọi người, cũng tuyệt đối Phượng Hoàng Đế Tôn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hai vị Bá Chủ cấp sinh linh liên thủ, cái này hoàn toàn là một cái tử cục, huống chi Phượng Hoàng Đế Tôn đã bị trọng thương.

Mà lại, nhìn Phượng Hoàng Đế Tôn ho ra máu không chỉ dáng vẻ, hắn rõ ràng không chỉ bị đánh phá ngực đơn giản như vậy, không phải điểm ấy vết thương nhỏ, hắn một cái ý niệm trong đầu liền có thể chữa trị.

Sắc mặt hắn khó coi, từ đầu đến cuối thân thể còng xuống, không ngừng thổ huyết, thậm chí cuối cùng phun ra máu đều là màu đen, mang theo sát khí.

"Là Thiên Xà Hoàng độc rắn!" Diệp Phạm Thiên nhíu mày.

Phượng Hoàng Đế Tôn phun ra hắc huyết, phía trên bổ sung sát khí thuộc về Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng, cùng hắn đồng nguyên, rõ ràng, trước đó kia bắn tên vũ bên trên, mang theo độc rắn!

Một vị Bá Chủ cấp sinh Linh Thiên sinh tự mang bản mệnh độc rắn, một khi nhập thể, rất khó tưởng tượng có bao nhiêu đáng sợ!

Giờ phút này, Phượng Hoàng Đế Tôn liền thâm thụ tra tấn, sắc mặt cũng bắt đầu biến thành đen, khí tức hoàn toàn loạn.

"Trạng thái bình thường đánh hai cũng không thể, loại trạng thái này đánh hai, liền một tia hi vọng cũng bị mất." Vĩnh Hằng Tiên Tổ lắc đầu, là Phượng Hoàng Đế Tôn lo lắng.

"Ngươi thật là một cái ngốc tử, tại sao muốn chạy tới chịu chết a, chính ta có thể rời khỏi, hoàn toàn không cần đến ngươi, vì sao nhất định phải tự tác chủ trương chạy hạ giới?"

Nguyệt Vân Thường nhìn xem ho ra máu Phượng Hoàng Đế Tôn, nội tâm không ngừng giận mắng, tức giận phi thường.

"Trúng bản hoàng độc rắn, trong thời gian ngắn, ngươi cũng đừng nghĩ luyện hóa, ngươi cũng không có thời gian này."

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng cười lạnh, đang khi nói chuyện, đã thẳng hướng Phượng Hoàng Đế Tôn.

Tổng viện viện trưởng đồng thời biến mất, lại xuất hiện lúc, đã cùng Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng cùng một chỗ giết tới Phượng Hoàng Đế Tôn trước mặt.

"Ha ha."

Đột nhiên, tại hai người đánh tới trước mặt lúc, Phượng Hoàng Đế Tôn lại cười, sắc mặt vốn là u ám hắn, lại một nháy mắt khôi phục khí sắc, liền liền ngực lỗ máu đều được chữa trị, khí tức trong nháy mắt kéo lên đến đỉnh phong.

"Cái gì?" Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng kinh hãi.

Tổng viện viện trưởng đồng thời nhíu mày.

Oanh

Phượng Hoàng Đế Tôn một câu nói nhảm không nói, đối mặt đưa đến trước mặt hai người, hắn một quyền một cái, toàn bộ hung hăng đập bay ra ngoài, đánh hai người thổ huyết.

Phượng Hoàng Đế Tôn đứng thẳng khởi thân thể, hai con ngươi ngạo nghễ, "Đùa các ngươi chơi, còn tưởng là thật rồi?"

"Thôn phệ ta, các ngươi xứng sao?"

Cái này đột nhiên đảo ngược, để thiên địa vì đó yên tĩnh.

Tất cả mọi người ngây dại.

Phượng Hoàng Đế Tôn làm sao. . . Đột nhiên mạnh như vậy?

Nguyệt Vân Thường, Diệp Phạm Thiên mấy người sắc mặt quái dị, bọn hắn luôn cảm giác cách làm này rất quen thuộc a?

"Cái này ngốc tử cái gì thời điểm học được chiêu này." Nguyệt Vân Thường trong lòng hừ một tiếng.

Tổng viện viện trưởng đứng vững thân thể, xóa đi khóe miệng tiên huyết, híp mắt nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Đế Tôn, nói: "Hạ giới như thế đại nhất bộ phân thần hồn, ngươi không sợ xảy ra ngoài ý muốn sao?"

Hắn nhìn ra mánh khóe.

Cũng không phải là Phượng Hoàng Đế Tôn thực lực mạnh hơn hắn cùng Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng, mà là Phượng Hoàng Đế Tôn hạ giới thần hồn nhiều lắm, đã tiếp cận bản thể một thành!

Loại trình độ này, có thể nói tiếp cận Tam Thiên Đạo Giới có thể tiếp nhận mức cực hạn!

Thần hồn nếu là như vậy nhiều bị hao tổn, vậy bản thể cũng sẽ bị liên luỵ, thụ trọng thương, tại tương lai một đoạn thời gian rất dài, đoán chừng đều không cách nào chữa trị.

Hắn cùng Cửu Thủ Thiên Xà Tộc hạ giới thần hồn cũng không nhiều, đoán chừng chỉ Hữu Phượng hoàng Đế Tôn một nửa, chiếm cứ bản thể một bộ phận rất nhỏ, dạng này dù là bị hao tổn, đối bản thể ảnh hưởng cũng không phải đặc biệt lớn.

Có thể hắn không nghĩ tới Phượng Hoàng Đế Tôn điên cuồng như vậy, lại có tiếp cận một thành thần hồn xuống tới, cái này hoàn toàn là đánh cược, thua cuộc chắc chắn vạn kiếp bất phục!

"Tên điên, bộ này phân thần hồn nếu là bị diệt, ngươi cả một đời đều dừng bước nơi này!" Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng cũng nhìn ra, lau đi góc miệng máu loãng quát.

"Ta thần hồn dùng như thế nào, cần các ngươi đến dạy? Nếu là có thể, ta đều nghĩ bản thể hạ giới, một thành là Tam Thiên Đạo Giới cực hạn, tuyệt không phải ta cực hạn."

Phượng Hoàng Đế Tôn tóc đỏ loạn vũ, bễ nghễ toàn trường, không trang hắn, giờ phút này có được thực lực tuyệt đối.

Tổng viện viện trưởng cùng Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng hạ giới thần hồn cũng không nhiều, chú định sẽ bị hắn nghiền ép, lật không nổi bọt nước.

Lúc trước hắn không có bạo lộ ra, chủ yếu chính là muốn cùng tổng viện viện trưởng phân ra cái cao thấp, ai ngờ Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng cái này gia hỏa làm đánh lén, thành công đem hắn chọc giận.

"Lần này xem như ngươi lợi hại!"

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng trầm mặt.

Tổng viện viện trưởng nhìn về phía Nguyệt Vân Thường, hắn đột nhiên có chút hối hận không có sớm một chút đi lấy Cửu U Luyện Ngục Tháp, hiện tại sợ là không có cơ hội.

Không tiếp tục ẩn giấu Phượng Hoàng Đế Tôn, thực lực hoàn toàn có thể nghiền ép hắn cùng Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng bộ này phân thần hồn!

Nghĩ nghĩ, hắn nhìn về phía Phượng Hoàng Đế Tôn: "Đem Huyền Đạo Thần Hoàng giao ra, chuyện này dừng ở đây, bản tọa cam đoan sẽ không còn có tổng viện người nhằm vào nàng."

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng cũng nói: "Còn có Thần Vũ Thiên Hoàng, đem dáng vẻ trả lại, Cửu Thủ Thiên Xà Tộc cũng sẽ rời khỏi."

Phượng Hoàng Đế Tôn nhìn về phía Nguyệt Vân Thường, "Ngươi nguyện ý giao sao?"

Nguyệt Vân Thường không chút do dự lắc đầu.

Phượng Hoàng Đế Tôn nhìn về phía tổng viện viện trưởng hai người, "Các ngươi đều thấy được, nàng không nguyện ý."

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng nhíu mày, "Nơi này ngươi mạnh nhất, ngươi để nàng một cái nữ nhân làm chủ?"

Tổng viện viện trưởng đồng dạng nhíu mày.

Phượng Hoàng Đế Tôn trừng mắt Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng, "Nữ nhân thế nào? Lão tử nguyện ý sủng ái nàng, ngươi quản được sao?"

Nói, hắn cách không một bàn tay đem Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng đặt tại trong hư không, sau đó lại một bàn tay đem tổng viện viện trưởng đập bay, đánh hắn ho ra máu không thôi.

Phượng Hoàng Đế Tôn ngả bài về sau, song phương thực lực hoàn toàn không tại một cái cấp độ.

Tổng viện viện trưởng cùng Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng giờ phút này trong lòng dị thường biệt khuất, nghìn tính vạn tính, không có tính tới Phượng Hoàng Đế Tôn cái tên điên này lại sẽ để cho nhiều như vậy thần hồn hạ giới!

Mà càng làm cho bọn hắn biệt khuất chính là, tại bọn hắn nhận thua, Phượng Hoàng Đế Tôn lại không được bọn hắn ly khai.

Cuối cùng, Phượng Hoàng Đế Tôn không chỉ có đem hai người thần hồn từ Thiên Diệp Chiến Hoàng cùng Thần Trụ Thiên Hoàng trong thân thể bóc ra lấy đi, càng đem Thiên Diệp Chiến Hoàng cùng Thần Trụ Thiên Hoàng tự mình đưa vào Cửu U Luyện Ngục Tháp.

"Đệ đệ?" Cửu U Luyện Ngục Tháp bên trong, nhìn thấy Thần Trụ Thiên Hoàng về sau, Thần Vũ Thiên Hoàng nghẹn ngào hô.

"Lại tới một cái bạn cùng phòng, a không, là hai cái." Huyền Đạo Thần Hoàng vui vẻ nhìn xem sau xuất hiện Thiên Diệp Chiến Hoàng..