Chương 1211: Náo đủ chưa?

Chương 1211: Náo đủ chưa?

"Phượng Hoàng Đế Tôn, ngươi đừng quá mức, giam cầm ta hai người thần hồn, ngươi có biết ra sao hậu quả?"

Thần hồn bị Phượng Hoàng Đế Tôn giam cầm, Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng lúc này quát lạnh, hai con ngươi lạnh doạ người.

Tổng viện viện trưởng ngược lại là không nói một lời, chỉ là sắc mặt có chút âm trầm, hai con ngươi âm lãnh.

"Trước ngươi dự định thôn phệ ta thần hồn thời điểm, tại sao không nói câu nói này?" Phượng Hoàng Đế Tôn nhìn xem trước mặt bị phong ấn Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng tàn hồn, cười lạnh nói.

"Mặc kệ như thế nào, thả chúng ta, thả dáng vẻ cùng thần trụ bọn hắn, không phải liền khai chiến!"

"Cửu Thủ Thiên Xà Tộc sẽ quy mô tiến công Phượng Hoàng tiên triều, thẳng đến đem Phượng Hoàng tiên triều hủy diệt!"

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng quát, phi thường cường thế.

Hắn cũng không muốn mất đi bộ này phân thần hồn, dù là đối bản thể ảnh hưởng không lớn, nhưng cũng có chút ảnh hưởng, cần tốn thời gian đi tẩm bổ tu bổ, chiến lực cũng sẽ nhận nhất định ảnh hưởng.

Mà dáng vẻ cùng thần trụ hai huynh đệ đối Cửu Thủ Thiên Xà Tộc tầm quan trọng cũng không cần nói cũng biết.

Hai người đều là chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, là tộc quần đỉnh tiêm chiến lực, cứ như vậy bị bắt hai người, đối Cửu Thủ Thiên Xà Tộc đả kích thế nhưng là lớn vô cùng.

"Thật sao? Ngươi cho rằng Thần thú Phượng Hoàng sẽ sợ một đám không ra gì rắn cỏ sao? Nếu như các ngươi muốn đánh, vậy liền đánh! Phượng Hoàng tiên triều tiếp!"

Phượng Hoàng Đế Tôn càng tăng mạnh hơn thế, thanh âm như sấm, chấn thiên nhiếp địa, giống như đại đạo thần âm.

Tam Thiên Đạo Giới vạn linh đều bị Phượng Hoàng Đế Tôn cường thế bá đạo bộ dáng chinh phục, người này thật sự là quá đẹp rồi, bá đạo dị thường, thủ đoạn thông thiên, chiến lực vô địch!

Cực kỳ mấu chốt chính là, người này vẫn là cái si tình người, đối kia Phượng Minh Đế Hậu không là bình thường tốt.

Bình thường tầng thứ này sinh linh đều là sĩ diện, không có khả năng đem chính mình mặt khác biểu hiện ra ở trước mặt mọi người, nhưng Phượng Hoàng Đế Tôn lại phương pháp trái ngược.

Hắn ước gì người trong thiên hạ đều biết rõ, hắn yêu Phượng Minh Đế Hậu, muốn đem hắn yêu vị nữ tử này nâng ở trong lòng bàn tay, hướng thế nhân giới thiệu nàng tồn tại!

Đây là những người khác rất khó làm được, đáng giá khâm phục, đáng giá học tập hơn.

Khó trách, bọn hắn đều nghe nói Phượng Hoàng tiên triều tu sĩ cực kì đoàn kết, rất ít phát sinh nội đấu, có dạng này một vị cường giả dẫn đầu, nghĩ không đoàn kết cũng khó khăn.

"Ngươi nghĩ rõ ràng sao? Phượng Hoàng tiên triều khả năng không sợ ta Cửu Thủ Thiên Xà Tộc một cái, nhưng còn có tổng viện, chẳng lẽ ngươi cho rằng Phượng Hoàng tiên triều có thể lấy một địch hai hay sao?"

Nghe được Phượng Hoàng Đế Tôn cường thế phát biểu, Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng sắc mặt âm trầm xuống, lần nữa lên tiếng uy hiếp.

"Ngươi chính là đem Đế Đình kêu lên, Phượng Hoàng tiên triều cũng không sợ!" Phượng Hoàng Đế Tôn đáp lại lại càng thêm cuồng vọng.

"Ngươi!" Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng không lời nào để nói.

Cái này Phượng Hoàng Đế Tôn thật đúng là khó chơi!

"Ngươi không nói thứ gì?" Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng trừng mắt về phía nãy giờ không nói gì tổng viện viện trưởng.

"Nói cái gì? Được làm vua thua làm giặc, lần này là bản tọa chủ quan, cờ kém một chiêu, thua chính là thua." Tổng viện viện trưởng bình thản nói.

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng nhướng mày.

Tổng viện viện trưởng nhìn về phía Phượng Hoàng Đế Tôn, "Bản tọa là một cái không từ thủ đoạn người, nhưng cũng không phải người thua không trả tiền, lần này là ngươi thắng, đạo này tàn hồn mặc cho ngươi xử trí."

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng triệt để ngây ngẩn cả người, đầy mắt kinh ngạc, tổng viện viện trưởng cứ như vậy nhận thua?

"Hèn nhát!" Hắn tức thì nóng giận.

Có thể mặc hắn nói như thế nào, tổng viện viện trưởng đều thờ ơ, sẽ không mang theo tổng viện tu sĩ tiến đánh Phượng Hoàng tiên triều.

"A, hắn cũng không phải hèn nhát, trước kia ta cảm thấy hắn cũng liền như thế, không đáng giá nhắc tới, nhưng sau trận chiến này, ta cũng phải một lần nữa xem kỹ vị này đối thủ."

Phượng Hoàng Đế Tôn nhìn chăm chú về phía tổng viện viện trưởng, càng phát giác người này không đơn giản, tâm tư quá sâu.

Dạng này người, thường thường có thể bò rất cao!

"Huyền Đạo cùng Thiên Diệp, như thế nào mới có thể thả bọn hắn? Mở điều kiện đi." Tổng viện viện trưởng nói.

Phượng Hoàng Đế Tôn nhìn về phía Nguyệt Vân Thường.

Nguyệt Vân Thường cười tủm tỉm mà nói: "Dung tỷ tỷ ta suy nghĩ một chút, còn chưa nghĩ ra."

Tổng viện viện trưởng nhìn về phía Nguyệt Vân Thường, không có nói nhiều một câu, chỉ là nói: "Kia bản tọa chờ ngươi tin tức, trong phạm vi chịu đựng, chỉ cần ngươi thả Huyền Đạo cùng Thiên Diệp, bản tọa có thể nỗ lực bất kỳ giá nào."

Nguyệt Vân Thường đột nhiên nói: "Đoạn Kinh Thiên đâu? Ngươi không vì hắn báo thù?"

"Kinh thiên?"

Tổng viện viện trưởng sắc mặt đạm mạc, trong mắt không có một tia tình cảm, "Hắn cũng không phải là bản tọa thân tử, một viên đốc xúc ta kia hai cái thân tử tiến bộ quân cờ thôi, chết thì đã chết."

Nguyệt Vân Thường đều có chút kinh ngạc, "Không phải ngươi thân tử? Huyết mạch của các ngươi thế nhưng là đồng nguyên. . . A, tỷ tỷ minh bạch, hắn là chính ngươi tạo ra người."

Tổng viện viện trưởng không nói chuyện, xem như chấp nhận.

Về sau, hắn nhắm mắt lại, dường như đang chờ đợi Phượng Hoàng Đế Tôn trừng phạt.

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng trầm mặt, so sánh Phượng Hoàng Đế Tôn, hắn đối tổng viện viện trưởng thái độ càng tức giận.

Người khác đều  cưỡi trên đầu, hắn lại vẫn làm được làm vua thua làm giặc kia một bộ.

Nếu là tổng viện viện trưởng đồng ý cùng Cửu Thủ Thiên Xà Tộc cùng một chỗ tiến công Phượng Hoàng tiên triều, kia Phượng Hoàng tiên triều tất diệt không thể nghi ngờ!

Phượng Hoàng Đế Tôn cũng chắc chắn trở thành hai người món ăn trong mâm, nói không chừng hai người đều có thể bởi vậy phía trước tiến một bước.

Đến bọn hắn cấp độ này, nghĩ phía trước tiến, thật quá khó khăn, nhất định phải nghĩ hết tất cả phương pháp, Bá Chủ cấp nhục thân cùng thần hồn chính là rất tốt thuốc bổ.

"Hai bọn họ bộ phận này tàn hồn ngươi nếu không?"

Phượng Hoàng Đế Tôn nhìn xem Nguyệt Vân Thường.

"Không muốn, bọn hắn thần hồn quá mạnh, dù là luyện hóa hấp thu, cũng sẽ đối ta nói sinh ra ảnh hưởng, thà rằng như vậy, không bằng chân thật đi chính mình."

Nguyệt Vân Thường quả quyết lắc đầu.

Bá Chủ cấp sinh linh tàn hồn tuy tốt, nhưng cũng đối người, đối Bá Chủ cấp là tốt, nhưng đối thấp cảnh giới tu sĩ, liền không nhất định, về sau đường đại khái suất sẽ bị ảnh hưởng.

Đương nhiên, nàng cũng là nghĩ đem cái này hai đạo tàn hồn cho Phượng Hoàng Đế Tôn, hẳn là đối với hắn có chút tác dụng.

Bất quá, nàng không muốn nói thẳng.

" Nguyệt tỷ không muốn, ta muốn."

Vô Vọng Ma Tôn khiêng ma đao tiến lên.

Phượng Hoàng Đế Tôn đem hắn không nhìn.

Hắn nhìn về phía Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng cùng tổng viện viện trưởng, chính chuẩn bị nói chuyện, đột nhiên, ba người giống như là cảm ứng được cái gì, đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía tinh không.

"Thế nào?"

Nhìn thấy ba vị Bá Chủ cấp sinh linh động tác, mọi người tại đây đều vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía tinh không, không rõ ràng cho lắm.

Nguyệt Vân Thường năm người cũng ngẩng đầu, nội tâm có loại cảm giác xấu, chẳng lẽ. . . Không thể nào?

Ầm ầm!

Tinh không đột nhiên không dấu hiệu vang lên sấm sét, cuồn cuộn nổ vang, một cỗ vô hình uy áp từ mái vòm hạ xuống, ép đến tất cả mọi người đầu vai.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người biến sắc.

Thật mạnh uy áp, rõ ràng vô hình, nhưng lại dị thường đáng sợ, tựa như còn tại Phượng Hoàng Đế Tôn ba người phía trên!

"Vẫn là tới sao?" Phượng Hoàng Đế Tôn nói nhỏ.

"Bá Chủ cấp cấm chỉ nội đấu, hành vi của chúng ta, đại khái suất chọc giận tới vị kia." Tổng viện viện trưởng nói.

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng trầm mặt hừ một tiếng.

"Náo đủ chưa?"

Một câu từ trên trời giáng xuống, hóa thành ngập trời áp lực, xuống tới Phượng Hoàng Đế Tôn, tổng viện viện trưởng cùng Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng ba người trên thân, nặng nề như núi biển.

Cảm nhận được cỗ lực lượng này, ba người con mắt đều là nhíu lại, sắc mặt trầm ngưng.

Người nói chuyện, chính là bọn hắn trong miệng vị kia, đồng thời vị này còn có tầng thân phận, Đạo Vô Song sư tôn!.