Chương 1212: Tôn chủ

Chương 1212: Tôn chủ

Đạo Vô Song sở dĩ có thể để cho Tam Thập Tam Thiên sinh linh kiêng kị, thậm chí Bá Chủ cấp sinh linh đều muốn cho hắn ba phần chút tình mọn, cũng là bởi vì người này là hắn sư tôn.

Đương nhiên, căn cứ Bá Chủ cấp sinh linh phỏng đoán, Đạo Vô Song thân phận xa không chỉ ở đây, bọn hắn chân chính kiêng kị, nhưng thật ra là Đạo Vô Song khả năng tồn tại một cái khác tầng thân phận.

Mà Đạo Vô Song sư tôn cũng không đơn giản, không chỉ là thực lực, càng là tu vi, còn có thân phận đặc thù của hắn!

"Tôn chủ bớt giận."

Bao quát Phượng Hoàng Đế Tôn ở bên trong, ba người có chút ôm quyền.

Dù là kiêu ngạo như Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng, giờ phút này cũng mang theo kiêng kị, thành thành thật thật chào.

Tê

Thấy cảnh này, Tam Thiên Đạo Giới sinh linh toàn bộ sợ ngây người, miệng đại trương, sắc mặt hãi nhiên.

Người nói chuyện là thân phận gì? Có thể để ba vị Bá Chủ cấp sinh linh đồng thời hành lễ? Thậm chí, bọn hắn còn tại ba người trong thần sắc thấy được một tia kiêng kị!

Đây càng thêm làm bọn hắn chấn kinh.

Ba người đều là Bá Chủ cấp sinh linh a, tồn tại gì có thể đồng thời để ba vị loại này cấp bậc tồn tại kiêng kị?

Chính là đi qua Tam Thập Tam Thiên, thậm chí ở nơi đó chờ đợi thật lâu các Đạo Giới Tiên Đế cũng cau mày lên.

Tôn chủ?

Tam Thập Tam Thiên có hạng này nhân vật sao?

Tuy là danh xưng mạnh nhất Bá Chủ cấp Đế Đình Đế Chủ đích thân tới, cũng không thể để Phượng Hoàng Đế Tôn ba người như thế kiêng kị a? Hành lễ thì càng không thể nào!

Vậy cái này người nói chuyện sẽ là ai?

Bọn hắn thật muốn không nổi có vị kia đạo hiệu là tôn chủ người, có thể để cho Phượng Hoàng Đế Tôn ba người kiêng kị.

Tất cả mọi người không có chú ý tới chính là, từ lúc vị này tôn chủ sau khi xuất hiện, Nguyệt Vân Thường năm người hoàn toàn không nói.

Năm người liều mạng thu liễm thể nội khí tức, để cầu không bại lộ một khả năng nhỏ nhoi xuất hiện sơ hở.

"Thần hồn trở về bản thể, tới gặp lão phu." Tôn chủ mở miệng, không vui không lo, tự mang thiên uy.

"Vâng." Tổng viện viện trưởng cùng Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng đều đồng ý, nhẹ gật đầu.

Phượng Hoàng Đế Tôn nhíu mày: "Tôn chủ, hai bọn họ thần hồn là chiến lợi phẩm của ta, không thể đi!"

Không khí chết đồng dạng yên tĩnh lại.

A

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng nhếch miệng lên một vòng mỉa mai, hắn không nghĩ tới Phượng Hoàng Đế Tôn không chỉ là miệng này, hắn thật đúng là dám công nhiên ngỗ nghịch tôn chủ.

Mặc dù bọn hắn không rõ ràng tôn chủ thực lực, nhưng bằng tôn chủ thân phận đặc thù, bọn hắn cũng không thể ngỗ nghịch, đây là mỗi cái Bá Chủ cấp sinh linh cũng biết bí mật.

Tổng viện viện trưởng cũng nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Đế Tôn.

Nói thật, hắn đột nhiên có chút bội phục vị này Phượng Hoàng Đế Tôn, quả nhiên là dám nói dám làm.

Nghe được Phượng Hoàng Đế Tôn, đứng tại kia cực lực thu liễm thể Nội Khí hơi thở Nguyệt Vân Thường cũng thay hắn khẩn trương bắt đầu, nội tâm thầm mắng một câu ngốc tử.

"Không hổ là Nguyệt tỷ nam nhân." Khiêng ma đao Vô Vọng Ma Tôn lại lặng lẽ giơ ngón tay cái lên.

"Tiểu Phượng Hoàng, lão phu cũng không nghe sao?"

Tôn chủ trầm mặc hồi lâu, mới nói như thế, ngoài dự liệu, hắn không có tức giận, ngữ khí y nguyên bình thản.

Tổng viện viện trưởng cùng Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng trong mắt đều hiện lên một vòng ngoài ý muốn.

Tình huống tựa hồ cùng bọn hắn tưởng tượng không đồng dạng.

"Nhỏ. . . Tiểu Phượng Hoàng?"

Tam Thiên Đạo Giới sinh linh chú ý điểm lại tại nơi này, trái tim cơ hồ đều muốn ngưng đập, gọi thẳng ngọa tào.

Phượng Hoàng Đế Tôn thế nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh, vị tôn chủ này lại gọi hắn tiểu Phượng Hoàng?

"Ta cũng muốn nghe, có thể việc này như cứ tính như vậy, liền lợi cho bọn họ quá rồi!" Phượng Hoàng Đế Tôn không kiêu ngạo không tự ti nói.

Hắn thái độ rất kiên quyết, vô luận đối phương là ai, nói không thả liền không thả!

"Phượng Hoàng Đế Tôn, tôn chủ, ngươi cũng dám chống lại, ngươi biết không biết rõ, chống lại tôn chủ chính là tại. . ."

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng hừ một tiếng, nói cũng không nói xong, nhưng hắn tin tưởng Phượng Hoàng Đế Tôn có thể minh bạch.

"Không thả chính là không thả, ai tới cũng vô dụng!" Phượng Hoàng Đế Tôn kiên quyết nói, tóc đỏ loạn vũ, cao lớn đế khu uy thế chấn thiên, thái độ cực kì cường thế.

"Ngươi liền tiếp tục cuồng đi."

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng cười lạnh, nhìn về phía tinh không chi đỉnh, nói: "Tôn chủ, Phượng Hoàng Đế Tôn công nhiên chống lại lời của ngài, chính là đại tội, ta đề nghị đem hắn. . ."

"Tốt." Tôn chủ đột nhiên lên tiếng đánh gãy Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng, làm hắn thần sắc đọng lại.

"Tiểu Phượng Hoàng, ngươi nhìn dạng này như thế nào, ta sẽ để cho hai bọn họ hướng ngươi bồi tội, điều kiện mặc cho ngươi mở, thẳng đến ngươi hài lòng mới thôi, như thế nào?" Tôn chủ nói.

Tổng viện viện trưởng cùng Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng ánh mắt ngưng tụ.

Hai người đều phát hiện một sự kiện.

Tôn chủ đối Phượng Hoàng Đế Tôn làm sao có nhiều như vậy kiên nhẫn? Dựa theo bọn hắn đối tôn chủ hiểu rõ, không nên như thế mới đúng, chuyện gì xảy ra?

"Thật chứ?" Phượng Hoàng Đế Tôn hỏi lại.

"Lão phu nói chuyện cũng không thể tin rồi?" Tôn chủ đồng dạng hỏi lại.

"Vậy thì tốt, hi vọng tôn chủ ngài nói lời giữ lời, không phải ngài giải tính tình của ta."

Phượng Hoàng Đế Tôn lại nói: "Bất quá, ngươi xác định hai bọn họ cũng sẽ nghe lời của ngài?"

Hắn nhìn về phía tổng viện viện trưởng hai người.

Tổng viện viện trưởng cũng dứt khoát, "Vẫn là câu nói kia, được làm vua thua làm giặc, ngươi như có thể buông tha bản tọa đạo này tàn hồn, tương ứng, bản tọa sẽ dành cho đền bù."

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng hừ lạnh, không có trước tiên cho hồi phục.

"Thiên Xà, ngươi không nguyện ý?" Tôn chủ phát ra tiếng, giống như đại đạo Thiên Âm, cuồn cuộn vang lên.

"Bản hoàng. . . Nguyện ý." Cuối cùng, Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng cũng gật đầu đáp ứng.

So sánh tài nguyên, hắn càng trân quý bộ này phân thần hồn.

"Tiểu Phượng Hoàng, lần này ngươi có thể hài lòng?" Tôn chủ nói.

"Như thế vẫn còn nói còn nghe được." Phượng Hoàng Đế Tôn nhẹ nhàng gật đầu, tâm không cam tình không nguyện đồng ý.

Mắt thấy một màn này, Tam Thiên Đạo Giới sinh linh trong lòng khó mà bình tĩnh, bởi vì một màn này cho bọn hắn cảm giác, đúng là tướng lĩnh xử lý sĩ binh ký thị cảm.

Vị tôn chủ này đến cùng là người thế nào?

Có thể để ba vị Bá Chủ cấp sinh linh đối hắn thuận theo?

"Đã như vậy, tàn hồn trở về bản thể về sau, mau tới gặp lão phu, có việc bàn giao các ngươi." Tôn chủ nói.

"Chờ chút!"

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng đột nhiên nói: "Tôn chủ, hắn Phượng Hoàng Đế Tôn bắt người ta, cũng bắt tổng viện người, việc này nói thế nào? Đây chính là bốn vị chuẩn bá chủ!"

Nhất thời, tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung vào Nguyệt Vân Thường trên thân.

Nguyệt Vân Thường càng là cảm giác được đỉnh đầu có một đạo vô cùng kinh khủng ánh mắt rơi ở trên người nàng.

Vốn cũng không nghĩ ra âm thanh nàng, trong lòng áp lực to lớn, nàng không muốn nhất đối mặt, nhưng chính là vị tôn chủ này.

Bây giờ Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng đem tôn chủ ánh mắt dẫn tới trên người nàng, rất có thể sẽ dẫn đến nàng bởi vậy bại lộ, bao quát nàng bên cạnh Diệp Phạm Thiên, Vô Vọng Ma Tôn bốn người.

"Tiểu nha đầu, ngươi là tiểu Phượng Hoàng đạo lữ a?" Tôn chủ thanh âm ung dung, không có một tia tình cảm.

"Đúng vậy đúng thế." Không đợi Nguyệt Vân Thường trả lời, Phượng Hoàng Đế Tôn tựu liên tiếp gật đầu.

Vốn định lắc đầu Nguyệt Vân Thường nhìn thấy một màn này, do dự một chút, vẫn là không có trước mặt mọi người xóa Phượng Hoàng Đế Tôn mặt mũi, lựa chọn ngầm thừa nhận.

Nhìn thấy một màn này, Phượng Hoàng Đế Tôn trong lòng cái kia vui vẻ a, quả nhiên hắn quyết sách là đúng, lần này tàn hồn hạ giới thật là thành công!

Tân Khuyết cũng tại nội tâm thế giới phất cờ hò reo: "Cùng một chỗ! Cùng một chỗ! Cùng một chỗ!"

"Thương lượng như thế nào?" Tôn chủ nói.

"Người không có khả năng phóng!"

Nguyệt Vân Thường nói: "Ta bằng bản sự chộp tới người, dựa vào cái gì bởi vì ngươi một câu, liền muốn thả đi?"

Nghe nói lời ấy, tất cả mọi người nín thở..