Chương 1213: Ngươi muốn cho ta làm chút gì?

Chương 1213: Ngươi muốn cho ta làm chút gì?

"Đương nhiên, kia là đối với người khác, tôn chủ đại nhân mở miệng, ta tự nhiên là tuân theo."

Tất cả mọi người ngừng thở thời điểm, Nguyệt Vân Thường lại đột nhiên lựa chọn cúi đầu, đưa tay mở ra thủ chưởng, đem Cửu U Luyện Ngục Tháp tế ra.

Tại Nguyệt Vân Thường nói ra nửa câu đầu thời điểm, Phượng Hoàng Đế Tôn đã xiết chặt nắm đấm, chuẩn bị thay Nguyệt Vân Thường tiếp nhận tôn chủ tức giận, sau khi nghe được nửa câu, hắn mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Vừa mới, hắn thật sự cho rằng Nguyệt Vân Thường sẽ vừa tới ngọn nguồn.

Cũng may nàng vẫn là nàng, sẽ không phạm xuẩn.

Nội tâm của hắn lại đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười, vừa mới câu này cứng rắn lời nói, thật đúng là giống tính cách của nàng.

Cũng chỉ có nàng dám ở loại này thời điểm nói giỡn.

"Khó trách ngươi hai người sẽ trở thành đạo lữ, cái này tính tình tính cách ngược lại là giống nhau vô cùng." Tôn chủ nói, lời nói ở giữa, đúng là mang theo một sợi ý cười, cảm thấy Nguyệt Vân Thường tính tình tính cách cùng Phượng Hoàng Đế Tôn rất giống, rất dám nói.

Nguyệt Vân Thường mỉm cười không nói chuyện.

Vừa mới câu kia cứng rắn lời nói, nàng nhưng thật ra là cố ý.

Nhìn như nàng đang hấp dẫn tôn chủ lực chú ý, nhưng kì thực nàng là muốn dùng câu nói này, đem tôn chủ lực chú ý chuyển dời đến tính cách của nàng bên trên.

Thêm Thượng Tôn chủ đối Phượng Hoàng Đế Tôn tựa hồ có chút đặc thù, cái này chút mưu kế, rất đơn giản liền thành công.

Bị hấp dẫn lực chú ý, tăng thêm nàng chủ động giao ra Cửu U Luyện Ngục Tháp, tôn chủ ánh mắt, đại khái suất sẽ không ở quá nhiều đặt ở trên người nàng, bởi vì sự tình đã giải quyết.

Huống chi nàng còn chỉ là cái chuẩn bá chủ, cái này càng không đáng tôn chủ dạng này đại nhân vật chú ý.

"Đã lời đã đến mức này, vậy liền mau thả dáng vẻ bọn hắn." Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng thúc giục.

Tổng viện viện trưởng đồng thời nhìn tới.

Ngay tại Nguyệt Vân Thường chuẩn bị mở ra Cửu U Luyện Ngục Tháp trên cấm chế lúc, Phượng Hoàng Đế Tôn lại một tay lấy Cửu U Luyện Ngục Tháp cướp đi, đem mọi người toàn bộ ánh mắt hấp dẫn đến trên người hắn.

"Thần trụ cùng Thiên Diệp là ta đưa vào đi, bọn hắn có thể thả, nhưng dáng vẻ cùng Huyền Đạo là Phượng Minh bọn hắn liều chết mới trấn áp, về tình về lý, không thể cứ như vậy thả!"

Phượng Hoàng Đế Tôn tay nâng Cửu U Luyện Ngục Tháp, tóc đỏ bay lên, thân thể vĩ ngạn, ngửa đầu nhìn về phía tinh không, hỏi: "Tôn chủ cảm thấy thế nào?"

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng cùng tổng viện viện trưởng đồng dạng ngửa đầu.

Hai người biểu lộ không đồng nhất, Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng sắc mặt âm lãnh, phi thường không vui.

Ngược lại là tổng viện viện trưởng một bộ trong dự liệu bộ dáng, rất là bình tĩnh, bộ mặt không có quá nhiều biểu lộ.

"Lão phu cảm thấy lời ấy có lý." Tôn chủ nói.

Lời này vừa nói ra, Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng lông mày lập tức nhíu chặt, vừa định nói cái gì, liền nghe tôn chủ nói: "Cùng cảnh không địch lại, xác thực không có gì đáng nói."

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng trong nháy mắt nghẹn lời.

"Đã như vậy, cứ dựa theo tiểu Phượng Hoàng ngươi ý tứ xử lý, Huyền Đạo cùng dáng vẻ hai người, các ngươi có bất kỳ điều kiện gì, đều có thể cùng Thiên Xà hai người trao đổi."

Tôn chủ nói: "Thiên Xà các ngươi định như thế nào?"

"Không được!"

"Có thể!"

Hai người đồng thời phát ra tiếng, quan điểm cũng không nhất trí.

Không được là Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng nói.

Có thể thì là tổng viện viện trưởng nói.

Đám người ánh mắt tập trung ở trên thân hai người, tôn chủ ánh mắt cũng tiến đến gần.

"Đoàn Vô Đạo, ngươi cứ như vậy nhát gan? Chẳng lẽ ngươi sợ phải không? Huyền Đạo ngươi không muốn cứu rồi?" Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng nghe được tổng viện viện trưởng không đồng dạng trả lời, bất mãn nói.

"Bản tọa ai cũng không sợ, chỉ biết thua liền phải nhận. Tôn chủ nói cũng không sai, Huyền Đạo là bị cùng cảnh tu sĩ trấn áp, Phượng Hoàng Đế Tôn không muốn thả không có vấn đề." Tổng viện viện trưởng bình tĩnh nói.

Nói xong hắn nhìn về phía Phượng Hoàng Đế Tôn, lại nhìn mắt Nguyệt Vân Thường, "Bất quá, nói cho cùng, bản tọa vẫn là không muốn nhìn thấy Huyền Đạo xảy ra chuyện, hi vọng các ngươi cân nhắc tốt về sau, cho hắn một cái cơ hội, bản tọa có thể dùng bất kỳ giá nào trao đổi."

Phượng Hoàng Đế Tôn híp mắt.

Hắn càng thêm cảm giác nhìn không thấu cái này tổng viện viện trưởng.

Vị này tổng viện viện trưởng, xa so với hắn tưởng tượng còn muốn tâm tư thâm trầm, loại người này, thường thường khó đối phó nhất.

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng thì cùng Phượng Hoàng Đế Tôn quan điểm khác biệt, cảm thấy tổng viện viện trưởng là cái hèn nhát, sẽ chỉ lựa chọn thuận thụ, không dám phát biểu ý kiến của mình.

Bọn hắn đều là Bá Chủ cấp, sợ cái gì?

Tôn chủ bọn hắn cũng chỉ là kiêng kị hắn thân phận, mà không phải e ngại hắn thực lực, có gì không dám nói?

"Hôm nay, dáng vẻ cùng thần trụ nhất định phải đều giao ra, không phải Cửu Thủ Thiên Xà Tộc đại quân hôm nay liền sẽ tiếp cận, hủy diệt ngươi Phượng Hoàng tiên triều!"

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng nhìn thẳng Phượng Hoàng Đế Tôn, hai con ngươi hàm sát, bá đạo đến cực hạn.

"Ta nói, ngươi như muốn đánh, vậy liền đánh!" Phượng Hoàng Đế Tôn không sợ chút nào, cường thế đáp lại.

Giữa sân tràn ngập mùi thuốc súng, hai vị Bá Chủ cấp tranh phong tương đối, sát ý không bị khống chế ly thể.

"Còn muốn náo?"

Trầm mặc một lát tôn chủ đột nhiên mở miệng, lần này thanh âm của hắn không còn bình thản, mang theo nghiêm khắc.

Nghe nói lời ấy, liền liền Phượng Hoàng Đế Tôn đều là nghiêm sắc mặt, vội vàng thu liễm tự thân khí tức, Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng cũng là như thế.

"Thiên Xà, Thiên Xà Tộc trời sinh tính hung lệ, lão phu có thể hiểu được ngươi cái này hỏa bạo tính tình, nhưng nói chuyện qua đầu óc, không muốn làm mất mặt Bá Chủ cấp mặt, càng đừng thua không dậy nổi."

Tôn chủ mở miệng lần nữa, nhằm vào Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng, để hắn sắc mặt biến đến khó coi, hai con ngươi âm trầm.

"Lão phu nói, ngươi có thể minh bạch rồi?" Tôn chủ nói.

"Minh bạch."

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng tuy là không tình nguyện, cũng không thể không gật đầu, bởi vì hắn đã nghe được tôn chủ không vui, tiếp tục náo loạn, vị này khả năng thật muốn tức giận.

"Đã như vậy, các ngươi cố gắng thương lượng đi, một lần nói không ổn, liền nói chuyện nhiều mấy lần."

Thoại âm rơi xuống, tôn chủ khí tức dần dần tiêu tán, đại đạo thiên lôi yên lặng, đã biến mất.

Tôn chủ ly khai về sau, Nguyệt Vân Thường năm người âm thầm nhẹ nhàng thở ra, phía sau đều có chút ướt.

Cũng may vị này cũng không phát hiện cái gì dị thường.

Cũng có lẽ là đối phương thân ở đặc thù chi địa, bọn hắn lại tại Tam Thiên Đạo Giới nguyên nhân, song phương cách quá mức xa xôi, này mới khiến bọn hắn may mắn trốn qua một kiếp.

"Tôn chủ đi, các ngươi cũng có thể lăn." Phượng Hoàng Đế Tôn phất phất tay, xua đuổi nói.

"Người của ngươi còn không có phóng!" Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng nói.

"Suýt nữa quên mất."

Phượng Hoàng Đế Tôn gật gật đầu, mắt nhìn Nguyệt Vân Thường, ở người phía sau ra hiệu dưới, Phượng Hoàng Đế Tôn nhẹ nhõm mở ra Cửu U Luyện Ngục Tháp cấm chế, đem nội bộ đã lâm vào hôn mê Thần Trụ Thiên Hoàng cùng Thiên Diệp Chiến Hoàng phóng ra.

Tại trong lúc này, còn phát sinh cái nhạc đệm.

Phượng Hoàng Đế Tôn mở ra cấm chế lúc, Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng có hành động, muốn thừa cơ thử cứu ra Thần Vũ Thiên Hoàng.

Bất quá lại bị tổng viện viện trưởng ngăn trở.

Hắn đè lại Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng chuẩn bị nâng lên thủ chưởng, nhàn nhạt mà nói: "Bản tọa không muốn bởi vì ngươi, liền Thiên Diệp đều cứu không đi, lại nháo, bản tọa sẽ cùng Phượng Hoàng Đế Tôn cùng một chỗ đánh ngươi."

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng lúc này mới bất đắc dĩ thu tay lại.

Cuối cùng, hai người mang theo Thần Trụ Thiên Hoàng cùng Thiên Diệp Chiến Hoàng ly khai, trở về Tam Thập Tam Thiên.

Về sau, Phượng Hoàng Đế Tôn đem vây xem Tam Thập Tam Thiên sinh linh đều cho xua đuổi đi, liền liền Diệp Phạm Thiên, Vô Vọng Ma Tôn mấy người cũng bị hắn cho đuổi đi.

Giờ phút này phiến tinh không độc thừa hắn cùng Nguyệt Vân Thường.

Đem Cửu U Luyện Ngục Tháp trả lại Nguyệt Vân Thường về sau, Phượng Hoàng Đế Tôn nhìn xem nàng nói ra: "Lần này ta như thế lớn công lao, ngươi liền không chuẩn bị làm chút gì?"

Nguyệt Vân Thường thu hồi Cửu U Luyện Ngục Tháp, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Phượng Hoàng Đế Tôn, "Ngươi muốn cho ta làm chút gì?"

"Ta nghĩ?" Phượng Hoàng Đế Tôn sờ lên cái mũi, không biết trong đầu tại huyễn tưởng thứ gì, cười hắc hắc ra tiếng..