Chương 1214: Ta thật đi a?

Chương 1214: Ta thật đi a?

"Ồ? Ngươi thật đúng là cảm tưởng a?"

Nhìn xem Phượng Hoàng Đế Tôn trên mặt kia hơi có vẻ nụ cười bỉ ổi, Nguyệt Vân Thường nheo lại đôi mắt đẹp, cười tủm tỉm mở miệng, một mặt hạch thiện.

"Khụ khụ khụ. . ."

Phượng Hoàng Đế Tôn ho khan vài tiếng, vội vàng thu hồi trong đầu huyễn tưởng, giải thích nói: "Không có không có, chính là nghĩ đến một chút vui vẻ sự tình, không tự chủ được."

Nguyệt Vân Thường vẫn như cũ híp mắt, môi đỏ mang cười, lại cười rất nguy hiểm, "Thật sao?"

Phượng Hoàng Đế Tôn gà con mổ thóc gật đầu.

Hừ

Nguyệt Vân Thường đột nhiên hừ một tiếng, ý cười biến thành bất mãn, nói: "Ta không phải nói để ngươi đừng đến chuyện xấu, ngươi làm sao không nghe lời? Còn cần một thành thần hồn hạ giới, ngươi biết không biết rõ, nếu là cái này một thành thần hồn không có, ngươi liền thật phế đi? Ngày sau đừng nói tiến lên, thậm chí khả năng lui bước!"

Phượng Hoàng Đế Tôn nháy nháy mắt, "Cho nên ngươi đây là tại quan tâm ta sao?"

Nghe được cái này não mạch kín thần kỳ ngữ, Nguyệt Vân Thường liếc mắt, nắm chặt Phượng Hoàng Đế Tôn lỗ tai, tức giận mà nói: "Ta quan tâm cái đầu của ngươi, ngươi sống hay chết cùng ta có quan hệ gì?"

"Không đúng, ngươi chết tốt nhất, dạng này về sau liền không có người lại đến phiền ta."

Phượng Hoàng Đế Tôn ủy khuất ba ba mà nói: "Đây là ngươi lời thật lòng? Ngươi thật hi vọng ta chết đi tốt hơn?"

Nhìn xem hắn cái bộ dáng này, Nguyệt Vân Thường càng tức giận, trong tay dùng sức, "Ngươi có phải hay không cảm thấy giả bộ đáng thương, ta nhất định sẽ mềm lòng? Ngốc tử ngươi bây giờ rất được a, đều nghĩ đến muốn đảo ngược nắm ta rồi?"

Phượng Hoàng Đế Tôn lắc đầu liên tục, bị vạch trần về sau, cười có chút xấu hổ, "Làm sao lại thế. . . Hắc hắc. . ."

Lúc này, nội tâm chỗ sâu Tân Khuyết đột nhiên hô to: "Đế Tôn, ta minh bạch!"

Phượng Hoàng Đế Tôn vội vàng đáp lại: "Nói nhanh lên một chút xem, ngươi minh bạch cái gì rồi?"

Tân Khuyết có chút hưng phấn, vội vàng nói: "Mặc dù Đế Hậu bây giờ nhìn giống như tại trách cứ ngươi, nhưng ta từ Đế Hậu đôi câu vài lời bên trong, cùng giọng nói chuyện nghe được ra, Đế Hậu đối ngươi lần này liều mạng xuất thủ, là rất cao hứng!"

Phượng Hoàng Đế Tôn trừng mắt: "Chuyện này là thật?"

Tân Khuyết liên tục gật đầu: "Tám chín phần mười! Ta quan sát một hồi, rốt cục phát hiện Đế Hậu nhìn như tùy tiện, nhưng cũng là cái không am hiểu biểu đạt tình cảm người."

"Nàng nói không muốn, khẳng định chính là muốn!"

Phượng Hoàng Đế Tôn nói: "Kia nếu là ta nói muốn hôn nàng một ngụm đâu?"

Tân Khuyết không cần nghĩ ngợi mà nói: "Đó cũng là muốn!"

Phượng Hoàng Đế Tôn nhãn tình sáng lên, "Chuyện này là thật?"

Tân Khuyết trọng trọng gật đầu.

Phượng Hoàng Đế Tôn đột nhiên có lòng tin, trừng trừng nhìn xem trước mặt nắm chặt lỗ tai hắn Nguyệt Vân Thường.

"Ngươi. . . Đột nhiên như thế nhìn ta làm gì?"

Nguyệt Vân Thường lông mày gảy nhẹ, nàng làm sao cảm giác Phượng Hoàng Đế Tôn giống như đột nhiên trở nên có chút không đồng dạng.

"Lần này ta ra như thế đại lực, ngươi thật không chuẩn bị cảm tạ ta? Ta không đến, ngươi coi như thật gặp nguy hiểm." Phượng Hoàng Đế Tôn nghiêm túc nói ra: "Ta muốn một cái tạ lễ."

Nguyệt Vân Thường nhìn xem hắn, "Còn muốn tạ lễ? Nói một chút, ngươi muốn cái gì?"

Nàng không có vội vã cự tuyệt, ngược lại cảm thấy đột nhiên nghiêm túc Phượng Hoàng Đế Tôn có nhiều như vậy chơi vui.

Phượng Hoàng Đế Tôn dùng ngón tay trỏ điểm một cái gò má của mình, nói: "Ngươi hôn ta một cái, liền xem như tạ lễ, đây không tính việc khó a?"

Nguyệt Vân Thường sắc mặt khẽ giật mình, dường như thật bất ngờ Phượng Hoàng Đế Tôn lại sẽ đưa ra loại điều kiện này.

Nhìn xem nét mặt của nàng, Phượng Hoàng Đế Tôn coi là Nguyệt Vân Thường thật đang suy nghĩ muốn hay không hôn hắn, nhịn không được kích động lên, góc miệng đều vểnh lên.

Ai ngờ Nguyệt Vân Thường đột nhiên nói: "Ngươi biết không biết rõ, hiện tại hôn ngươi, chính là tại hôn Tân Khuyết?"

Lời này vừa nói ra, thiên địa yên tĩnh.

Cười ngây ngô Phượng Hoàng Đế Tôn trực tiếp ngây dại.

Đúng vậy a, vừa rồi vào xem lấy huyễn tưởng, hắn mới phản ứng được, hiện tại hắn mặc dù bộ dáng là chính mình, nhưng thân thể kì thực là Tân Khuyết, Nguyệt Vân Thường nếu là hiện tại hôn hắn, cũng không phải ngay tại hôn Tân Khuyết sao?

Kịp phản ứng hắn có chút xấu hổ.

Đồng thời, hắn ở trong lòng đem Tân Khuyết chửi mắng một trận.

Nếu không phải hắn tín nhiệm Tân Khuyết, thậm chí cũng hoài nghi cái này gia hỏa muốn nạy ra hắn góc tường.

Tân Khuyết hô to oan uổng, hắn cũng mới kịp phản ứng.

Đột nhiên, hắn lại là sững sờ, hai con ngươi sáng rõ, hô: "Đế Tôn, ta minh bạch!"

Phượng Hoàng Đế Tôn nhíu mày: "Ngươi lại minh bạch cái gì rồi?"

Tân Khuyết hô lớn: "Vừa mới Đế Hậu chỉ nói là hiện tại hôn các ngươi tại hôn ta, nhưng nàng không có cự tuyệt, đây mới là trọng điểm a!"

"Nàng không có trực tiếp cự tuyệt, trái lại lý giải, kia không phải tương đương với là đồng ý sao?"

Lời này vừa nói ra, Phượng Hoàng Đế Tôn con mắt trong nháy mắt sáng rõ, đúng a, Nguyệt Vân Thường không có cự tuyệt đó không phải là đồng ý.

Thế là hắn vội vàng nói: "Không sao, ngươi cùng ta về Tam Thập Tam Thiên, hôn qua ta tại cho ngươi trả lại."

Nguyệt Vân Thường liếc mắt, "Ta bao lâu nói qua muốn hôn ngươi rồi?"

Phượng Hoàng Đế Tôn trong nháy mắt nói tiếp: "Ngươi không có cự tuyệt chính là đồng ý."

Nguyệt Vân Thường lại lật một cái xem thường, không muốn tận lực đi giải thích, nói: "Nói một chút, tôn chủ đại nhân vì sao đối ngươi cùng người khác không đồng dạng?"

Phượng Hoàng Đế Tôn sững sờ, "Làm sao đột nhiên hỏi cái này rồi?"

Nguyệt Vân Thường nói: "Không thể hỏi sao?"

"Có thể là có thể." Phượng Hoàng Đế Tôn có chút do dự.

"Không tiện nói, liền chờ ngươi thuận tiện thời điểm rồi nói sau."

Gặp hắn bộ dáng kia, Nguyệt Vân Thường cũng không có cưỡng cầu, dù sao cái này gia hỏa lần này hạ giới thật ra rất lớn lực, nàng cũng không muốn làm khó hắn.

Phượng Hoàng Đế Tôn nhẹ nhàng thở ra.

Ngược lại hắn lại cười a a thăm dò tính hỏi: "Kia. . ."

Nguyệt Vân Thường cười tủm tỉm mà nói: "Trước thiếu, Tam Thập Tam Thiên quá nguy hiểm, liền không trở về. . . Chờ ngươi cái gì thời điểm tích lũy đầy mười cái, ta tại duy nhất một lần tiếp tế ngươi."

Mặc dù nàng nói như vậy, nhưng Phượng Hoàng Đế Tôn nhưng không có mảy may thất lạc, ngược lại rất hưng phấn.

Mười cái a!

Đây chính là mười cái a!

Kia thời điểm nên một lần một lần hôn tốt đâu? Vẫn là trực tiếp tới cái thật dài ẩm ướt hôn tốt đâu?

Tân Khuyết càng là tại nội tâm hô to: "Cùng một chỗ! Cùng một chỗ! Cùng một chỗ ( phá âm thanh)!"

"Mau trở về đi thôi, tôn chủ đại nhân không phải còn đang chờ các ngươi đi gặp hắn?" Nguyệt Vân Thường nói.

"A tốt, ta đi đây?"

Phượng Hoàng Đế Tôn có chút không thôi nhìn xem Nguyệt Vân Thường, phi thường không muốn đi, rất muốn cứ như vậy một mực đợi ở chỗ này.

"Đi thôi."

"Vậy ta thật là đi a?"

"Đi thôi."

"Ta thật là muốn đi a?"

". . ."

Cuối cùng, lưu luyến không rời Phượng Hoàng Đế Tôn vẫn là ly khai, quay trở về Tam Thập Tam Thiên.

"Cái này gia hỏa thật đúng là. . ." Nguyệt Vân Thường góc miệng nổi lên một vòng đắng chát, nâng trán lắc đầu cười khổ.

Nàng ngẩng đầu, nhìn xem Phượng Hoàng Đế Tôn bóng lưng: "Lúc có một ngày ngươi biết rõ chúng ta là tử địch lúc, khi đó ngươi lại nên làm cái gì? Sẽ là biểu tình gì?"

"Ta thật không muốn phiền phức sư tôn bọn hắn, bọn hắn thật đã rất mệt mỏi, ta không muốn để cho bọn hắn lại phân ra một bộ phận tinh lực, đi giải quyết ngươi ta tình cảm sự tình. . ."

"Có lẽ, ta thật nên tâm ngoan một chút. . ."

"Không phải tiếp tục như vậy. . . Ta thật cảm giác chính mình có lỗi với tông môn, cũng có lỗi với ngươi. . ."

Cuối cùng nàng thở dài, quay người đi xa, cùng Phượng Hoàng Đế Tôn bóng lưng đi ngược lại..