Chương 1215: Ta có thể không nói gì

Chương 1215: Ta có thể không nói gì

Đại chiến kết thúc về sau, Minh Hoàng Đế Tôn cũng không có xuất hiện, nhưng hắn cũng không phải là không có tới, mà là một mực tại tại chỗ rất xa âm thầm quan sát.

Hắn chạy đến thời điểm, đúng lúc là Thiên Diệp Chiến Hoàng cùng Thần Trụ Thiên Hoàng lạc bại thời điểm, làm hắn nghĩ biện pháp chuẩn bị cứu hai người lúc, đã thấy hai người thể nội tuần tự xuất hiện tổng viện viện trưởng cùng Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng thần hồn.

Một màn này, quả thực kinh đến hắn.

Đồng thời, một màn này cũng nhắc nhở lần nữa hắn.

Phượng Hoàng Đế Tôn đánh lên tổng viện lúc, từng đối Thiên Diệp Chiến Hoàng nói qua, vô luận là so thiên tư vẫn là thực lực, hắn đều kém xa, câu nói này, nói quả nhiên không sai.

Không chỉ là thiên tư cùng thực lực, liền liên tâm nghĩ, lòng dạ cùng thủ đoạn, những cái kia Bá Chủ cấp sinh linh cũng một cái so một cái đáng sợ.

Hắn có thể nghĩ đến đây là cái bẫy, cũng không luận là tổng viện viện trưởng vẫn là Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng, đã sớm làm ra phản ứng, tương kế tựu kế.

Nếu không phải Phượng Hoàng Đế Tôn cử động điên cuồng, lần này Nguyệt Vân Thường bọn hắn chắc chắn bị một mẻ hốt gọn.

Có thể đoán được, Bá Chủ cấp sinh linh có bao nhiêu đáng sợ.

Bọn này mười mấy cái hoàng kim đại thời đại khó ra một vị cái thế truyền kỳ, chân chính thuyết minh như thế nào tu sĩ đỉnh phong.

"Nên hảo hảo lắng đọng chính mình."

Minh Hoàng Thiên Tôn tự nói, hắn cảm thấy mình tâm cảnh còn chưa đủ trầm ổn, gần nhất một hệ liệt sự tình, để hắn nhận thức được thiếu sót của mình.

Nếu là nghĩ tiến thêm một bước, nghĩ xung kích Bá Chủ cấp, hắn nhất định phải điều chỉnh tốt chính mình, chân thật đi tốt tiếp xuống mỗi một bước.

Hắn quay người rời đi, sắc mặt trước nay chưa từng có kiên định.

Bảy ngày sau.

Di La giới sự kiện đã qua đi bảy ngày, cái này bảy ngày đến nay, Tam Thiên Đạo Giới liền không có yên tĩnh qua, đối bảy ngày trước chuyện phát sinh làm không biết mệt nghị luận.

Lần này thế nhưng là xuất hiện ba vị Bá Chủ cấp sinh linh, đây chính là Kim Tự Tháp đỉnh quái vật khổng lồ, bọn hắn lại duy nhất một lần gặp được ba vị! Mặc dù không phải thật sự thân, nhưng cũng không có tiếc nuối.

Trừ cái đó ra, Nguyệt Vân Thường, Diệp Phạm Thiên mấy người kế hoạch cũng đầy đủ rung động, nếu không phải có Bá Chủ cấp sinh linh lật tẩy, Thần Trụ Thiên Hoàng cùng Thiên Diệp Chiến Hoàng đã cắm, trở thành Cửu U Luyện Ngục Tháp lại một vị tù phạm.

Bất quá, dù là như thế, Nguyệt Vân Thường bọn hắn cũng không phải không có thu hoạch, chí ít bọn hắn bắt được Thần Vũ Thiên Hoàng.

Đến nay đều không ai có thể nghĩ minh bạch, Nguyệt Vân Thường đến cùng là thế nào trong thời gian ngắn như vậy, đem Thần Vũ Thiên Hoàng cho trấn áp.

Mặc dù vạn linh đều đang nghị luận bảy ngày trước chuyện phát sinh, kỳ quái là, không gây một người nâng lên cuối cùng xuất hiện tôn chủ chi danh, tựa hồ đã quên lãng, không tồn tại mỗi người trong trí nhớ.

Cho dù là Chuẩn Tiên Đế, đều không nhớ nổi đoạn này ký ức!

Chỉ có các Đạo Giới Tiên Đế minh bạch một chút, nhưng bọn hắn đều ngậm miệng không nói, trong lòng còn có kính sợ.

Nguyên Ương giới.

Cái này bảy ngày đến nay, Cửu Thủ Thiên Xà Tộc lại không có người tới qua, liền nói liên tục nhất định sẽ trở lại Thanh Sơn Xà Hoàng cũng chưa xuất hiện.

Bọn hắn tựa hồ đem Nguyên Ương giới đem quên đi.

Bất quá, mặc kệ bọn hắn quên chưa, Nguyên Ương giới thế giới chân linh đều chẳng muốn quản, nó đã sớm tại Di La giới đại chiến lúc bắt đầu, liền cùng Hoa Vân Phi bắt đầu tu bổ Nguyên Ương giới.

Bảy ngày trôi qua, tại hai người cố gắng dưới, lại tại Đạo Diễn giới, Thiên Cực Thánh Giới, Thất Tinh giới, Linh Tiêu Đạo Giới các loại nhiều cái thế giới chân linh phụ trợ dưới, Nguyên Ương giới bản khối thuận lợi ghép lại hoàn thành.

Một cái bị hủy bởi dòng sông lịch sử bên trong đại thế giới xuất hiện lần nữa, cái này vốn nên là có tính chấn động tin tức, thế nhưng gần nhất mấy ngày, Tam Thiên Đạo Giới sinh linh đều đắm chìm trong Phượng Hoàng Đế Tôn ba vị Bá Chủ cấp xuất thủ trong rung động, đối Nguyên Ương giới cũng không hề quan tâm quá nhiều.

Bất quá tuy là như thế, Nguyên Ương giới ghép lại sau khi hoàn thành, vẫn như cũ tạo thành không nhỏ oanh động, dẫn tới vạn linh vây xem.

Nguyên Ương giới đã từng thế nhưng là Tam Thiên Đạo Giới thứ nhất, nó lần nữa trở về, rất có thể sẽ lại sáng tạo huy hoàng!

Nguyên Ương giới xung quanh Đạo Giới, như Linh Tiêu Đạo Giới, Vạn Tượng giới, Thất Tinh giới, Hãn Hải giới thế giới chân linh đều tự mình ra mặt chúc mừng, liền liền Linh Tiêu Nữ Đế, Vạn Tượng Tiên Đế bọn người xuất hiện, mở miệng chúc mừng.

Tại Linh Tiêu Nữ Đế bọn hắn cố ý trợ giúp dưới, Nguyên Ương giới trở về tin tức, triệt để vang vọng Tam Thiên Đạo Giới.

Đồng thời, Nguyên Ương giới thế giới chân linh cũng nhờ vào đó cơ hội ban bố một đầu tin tức, đợi Nguyên Ương giới vững chắc về sau, sẽ chiêu hiền nạp sĩ, lại Sáng Nguyên ương giới đã từng đỉnh phong!

Đồng thời, nó lòng tin tràn đầy cam đoan, mặc dù nó không phải nguyên bản Nguyên Ương giới thế giới chân linh, nhưng có lòng tin bồi dưỡng được kế tiếp chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, Tiên Đế càng không cần phải nói!

Nó thân phận đặc thù cùng Nguyên Ương giới đã từng uy danh, cộng thêm trên Linh Tiêu Nữ Đế, Vạn Tượng Tiên Đế mấy người trợ giúp, trong nháy mắt để tin tức này truyền ra, cũng làm cho người tin phục.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Đạo Giới đều vang lên muốn gia nhập Nguyên Ương giới, trở thành mới Nguyên Ương giới nhóm đầu tiên dân bản địa tiếng gió.

Hô lên những lời này, phần lớn đều là tán tu, không môn không phái, bọn hắn cũng là tự do nhất, không ai có thể quản bọn họ.

Đương nhiên, chính là người rất trọng yếu la như vậy, cũng không ai sẽ quan tâm, bởi vì nói không chừng toà kia Đạo Giới thế giới chân linh đã là người mình.

Đối với mấy cái này hô to muốn gia nhập người, Nguyên Ương giới thế giới chân linh không có vội vã đáp lại, mà là thả ra lời nói, muốn tiếp tục củng cố thế giới chi lực  chờ thế giới chi lực khôi phục tới trình độ nhất định, mới có thể mở ra thế giới chi môn.

Hoa Vân Phi đang ngồi ở Nguyên Ương giới trong thế giới, chính nhắm con ngươi, vừa mới lại có một vị Luân Hồi chân thân khiêu chiến hắn, hắn ngay tại xuất thủ, muốn đem hắn trấn áp.

Vị này Luân Hồi chân thân có chút thực lực, trấn áp về sau, bị hắn dung hợp, để hắn nói lần nữa ngưng thực một phần.

Mở ra con ngươi, liền gặp được Nguyệt Vân Thường không biết khi nào tới, chính cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

Ti!" Tỷ tỷ tốt." Hoa Vân Phi tự nhiên biết rõ đối phương bởi vì chuyện gì mà đến, cười có chút không tự nhiên.

"Tiểu Phi Phi, ngươi làm sao cùng tỷ tỷ cam đoan? Ngươi biết không biết rõ, ngươi kém chút đem tỷ tỷ hại chết? Hả?"

Nguyệt Vân Thường vặn vẹo vòng eo đi đến trước, thổ khí như lan, mặt tìm được Hoa Vân Phi trước mặt, chăm chú nhìn chằm chằm hắn.

"Nếu như ta nói, ta không phải cố ý, Nguyệt tỷ tỷ tin sao?" Hoa Vân Phi xấu hổ cười một tiếng, nói.

"Ngươi cứ nói đi?"

Nguyệt Vân Thường ha ha cười nói.

Nàng lại không phải người ngu, Hoa Vân Phi lời thề son sắt cam đoan Hồng Mông tinh thể nhất định hữu dụng, vậy làm sao lại đột nhiên mất đi hiệu lực?

Không cần nghĩ liền khẳng định là Hoa Vân Phi vị này Hồng Mông chi chủ đem Hồng Mông tinh thể cho đóng.

"Ta thật không phải cố ý a."

Hoa Vân Phi khóc không ra nước mắt, hắn rất muốn nói là lão tổ để hắn quan, có thể lão tổ cố ý dặn dò qua, không cho hắn nói ra tình hình thực tế, này bằng với nói, cái này nồi nấu hắn muốn tự mình cõng.

"Có phải hay không các lão tổ chỉ điểm?" Nguyệt Vân Thường môi đỏ tìm được Hoa Vân Phi bên tai, hương thơm nhiệt khí diễn tấu bên tai đóa bên trên, ngứa khó nhịn.

"Ta có thể không nói gì." Hoa Vân Phi buông tay.

"Ha ha, ta liền biết rõ, ngươi tốt như vậy một đứa bé, làm sao sẽ làm hố tỷ tỷ sự tình đây." Nguyệt Vân Thường cười tủm tỉm nói.

"Đúng a đúng a." Hoa Vân Phi gật đầu.

Nguyệt Vân Thường đứng thẳng khởi thân thể, nói: "Chuyện lần này, tỷ tỷ liền không trách ngươi. Hôm nay tới đây, nhưng thật ra là muốn nói cho ngươi sự kiện."

Hoa Vân Phi hỏi: "Chuyện gì?"

Nguyệt Vân Thường nói: "Tỷ tỷ ta phải bồi Dao Dao ly khai một chuyến, theo nàng đi tìm đồng dạng đồ vật.".