Chương 1216: Vô Chi Thâm Uyên

Chương 1216: Vô Chi Thâm Uyên

"Dao Dao?"

Hoa Vân Phi nhíu mày, "Nguyệt tỷ tỷ phải bồi nàng đi tìm cái gì?"

Nguyệt Vân Thường hai tay vây quanh, đem trước ngực trắng như tuyết nâng lên một cái rung động lòng người mỹ diệu đường cong, nói: "Liền nàng một mực tại tìm kiếm đồ vật, gần nhất nàng tu vi tăng lên một chút, rốt cục xác định đại khái vị trí."

Hoa Vân Phi nói: "Cần ngươi cố ý đi theo, đi địa phương rất nguy hiểm sao?"

Nguyệt Vân Thường cười tủm tỉm nói ra: "Tỷ tỷ ta đều đi theo, còn có thể có cái gì nguy hiểm?"

Nói, nàng đem tuyệt mỹ dung nhan tìm được Hoa Vân Phi trước mặt, tới đối mặt, chớp chớp đôi mắt đẹp, nói: "Ngươi tựa hồ đối với nàng cùng đối với người khác không đồng dạng a, chẳng lẽ Dao Dao mới là chính cung?"

Hoa Vân Phi mắt trợn trắng, "Ta đối với mình người đều rất quan tâm có được hay không? Cái gì thời điểm bất công qua?"

Nguyệt Vân Thường một bộ ta tin dáng vẻ, "Tỷ tỷ ta thế nhưng là nghe nói, ai nếu là đả thương Dao Dao, không chỉ có sẽ bị ngươi ngược sát, liền liền thế lực sau lưng cũng sẽ bị ngươi nhổ tận gốc, nếu không phải để ý, làm sao lại làm được loại trình độ này đâu?"

Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm trước mặt đôi mắt đẹp, "Nguyệt tỷ tỷ chỉ nói ta, vậy tỷ tỷ ngươi đây? Phượng Hoàng Đế Tôn thái độ rõ ràng như vậy, ngươi vì sao muốn làm như không thấy? Hoặc là nói tận lực che giấu mình nội tâm đâu?"

Nguyệt Vân Thường sửng sốt, không nghĩ tới Hoa Vân Phi lại đột nhiên nâng lên Phượng Hoàng Đế Tôn.

Bất quá vấn đề này, nàng cũng không muốn trả lời, tiếp tục cười tủm tỉm mà nói: "Hiện tại lại nói ngươi, đừng lảng tránh chủ đề. Nói đi, Dao Dao đối với ngươi mà nói, có phải hay không đặc thù nhất cái kia?"

Hoa Vân Phi nói: "Ta lựa chọn không trả lời."

"Ô ô u, học tỷ tỷ ta?" Nguyệt Vân Thường nhíu mày, trong mắt đẹp tràn đầy ý cười.

Nàng quay người hướng nơi xa đi đến, "Vậy thì chờ tỷ tỷ trở về tại cùng tỷ tỷ nói đi, mặc dù ngươi không nói tỷ tỷ cũng biết rõ chính là, hì hì."

Hoa Vân Phi nâng trán lắc đầu cười khổ, Nguyệt Vân Thường dạng này tính cách ứng phó thật làm cho to bằng đầu người.

"Hi vọng Dao Dao cùng với nàng đợi tại một khối, đừng bị mang càng lệch." Hoa Vân Phi tự nói.

Sau đó hắn cao giọng hô: "Nguyệt tỷ tỷ, vạn sự xem chừng."

Nguyệt Vân Thường đưa lưng về phía hắn phất phất tay, bóng lưng Mạn Diệu động lòng người, "Yên tâm đi, tỷ tỷ chết cũng sẽ bảo vệ tốt ngươi Dao Dao."

Nhìn xem Nguyệt Vân Thường rời đi bóng lưng, Hoa Vân Phi đột nhiên có chút tâm thần có chút không tập trung, chẳng biết tại sao, hắn luôn có loại cảm giác xấu.

Hắn trực giác từ trước đến nay rất chuẩn.

Nghĩ nghĩ, hắn trực tiếp liên hệ các lão tổ, đem chính mình lo lắng nói ra.

"Nàng tìm kiếm đồ vật, chú định nương theo lấy nguy hiểm, đây là nàng nhất định phải trải qua sự tình, lão tổ chúng ta cũng chỉ có thể phái Vân Thường cùng Phạn Thiên che chở, không thể quá nhiều nhúng tay."

Kháo Sơn phong lão tổ cho ra giải thích.

"Phạn Thiên tiền bối cũng đi theo rồi?"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi yên tâm một phần, có Nguyệt Vân Thường cùng Diệp Phạm Thiên tại, cái này Tam Thập Tam Thiên, xác thực không có chuyện gì có thể uy hiếp được Khương Nhược Dao.

Về sau mấy ngày, đem Nguyên Ương giới thế giới chi lực củng cố không sai biệt lắm về sau, Hoa Vân Phi liền ly khai Nguyên Ương giới, mang theo một đám thế giới chân linh thuận Bối Quan Nhân bước chân đi hướng hạ một tòa Đạo Giới.

Trên đường đi, một đoàn người hóa thân thành tội phạm, mà Hoa Vân Phi chính là cái kia tội phạm đầu lĩnh, những nơi đi qua, thế giới chân linh không có một ngọn cỏ.

Không có một cái nào thế giới chân linh có thể trốn qua ma trảo của bọn hắn.

Bất quá, mỗi một vị mãnh liệt phản kháng, hô to tuyệt không làm ác thế lực khuất phục thế giới chân linh, cuối cùng đều chân hương.

Không có cách, thật sự là Hồng Mông Thần Giới viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

So sánh Tam Thập Tam Thiên, nơi này quả thực là Thiên Đường!

Mà tại Hoa Vân Phi mang theo một đám phủ lấy mặt nạ thế giới chân linh càn quét các đại đạo giới lúc, Băng Linh Nữ Đế, Linh Tiêu Nữ Đế, Vạn Tượng Tiên Đế bọn hắn cũng không có nhàn rỗi, một mực tại tìm đủ loại cơ hội, mời bằng hữu "Uống trà" .

Trải qua Di La giới sự kiện về sau, Nguyệt Vân Thường, Diệp Phạm Thiên, Vĩnh Hằng Tiên Tổ bọn hắn đều yên tĩnh, Tam Thập Tam Thiên người cũng yên tĩnh, song phương giống như là ngầm thừa nhận ngưng chiến.

Cho nên, bọn hắn những này Đạo Giới Tiên Đế gần nhất cũng vui vẻ đến thanh nhàn, có bó lớn thời gian mời người "Uống trà" .

Mà có thể bị bọn hắn tự mình mời uống trà, tự nhiên là cùng bọn hắn cùng cấp số tồn tại.

Nửa tháng sau.

Hoa Vân Phi đi theo Bối Quan Nhân bước chân, lại đi tới một chỗ để hắn cực kỳ ngoài ý địa phương.

Vô Chi Thâm Uyên!

Vô Chi Thâm Uyên là Tam Thiên Đạo Giới vô thượng cấm khu một trong, cùng Hắc Minh hà nổi danh.

Vô Chi Thâm Uyên danh xưng chỉ cần mở ra một đạo lỗ hổng, trong vực sâu hắc ám, liền có thể thôn phệ hết Tam Thiên Đạo Giới tất cả quang mang, để thế giới lâm vào hắc ám.

Liên quan tới Vô Chi Thâm Uyên tồn tại, không có bất luận cái gì ghi chép, chỉ biết Tam Thiên Đạo Giới tồn tại lúc, Vô Chi Thâm Uyên đã có ở đó rồi.

Dài dằng dặc tuế nguyệt đến nay, Vô Chi Thâm Uyên tại Tam Thiên Đạo Giới hình tượng đều là thần bí.

Thậm chí, có nghe đồn nói, Tam Thập Tam Thiên Bá Chủ cấp sinh linh sở dĩ sượng mặt, cũng là bởi vì có Vô Chi Thâm Uyên pháp tắc trở ngại.

Không chỉ là Vô Chi Thâm Uyên, Hắc Minh hà tồn tại, cũng là trở ngại Bá Chủ cấp sinh linh giáng lâm chủ yếu nguyên nhân một trong.

Những này vô thượng cấm khu, tựa như là lạch trời, đem Tam Thiên Đạo Giới cùng Tam Thập Tam Thiên ngăn cách.

Nhưng cũng không có hoàn toàn ngăn cách, Tam Thập Tam Thiên cường giả vẫn là có thể thông qua những phương pháp khác giáng lâm, nhưng Bá Chủ cấp sinh linh tuyệt đối sượng mặt.

Không chỉ là Tam Thiên Đạo Giới tiếp nhận không được ở Bá Chủ cấp sinh linh đại đạo, càng là có các lớn vô thượng cấm khu trở ngại, chính là đủ loại này nguyên nhân mới đưa đến Bá Chủ cấp sinh linh sượng mặt.

Đương nhiên, đây cũng là vạn linh phỏng đoán.

Trông thấy Bối Quan Nhân lại đi tới Vô Chi Thâm Uyên, Hoa Vân Phi là có chút kinh ngạc, chẳng lẽ hắn còn muốn đi vào hay sao?

Cùng hắn suy đoán có chút khác biệt, Bối Quan Nhân cũng không tiến vào Vô Chi Thâm Uyên, mà là ngừng chân tại kia lẳng lặng quan sát, thời gian rất lâu đều không có nhúc nhích chút nào, tựa như nội bộ có đáng giá hắn để ý đồ vật.

"Phi ca, Vô Chi Thâm Uyên không thể đi vào, lấy ngươi bây giờ thân thể nhỏ bé, chết ở bên trong đều là nhẹ."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói, Vô Chi Thâm Uyên rất đáng sợ, nó giải một chút.

Vô Chi Thâm Uyên thôn phệ vạn đạo, lập chi địa, thiên địa không ánh sáng, vạn đạo ảm đạm, hết thảy đều sẽ bị hắn thôn phệ.

Cho dù Tiên Đế cấp cao thủ tiến vào, cũng là cửu tử nhất sinh, rất khó còn sống ra.

Cho đến tận này, vẫn chưa có người nào dám xông vào Vô Chi Thâm Uyên, tất cả đều đứng xa mà trông.

Liền liền Tam Thập Tam Thiên cường giả, đều không ai dám xem thường Vô Chi Thâm Uyên, lại không người dám mạnh mẽ xông vào.

Có thể đoán được, Vô Chi Thâm Uyên nội bộ có bao nhiêu đáng sợ, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Hoa Vân Phi mặc dù thực lực không yếu, nhưng nếu là khiêu khích Vô Chi Thâm Uyên địa vị, Đạo Diễn giới thế giới chân linh cảm thấy, lấy thực lực của hắn bây giờ, cơ hồ không có còn sống đi ra khả năng.

"Ta cảm thấy." Hoa Vân Phi trừng trừng nhìn chằm chằm Vô Chi Thâm Uyên nội bộ, nói nhỏ.

"Cái gì?" Đạo Diễn giới thế giới chân linh nhìn tới.

"Bối Quan Nhân đứng tại cái này nhìn ra xa Vô Chi Thâm Uyên nội bộ, hẳn là có cái gì đang hấp dẫn hắn, mà ta cùng hắn, cảm giác có cái gì đang hấp dẫn ta đi vào, cũng không phải là Giới Linh mảnh vỡ, mà là cái khác." Hoa Vân Phi nói.

"Nơi này chính là Vô Chi Thâm Uyên, nội bộ có thể có cái gì hấp dẫn ngươi cùng Bối Quan Nhân?"

Đạo Diễn giới thế giới chân linh không hiểu nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Ta cũng không biết." Hoa Vân Phi lắc đầu..