Chương 1217: Thế nào lại là nàng?

Chương 1217: Thế nào lại là nàng?

"Không biết? Ngươi nói có cái gì đồ vật hấp dẫn ngươi đi vào, cụ thể cảm giác được cái gì?" Đạo Diễn giới thế giới chân linh hỏi thăm.

"Ta nghe được. . . Tiếng hít thở, rất yếu ớt, đứt quãng, khi có khi không." Hoa Vân Phi nhắm mắt lại cẩn thận cảm giác một phen, nói như thế.

"Tiếng hít thở! ?"

Đạo Diễn giới thế giới chân linh gãi gãi trụi lủi đầu, không rõ ràng cho lắm nói ra: "Nơi này chính là Vô Chi Thâm Uyên, tại sao có thể có tiếng hít thở đâu? Ai có thể tại loại này địa phương sống sót? Căn bản không có khả năng."

Hoa Vân Phi cũng tuyệt đối có chút hoang đường, Vô Chi Thâm Uyên thôn phệ vạn đạo, nội bộ cơ bản không có khả năng tồn tại bình thường sinh mạng thể.

Chẳng lẽ hấp dẫn hắn đi trước, là chỉ có thể đản sinh tại Vô Chi Thâm Uyên sinh mệnh đặc thù thể?

Đạo Diễn giới thế giới chân linh cũng cùng hắn nghĩ tới cùng nhau đi, vội vàng bò lên trên đầu vai của hắn, cẩn thận nói ra: "Ngươi không thể đi vào, vạn nhất là Vô Chi Thâm Uyên bên trong sinh mệnh đặc thù thể nhìn ra ngươi thiên phú, muốn đem ngươi đưa vào đi ăn, sự tình liền lớn rồi."

Hoa Vân Phi nhíu mày, hấp dẫn hắn đi vào, thật chẳng lẽ là Vô Chi Thâm Uyên bên trong sinh mệnh đặc thù thể?

Hắn cẩn thận hồi tưởng vừa mới nghe được yếu ớt tiếng hít thở, đứt quãng, cũng không giống như đặc thù sinh linh tiếng hít thở, giống như là một cái như thường sinh linh.

"Phi ca, lão tổ không phải nói, gần nhất chúng ta phải khiêm tốn một chút, quyết không thể chọc ra cái sọt lớn, vạn nhất. . . Vạn nhất Vô Chi Thâm Uyên bên trong có Bá Chủ cấp quái vật, ngươi dạng này đi vào, các lão tổ cũng khó cứu ngươi."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh nhắc nhở, sắc mặt nghiêm túc, khó được theo nó miệng bên trong nghe ra muốn hèn mọn phát dục ngữ khí, ngày bình thường, nó nhưng so sánh ai cũng cuồng.

Nó nói lời, cũng không phải cố ý đang hù dọa Hoa Vân Phi, mặc dù có chút nói ngoa, nhưng Vô Chi Thâm Uyên mặc dù không có khả năng có Bá Chủ cấp sinh linh, có thể chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh có hay không, liền không cách nào bảo đảm.

Bởi vì, tại Tam Thiên Đạo Giới trong lịch sử, liền từng có cái khác vô thượng cấm khu xuất hiện qua chuẩn Bá Chủ cấp đặc thù sinh linh ly khai cấm khu, ra ngoài diệt thế tình huống!

Có vết xe đổ tại, hắn tự nhiên không thể để cho Hoa Vân Phi tùy ý bước vào, huống chi, Vô Chi Thâm Uyên thần bí cùng đáng sợ, còn tại rất nhiều vô thượng cấm khu phía trên.

Cái này càng thêm cần cảnh giác!

"Ngươi không thấy Bối Quan Nhân cũng không vào đi sao?"

"Hắn có thể tùy ý đặt chân bất luận cái gì giới vực, có thể đối cái này Vô Chi Thâm Uyên cũng đứng xa mà trông, liền hắn đều như thế, ngươi càng phải lẫn mất xa xa, tuyệt không thể đi vào."

Gặp Hoa Vân Phi vẫn còn đang suy tư, Đạo Diễn giới thế giới chân linh sợ hắn vỗ tấm, liền quyết định muốn đi vào, vội vàng lần nữa thuyết phục.

"Ta có chút bất an." Hoa Vân Phi tự nói.

"Bất an? Bất an là được rồi! Nơi này chính là Vô Chi Thâm Uyên, có thể an sao?" Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói.

"Không phải, là nghe được kia đứt quãng tiếng hít thở, để cho ta có chút tâm thần có chút không tập trung, liền liền cảm xúc đều bị khiên động, không tự giác sa sút."

Hoa Vân Phi giải thích, hắn che ngực, phát hiện trái tim đúng là có chút đau nhức.

Loại này tình huống thế nhưng là rất ít xuất hiện ở trên người hắn, đến cùng là cái gì đang hấp dẫn hắn đi vào?

Đứt quãng tiếng hít thở thuộc về ai?

"Nếu là ngươi thật muốn đi vào, ta cảm thấy, ngươi trước phá vỡ Tiên Đế cảnh đại quan lại nói, khi đó lực lượng cũng càng đủ." Đạo Diễn giới thế giới chân linh đổi cái mạch suy nghĩ thuyết phục.

"Ta nghĩ hư thì hư." Hoa Vân Phi cho ra đáp án.

Hắn cái thứ hai cảnh giới không có Chuẩn Tiên Đế cấp độ này, hoặc là nói Chuẩn Tiên Đế cảnh bao hàm tại cảnh giới thứ hai bên trong, không có rõ ràng cụ thể phân chia.

Dù là cực lực áp chế, gắng đạt tới chi tiết, hắn từ lâu đi đến cảnh giới thứ hai cực hạn.

Mà tại hắn đi ra vô tận luân hồi lộ thời điểm, hắn liền có thể phá vỡ này cấp độ.

Bất quá, hắn cũng không có, cũng không muốn cứ như vậy đột phá, nếu như cứ như vậy nhảy tới, hắn cảm giác chính mình cùng cảnh thực lực sẽ yếu hơn rất nhiều.

Bây giờ, hắn không đột phá chính là đã tốt muốn tốt hơn, một là tiếp tục cảm ngộ vô tận luân hồi lộ, lần nữa trong lúc đó dung hợp Luân Hồi chân thân tăng lên chính mình.

Hai là dung hợp các Đạo Giới thế giới chân linh, không chỉ có thể tăng lên Hồng Mông Thần Giới cường độ, cũng có thể tăng lên thực lực của hắn.

Mỗi một cái thế giới chân linh gia nhập, đều sẽ cho hắn cung cấp bàng bạc năng lượng.

Mượn nhờ những này năng lượng, hắn thậm chí có thể nhất phi trùng thiên, một bước có lẽ có thể trực tiếp bước vào siêu cấp Tiên Đế cấp độ cũng khó nói.

Có thể dạng này cũng không phải là hắn muốn, hắn phải dùng cỗ này bàng bạc năng lượng chính áp chế, phụ trọng tiến lên đồng thời đang chậm rãi hấp thu năng lượng, không ngừng rèn luyện chính mình, cho đến cuối cùng tại cực hạn bên trong cực hạn đột phá.

Như thế đạt được chiến lực, hẳn là mới có thể đạt tới hắn mong muốn.

"Ngươi là nghĩ hư thì hư, nhưng ngươi không phải là không muốn phá sao? Chờ ngươi nghĩ phá, đạt tới Tiên Đế cấp, chúng ta lại đến, khi đó ta tự mình cùng ngươi đi vào." Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói.

"Ta hiện tại liền muốn đi vào." Hoa Vân Phi nói.

Hắn nói như vậy tự nhiên có chính mình lực lượng, bởi vì hắn trong tay còn có một trương Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ, vô luận Vô Chi Thâm Uyên có cỡ nào đại khủng bố, bằng vào Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ, hắn tự vệ cũng tuyệt không thành vấn đề.

"Phi ca, đừng phát điên a, bình thường ngươi cũng không phải dạng này người." Đạo Diễn giới thế giới chân linh còn muốn thuyết phục.

Đúng lúc này.

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm —— Vô Chi Thâm Uyên ]

【  mời túc chủ tiến về Vô Chi Thâm Uyên nội bộ đánh dấu, đánh dấu thành công, có thể ngẫu nhiên thu hoạch được một kiện siêu phàm chí bảo ]

【  nhắc nhở túc chủ, như túc chủ không muốn tiến về, này xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ có thể tùy thời hủy bỏ ]

Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở, Hoa Vân Phi biết rõ cái này Vô Chi Thâm Uyên, hắn không phải là tiến không thể.

Đạo Diễn giới thế giới chân linh đột nhiên chỉ vào Bối Quan Nhân nói: "Mau nhìn, Bối Quan Nhân vòng qua Vô Chi Thâm Uyên ly khai, hắn cũng không tiến vào, chúng ta cũng đừng tiến vào a?"

Hoa Vân Phi thuận nó chỉ phương hướng nhìn lại, quả nhiên trông thấy Bối Quan Nhân ly khai, hướng tinh không chỗ sâu mà đi.

Hắn mặc dù ở đây ngừng chân hồi lâu, nhưng cuối cùng không có lựa chọn tiến vào Vô Chi Thâm Uyên.

"Hắn không đi vào, không có nghĩa là ta không đi vào." Hoa Vân Phi nói, hắn muốn nhìn một chút là cái gì đang hấp dẫn hắn.

"Vạn nhất cảm giác của ngươi là ảo giác đâu? Không, là bên trong sinh mệnh đặc thù thể tại dùng thủ đoạn cố ý dẫn ngươi đi vào đâu?" Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói.

"Vậy liền đem đặt bẫy sinh mệnh đặc thù thể tiêu diệt." Hoa Vân Phi đơn giản trực tiếp nói.

"Vạn nhất đánh không lại đâu?"

"Đánh không lại? Đánh không lại liền chạy a, còn có thể làm sao?" Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

"Phục ngươi, cái gì thời điểm còn nói đùa."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh mắt trợn trắng, "Ngươi cũng đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi, đi vào dễ dàng, nghĩ ra được liền khó khăn."

Hoa Vân Phi gật đầu, "Ngươi về Hồng Mông Thần Giới đi, không cần lại bên ngoài theo giúp ta."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh lắc đầu, "Không được, ta được nhìn xem ngươi, đối Vô Chi Thâm Uyên, theo ta hiểu rõ vẫn là nhiều hơn ngươi, thời khắc mấu chốt có thể cho ngươi ý kiến."

Thấy nó kiên trì, Hoa Vân Phi cũng không còn thoái thác.

Ừm

Mà liền tại Hoa Vân Phi chuẩn bị tiến vào Vô Chi Thâm Uyên lúc, đột nhiên phát hiện có một đạo quen thuộc khí tức ngay tại nhanh chóng tiếp cận nơi này.

Đạo này khí tức cũng không cường đại, chỉ có Tiên Vương cấp.

"Thế nào lại là nàng?" Hoa Vân Phi nhíu mày..