Chương 1218: Đại Vũ Trụ cố nhân

Chương 1218: Đại Vũ Trụ cố nhân

"Thế nào?"

Đạo Diễn giới thế giới chân linh gặp Hoa Vân Phi nhìn về phía một chỗ, hiếu kì đi theo nhìn sang.

Nó thấy được một vị nữ tử, thân bạn cửu thải tiên quang, giống như Lưu Ly tiên tử, toàn thân đều tản ra không giống đồng dạng tiên khí, giống như Cửu Thiên tiên nữ.

Nữ tử này quá kỳ ảo, ngũ quan không tì vết, dung nhan hoàn mỹ, tiên mắt linh động, da thịt như mỡ đông, người mặc sa mỏng Linh Lung váy, dưới làn váy đùi ngọc, dài kinh tâm động phách.

Nàng trần trụi chân ngọc, mỗi rơi xuống một bước, tại chỗ đều sẽ mở ra một đóa cửu thải tiên liên, ẩn chứa đặc thù đạo ý.

"Bé con này dáng dấp rất xinh đẹp a, ngươi biết?" Đạo Diễn giới thế giới chân linh xoa xoa khóe miệng nước bọt, nói.

"Nhận biết, bất quá, nàng hẳn là tại Đại Vũ Trụ mới đúng, như thế nào xuất hiện ở đây?" Hoa Vân Phi nói.

Cái này chính hướng Vô Chi Thâm Uyên phương hướng chạy tới nữ tử không phải người khác, chính là trước đây cùng hắn tại chư thiên đại lục Mai Thi địa từng có vài lần duyên phận Như Hoa.

Nhiều năm không thấy, Như Hoa so với ban đầu ở Nguyên Ương giới chiến trường cuối cùng thấy một lần lúc biến hóa lớn hơn.

Khí chất của nàng càng thêm thánh khiết linh hoạt kỳ ảo, toàn thân đều tản ra cửu thải tiên quang, như một vị Cửu Thiên Tiên Tử.

Như Hoa là Tiên Vương thi đản sinh linh trí, mặt ngoài đến xem, căn bản nhìn không ra nàng bản thể đúng là Tiên Vương thi.

Nàng thật quá kỳ ảo, so với cái kia chân chính tiên tử càng giống tiên tử, cũng xa so với những cái kia tiên tử càng đẹp, khí chất càng thêm xuất chúng, càng thêm siêu phàm thoát tục.

"Đại Vũ Trụ sinh linh? Kia nàng tại sao lại ở chỗ này? Làm sao đi lên?" Nghe được Hoa Vân Phi, Đạo Diễn giới thế giới chân linh kinh nghi nói.

Đại Vũ Trụ cùng Tam Thiên Đạo Giới tuy nói là hỗ thông, nhưng không có Tam Thiên Đạo Giới sinh linh Tiếp Dẫn, Đại Vũ Trụ sinh linh là không qua được.

Mà lại, sớm tại lần trước Nguyên Ương giới đại chiến về sau, Đại Vũ Trụ cùng Tam Thiên Đạo Giới liền trở mặt, tất cả thông đạo bị phá hỏng, Đại Vũ Trụ sinh linh thì càng lên không nổi.

Đã như vậy, thân ở Đại Vũ Trụ Như Hoa, là thế nào tới Tam Thiên Đạo Giới?

Hoa Vân Phi lắc đầu, vấn đề này, chỉ có hỏi một chút người trong cuộc mới có thể biết được.

Hắn đứng tại chỗ tối, Như Hoa cũng không thể phát hiện hắn.

"Chỉ là Tiên Vương, muốn đi cái nào chạy?"

Lúc này, một thanh âm truyền đến, ngay sau đó, một cỗ to lớn uy áp lâm không rơi xuống, đem Như Hoa gắt gao giam cầm tại Vô Chi Thâm Uyên trước trong hư không.

Cỗ lực lượng này là Tiên Đế cấp, chỉ có Tiên Vương cảnh nàng vô luận cố gắng như thế nào, cũng không thể tránh thoát.

Như Hoa cau mày, nhìn hướng về sau phương, "Tiên Đế tiền bối, ngươi lòng dạ chỉ là như thế sao?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía tinh không chỗ sâu, nơi đó đang có một người đi tới.

Người tới người mặc chiến giáp, tóc đen áo choàng, thân hình cao lớn trên mang theo bàng bạc đế uy, dậm chân ở giữa, tinh không cự chiến, vạn đạo hợp minh.

Hoa Vân Phi lộ ra một vòng vẻ ngoài ý muốn, người này vẫn là cái người quen biết cũ.

Người này không phải người khác, chính là ngày đó đem Thanh Sơn Xà Hoàng ba người gọi tới, sau đó bị dọa chạy Tiên Đế cấp cao thủ, Phạm Xung.

Chưa từng nghĩ ngày đó hắn chạy về sau, còn một mực trốn ở Tam Thiên Đạo Giới, hiện tại càng ở chỗ này truy sát từ Đại Vũ Trụ mà đến Như Hoa.

"Ngươi cho rằng bản tọa là coi trọng ngươi? Ha ha, bản tọa nói cho ngươi, ngươi cho rằng đúng rồi."

Phạm Xung nhếch miệng lên một vòng tiếu dung, trừng trừng nhìn chằm chằm Như Hoa.

Hắn từng bước một đi hướng Như Hoa, trong chớp mắt đã đến Như Hoa trước mặt, nhìn xem Như Hoa kia thánh khiết không linh dung nhan, hắn đế mâu bên trong hiện lên một vòng tham lam.

"Tiền bối hẳn là có thể nhìn ra thân phận của ta a? Liền không cách ứng sao?" Như Hoa tỉnh táo nói, sợi tóc Khinh Vũ, khí chất linh động, tiếng nói dễ nghe.

"Tự nhiên thấy rõ, Tiên Vương thi sinh linh, thế gian như ngươi vậy, vẫn là có không ít."

Phạm Xung chắp hai tay sau lưng, ha ha cười nói: "Về phần ngươi nói cách ứng căn bản không tồn tại."

"Ngươi đời trước mặc dù là Tiên Vương thi, nhưng bây giờ ngươi đã tính mới sinh linh, cùng nhân loại không khác, hưởng dụng một vị nhân loại, bản tọa có gì cách ứng?"

Nghe được hắn, Như Hoa sắc mặt trầm xuống.

Nàng vận khí cũng là thực xui xẻo, đột nhiên đi vào Tam Thiên Đạo Giới không nói, kết quả vừa tới lại đụng phải đi ngang qua Phạm Xung, tốt có chết hay không còn bị đối phương cho coi trọng.

Ngay từ đầu nàng tưởng rằng ảo giác của mình, cho rằng Tiên Đế cấp cao thủ hẳn là sẽ không lại tham luyến những này, có thể nàng cảm giác sai.

Phạm Xung âm thầm theo nàng một đường, lúc này rốt cục nhịn không được xuất thủ.

"Mà lại, tuy là ngươi không nói, bản tọa cũng cảm ứng đến, ngươi không phải Tam Thiên Đạo Giới sinh linh, trên người có Đại Vũ Trụ đặc thù khí tức."

Phạm Xung nói: "Mặc dù không biết ngươi là thế nào đi vào Tam Thiên Đạo Giới, nhưng trên người ngươi khẳng định cất giấu bí mật, cầm xuống ngươi, nói không chừng còn có thể nắm giữ đi hướng Đại Vũ Trụ phương pháp đặc thù."

Như Hoa Ngưng Mi, quả nhiên, tại Tiên Đế trước mặt, nàng cũng đừng nghĩ có bí mật.

Đối phương ngay từ đầu liền phát hiện nàng không đúng, lúc này mới một mực đi theo nàng, mục đích là nàng, cũng là nàng từ Đại Vũ Trụ đến Tam Thiên Đạo Giới phương pháp đặc thù.

"Giết ta, ta cái gì cũng sẽ không nói!" Như Hoa nói, hoàn mỹ dung nhan mang theo kiên quyết.

"Tại trước mặt bản tọa, chỉ là Tiên Vương cảnh ngươi, có thể có cái gì bí mật? Không cần ngươi nói, bản tọa sẽ đích thân xem xét ngươi tất cả ký ức." Phạm Xung nói.

Nghe vậy, Như Hoa cơ hồ là không có một chút do dự, lúc này dẫn động bản nguyên cùng thần hồn liền muốn tự bạo.

Nàng không biết rõ nàng tới địa phương, có thể hay không từ Tam Thiên Đạo Giới đi hướng Đại Vũ Trụ, nhưng nếu là có thể, bí mật này bị người này biết được, kia nàng chính là Đại Vũ Trụ tội nhân.

Nàng nhất định phải thủ hộ bí mật này!

Chết cũng muốn giữ vững bí mật này!

Nhưng nàng thất bại.

Tiên Vương cũng không có tư cách tại một vị Chuẩn Tiên Đế trước mặt tự bạo, càng đừng đề cập là tại Phạm Xung vị này Tiên Đế cấp cao thủ trước mặt, mà lại hắn còn xa so bình thường Tiên Đế cấp mạnh hơn!

Như Hoa linh động trong đôi mắt đẹp hiển hiện tuyệt vọng.

"Ngao Côn đại nhân, ta. . . Ta có thể muốn trở thành Đại Vũ Trụ tội nhân. . ."

Như Hoa nội tâm hiển hiện một đạo cửu thải thân ảnh, kia là tâm linh của nàng ký thác, càng là thần tượng của nàng, mấy trăm năm qua, nàng một mực tại truy đuổi hắn bước chân.

Nhưng là bây giờ, nàng không mặt mũi nào tại đi gặp, đi truy tầm trong lòng cái kia hắn.

"Nguyên Ương giới chiến trường vội vàng thấy một lần, không biết rõ, ngươi là có hay không còn nhớ rõ ta. . ."

"Khi đó nhìn thấy ngươi, ta thật tốt vui vẻ, tốt hưng phấn, trong lòng hươu con xông loạn chính là như vậy a?"

Như Hoa nội tâm là ngọt ngào, lòng tràn đầy vui vẻ, vô luận cùng nhau đi tới đến cỡ nào khó khăn, nhưng chỉ cần nghĩ đến Ngao Côn hứa hẹn đối với hắn, nàng liền vui vẻ không được.

Mặc dù không biết rõ lần trước Nguyên Ương giới một trận chiến kết thúc về sau, hắn vì sao biến mất không tới gặp chính mình, nhưng nàng tin tưởng, hắn khẳng định có lý do bất đắc dĩ.

Nàng một mực tin tưởng vững chắc có một ngày, Ngao Côn sẽ đạp trên cửu thải tường vân đến đây cưới nàng.

Mang theo phần này tin tưởng vững chắc, vì có thể làm cho mình xứng với Ngao Côn, nàng đi khắp chư thiên, đạp biến sinh mệnh cấm khu, chỉ vì nói thêm thăng một chút xíu thực lực.

Nhưng ngoài ý muốn tới quá đột ngột  chờ nàng kịp phản ứng lúc, lại ngoài ý muốn đi tới Tam Thiên Đạo Giới, bây giờ tức thì bị một vị Tiên Đế cấp cao thủ bắt lấy.

Nàng cố tình lấy cái chết làm rõ ý chí, có thể nàng liền đi chết tư cách đều không có.

"Ngao Côn đại nhân, ta có thể muốn không sạch sẽ, nhưng ngươi yên tâm, chính là có thể sống tạm, ta cũng sẽ không để bẩn thỉu chính mình sống sót. . ."

Như Hoa nhắm mắt lại  chờ đợi Phạm Xung tuyên án.

Có thể đợi đã lâu, đều không thể đợi đến.

Làm nàng mở ra hai con ngươi lúc, vào mắt là một đạo bao phủ tại cửu thải trong sương mù bóng lưng..