Chương 1219: Ưa thích không cần lý do

Chương 1219: Ưa thích không cần lý do

"Ngao Côn đại nhân. . ."

Nhìn xem kia đưa lưng về phía chính mình cửu thải thân ảnh, Như Hoa một nháy mắt liền trừng lớn đôi mắt đẹp, con ngươi sáng lên, miệng bên trong phát ra không dám tin tưởng kinh hỉ thì thào.

"Tiền bối."

Nhưng theo sát mà đến một tiếng nhẹ giọng kêu gọi, đưa nàng suy nghĩ trong nháy mắt kéo về.

Cảnh tượng trước mắt biến mất, nào có cái gì cửu thải thân ảnh, nào có cái gì Ngao Côn, hết thảy đều là Như Hoa trước khi chết huyễn tưởng mà thôi.

Như Hoa trong mắt khó nén thất lạc, vừa mới kia nếu là thật sự thì tốt biết bao?

Không. . . Không đúng. . .

Nàng đột nhiên bỗng nhiên lắc đầu.

Ngao Côn còn trẻ, tu vi còn chưa đủ cao, nàng làm sao có thể hi vọng Ngao Côn xuất hiện ở đây, đây không phải là hại khổ nàng ý trung nhân?

Nàng không thể dạng này.

"Tiền bối." Lúc này, âm thanh kia lần nữa khẽ gọi, đem thu suy nghĩ lại Như Hoa.

"Đúng là ngươi."

Đứng tại nàng phía trước hoàn toàn chính xác không phải cửu thải thân ảnh, mà là một vị thanh niên áo trắng, khi thấy rõ dung mạo của đối phương lúc, Như Hoa phi thường kinh ngạc.

"Là ta, ta cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được tiền bối, thật đúng là xảo." Hoa Vân Phi mỉm cười.

"Ta cũng không nghĩ tới ngươi lại ở chỗ này, càng không có nghĩ tới chính mình lại đột nhiên lại tới đây."

Như Hoa tuyệt mỹ dung nhan mang theo một tia bất đắc dĩ, sau đó nàng mắt nhìn Phạm Xung, nói: "Ngươi không nên tới, hắn rất lợi hại, ngươi không phải là đối thủ."

Hoa Vân Phi mỉm cười nói ra: "Đến đều tới, không thử một chút làm sao biết rõ?"

Như Hoa ngẩn người, nhìn xem trước mặt vị này mới gặp lúc thực lực còn không bằng nàng thanh niên, hắn bây giờ đã như thế cường đại sao? Có thể địch Tiên Đế cấp?

Hoa Vân Phi nhìn xem Như Hoa vẻ mặt kinh ngạc, nghĩ nghĩ, đột nhiên nói: "Vốn phải là Côn Đế tiền bối tự mình đến, nhưng hắn ngay tại tu luyện thời khắc mấu chốt, thực sự thoát thân không ra, hắn liền đem phần này trách nhiệm giao cho vãn bối ta."

Như Hoa đáy mắt hiển hiện nồng đậm sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng nói tiếp: "Ngao Côn đại nhân vốn là muốn tự mình đến? Thật sao? Ngươi nói là sự thật sao?"

Mặc dù sợ hãi Ngao Côn không địch lại Phạm Xung, nhưng bình thường tâm lý, nàng vẫn là hi vọng ý trung nhân có thể tại thời khắc mấu chốt cứu nàng tại trong nước lửa.

Bây giờ nghe được Hoa Vân Phi, nàng khỏi phải xách nhiều vui vẻ, kém chút tại chỗ nhảy dựng lên.

Ngày bình thường, nàng là tiên tử, là cao không thể chạm Cửu Thiên Huyền Nữ.

Nhưng đối mặt Ngao Côn, nàng chính là số một cuồng nhiệt phấn, tử trung phấn, là Ngao Côn đại nhân phất cờ hò reo.

Nhìn xem Như Hoa vẻ mặt kinh hỉ, Hoa Vân Phi gật gật đầu, "Tự nhiên, đối tiền bối, Côn Đế tiền bối vẫn là rất để ở trong lòng, một mực căn dặn ta, nhất định phải cứu ngươi, không thể có mảy may sai lầm."

Như Hoa trong lòng như lau mật, con ngươi sáng lên, khuôn mặt Như Hoa đóa nở rộ, cực kỳ xinh đẹp.

Ý trung nhân của nàng rất quan tâm nàng đây, không có so đây càng để cho người ta vui vẻ chuyện a?

"Các ngươi. . . Làm bản tọa không tồn tại?" Phạm Xung mở miệng, sắc mặt đạm mạc nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi cùng Như Hoa.

Hai người này tự lo tự tại kia nói chuyện phiếm, hoàn toàn đem hắn không nhìn, đây là đối đế vũ nhục.

"Kém chút đem ngươi đem quên đi." Hoa Vân Phi xem ra, mặt mỉm cười.

"Hắn. . . Thật có có thể địch Tiên Đế cấp thực lực?"

Nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng, Như Hoa trong lòng tự nói, cảm thấy rất không chân thực, vị này người tuổi trẻ thực lực tăng lên quá nhanh, đem bọn hắn những này tiền bối xa xa bỏ lại đằng sau.

"Bản tọa biết rõ ngươi, cũng đã gặp ngươi, hôm đó, chính là của ngươi hóa thân cùng Chu Thanh Nhiên cùng một chỗ đem kinh thiên trấn áp." Phạm Xung nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi nói.

"Ta cũng biết rõ ngươi, hôm đó bị Thanh Sơn Xà Hoàng bị hù co cẳng bỏ chạy Tiên Đế." Hoa Vân Phi nói, ngữ khí cố ý tăng thêm "Co cẳng liền chạy" bốn chữ.

"Ngươi biết cái gì? Kia là khẩn cấp tránh hiểm! Gặp nguy hiểm không chạy, chẳng lẽ chờ chết?" Phạm Xung hừ lạnh.

Sau đó, hắn trực tiếp xuất thủ, không muốn cùng Hoa Vân Phi nói nhảm, Hoa Vân Phi tuổi còn rất trẻ, cùng hắn không tại một cái phương diện, cùng hắn tranh miệng lưỡi, sẽ chỉ mất mặt.

"Động thủ trước đó, nhìn xem chu vi đi." Hoa Vân Phi cười tủm tỉm nói.

"Vụng về trò xiếc, ngươi cho rằng loại này hoang ngôn có thể lừa gạt đến bản tọa?" Phạm Xung lạnh lùng nói, ép tiến lên đây, đế uy kinh khủng.

Ba ba ba!

Đột nhiên, có người ở sau lưng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Phạm Xung đế khu cứng đờ, hắn nhưng là Tiên Đế cấp cao thủ, ai có thể không một tiếng động xuất hiện tại sau lưng của hắn?

"Đều nói để ngươi nhìn nhiều nhìn chu vi, không nghe thì không thể trách ta." Hoa Vân Phi nhếch miệng lên.

"Nguyên lai. . . Hắn gọi người!" Như Hoa nhãn tình sáng lên, minh bạch Hoa Vân Phi vì sao tự tin như vậy.

"Lần trước liền muốn thuận tay đem ngươi thu thập, chưa từng nghĩ buông tha ngươi, ngươi đến chính mình đụng vào." Đứng tại Phạm Xung người sau lưng nói.

"Ngươi. . . Vĩnh Hằng Tiên Tổ?" Phạm Xung không cần quay đầu lại, chỉ là nghe thanh âm, hắn liền biết là ai.

"Ha ha, bản tọa lần trước từng lời bình qua ngươi, lấy danh tự như vậy, chú định khó mà kết thúc yên lành, hiện tại xem như ứng nghiệm." Vĩnh Hằng Tiên Tổ cười nhạt nói.

"Ngươi. . . Ngươi không phải trọng thương sao? Mà lại. . . Trước đó không lâu còn bị viện trưởng đại nhân hai lần đả thương nặng."

Phạm Xung cảm nhận được Vĩnh Hằng Tiên Tổ trên thân tán phát kinh người khí tức, sắc mặt kinh biến, đế khu căng cứng.

Cái này không phải trọng thương người có thể tản ra khí tức?

"Còn không rõ hiển sao? Ngươi thấy, đương nhiên là bản tọa muốn cho các ngươi nhìn thấy."

"Lần thứ hai liền không nói, dù sao cũng là đối mặt Bá Chủ cấp sinh linh, về phần lần thứ nhất, bản tọa chỉ có thể nói ha ha." Vĩnh Hằng Tiên Tổ nhếch miệng lên.

"Cái gì? Chúng ta nhìn thấy chỉ là các ngươi muốn cho chúng ta nhìn thấy?"

Phạm Xung tâm cảnh chấn động, khó mà bình tĩnh.

Vĩnh Hằng Tiên Tổ không có lại nói nhảm  ấn tại Phạm Xung trên bờ vai bàn tay lớn dùng sức, giữa ngón tay tiên mang đại phóng.

"Bản tọa liều mạng với ngươi!"

Phạm Xung tự biết không phải là đối thủ của Vĩnh Hằng Tiên Tổ, nhưng hắn cũng không muốn cứ như vậy khuất phục, hắn cũng là Tiên Đế cấp cao thủ, có sự kiêu ngạo của mình.

Hắn xuất thân hàn vi, một đường sờ soạng lần mò, dùng hết hết thảy mới chứng đạo Tiên Đế vị, bây giờ dù là đối mặt hẳn phải chết tình thế nguy hiểm, hắn cũng muốn buông tay đánh cược một lần!

A

Nhưng mà hiện thực là tàn khốc, thực lực của hắn hoàn toàn chính xác không yếu, nhưng tại cảnh giới bên trên, kém Vĩnh Hằng Tiên Tổ mấy cái nhỏ cấp độ, chênh lệch lớn như vậy dưới, vô luận hắn cố gắng như thế nào, chú định đều khó mà nghịch chuyển.

"Phế vật lợi dụng đi, dù sao cũng là Tiên Đế, đưa cho võ đức bọn hắn tu luyện dùng." Hoa Vân Phi nói.

"Giao cho bản tọa." Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói.

Sau đó, Hoa Vân Phi mở ra Hồng Mông Thần Giới thông đạo, Vĩnh Hằng Tiên Tổ một tay bắt lấy Phạm Xung tóc, đem hắn một đường lôi vào Hồng Mông Thần Giới.

"Hao tóc kéo người, quả nhiên thật thoải mái." Trước khi rời đi, Vĩnh Hằng Tiên Tổ còn nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

"Hắn thật mạnh, cũng là Tiên Đế sao?"

Như Hoa bị Vĩnh Hằng Tiên Tổ lực lượng kinh đến, thân là Tiên Đế cấp cao thủ Phạm Xung lại bị hắn cấp tốc trấn áp, thực lực sai biệt quá lớn.

"Hắn chính là Vĩnh Hằng Tiên Tổ, cái này Tam Thiên Đạo Giới trong lịch sử chói mắt nhất thiên kiêu một trong, về sau ngươi sẽ biết đến." Hoa Vân Phi nói.

Như Hoa gật gật đầu, sau đó nói: "Vẫn là Ngao Côn đại nhân đẹp trai hơn một chút, Ngao Côn đại nhân ~~ "

Hoa Vân Phi: ". . ."

Hoa Vân Phi có chút hiếu kỳ, nhịn không được hỏi: "Ngươi vì sao như thế ưa thích Côn Đế tiền bối? Các ngươi hẳn là ngay cả lời đều chưa nói qua vài câu a?"

Như Hoa cười đến ngọt ngào, môi đỏ tạo nên động lòng người độ cong, "Ưa thích không cần lý do, từ lần thứ nhất nhìn thấy Ngao Côn đại nhân, ta nhất định hắn, có lẽ. . . Đây chính là hắn người trong miệng chớp mắt vạn năm đi.".