Chương 1220: Chẳng lẽ ta mới là thiên tuyển chi nữ?

Chương 1220: Chẳng lẽ ta mới là thiên tuyển chi nữ?

"Tiền bối, ngươi nếu như thế ưa thích, sao không để cho ta để cho ta cho ngươi khiên hồng tuyến?" Hoa Vân Phi nói, hắn cũng không phải là ác thú vị, mà là thật muốn làm cái này bà mối.

Như Hoa hắn cũng tiếp xúc mấy lần, là cái rất không tệ người, cũng rất có lòng cầu tiến, phối Ngao Côn đến không thể nói rất xứng, nhưng cũng phù hợp.

Ngao Côn mặc dù khai sáng Ngao Côn Đế Tộc, nhưng hắn bản thân là không có trực hệ đời sau, cả đời chưa lập gia đình, dùng võ đức nói, đoán chừng liền nữ nhân tay đều chưa sờ qua.

Hi Nguyệt tuy là Ngao Côn đời sau, nhưng này cũng chỉ là Ngao Côn cường đại về sau, lợi dụng bí pháp dẫn tự thân huyết mạch chi lực trả lại Ngao tộc tất cả tộc nhân kết quả, cũng không phải là thật là Ngao Côn đời sau sở sinh.

Có thể nói, Ngao Côn Đế Tộc chân chính cùng Ngao Côn có trực hệ huyết mạch, chỉ có Ngao Côn phụ mẫu cùng thế hệ trước, kẻ đến sau, đều là hắn huyết mạch chi lực kéo dài.

Chính vì vậy, võ đức trước đây mới sinh ác thú vị, nghĩ khiên hồng tuyến, dẫn cả đời đều tại khổ tu Ngao Côn nhập tình biển.

Hắn rất muốn nhìn một chút yêu đương sau Ngao Côn là cái dạng gì.

Chẳng lẽ nhập động phòng thời điểm hắn cũng sẽ hô to, giường chi đỉnh, sập thế gian, có ta Ngao Côn liền có trời?

"Không được." Như Hoa lắc đầu, đúng là cự tuyệt.

Nàng nói: "Cám ơn ngươi, trước đây nếu không phải ngươi, ta đoán chừng đều rất khó ly khai Mai Thi địa, nhưng liên quan tới Ngao Côn đại nhân sự tình, ta càng muốn thuận theo tự nhiên."

Nàng một mặt hướng tới, trong mắt khó nén sùng bái, nói: "Ngao Côn đại nhân là một cái có rộng lớn khát vọng nam nhân, ta không thể tại cái này thời điểm trở thành hắn lo lắng."

"Cái này thời điểm, ta càng phải làm chính là cố gắng tu luyện, tương lai Ngao Côn đại nhân đăng lâm tuyệt đỉnh lúc, cùng hắn tại đỉnh phong gặp nhau."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, không có cưỡng ép dắt căn này dây đỏ, có lẽ Như Hoa nói rất đúng, nàng cùng Ngao Côn tình cảm, thuận theo tự nhiên là biện pháp tốt nhất.

Hắn cũng nhìn ra được, Như Hoa cũng là một cái mạnh hơn nữ nhân, nàng càng chính hi vọng trở thành một cái có thể cho Ngao Côn trợ giúp nữ nhân.

Nếu chỉ có thể trở thành một cái bình hoa, thời thời khắc khắc để Ngao Côn bảo hộ nàng, kia nàng khả năng cam nguyện đứng ở đằng xa quan sát, vĩnh viễn làm một cái là Ngao Côn cố lên nhỏ mê muội.

"Lại nói, có thể ở chỗ này gặp ngươi, thật thật bất ngờ, khó trách bá đình thành lập về sau, nhưng thủy chung không thấy tin tức của ngươi truyền đến." Như Hoa nói, thân bạn cửu thải, tự nhiên hào phóng, linh hoạt kỳ ảo mỹ lệ.

"Phải nói, ta ở chỗ này gặp được tiền bối càng ngoài ý muốn." Hoa Vân Phi nói.

"Đừng kêu tiền bối, gọi tỷ tỷ, dạng này hiển tuổi trẻ." Như Hoa nói.

"Tốt, tỷ tỷ." Hoa Vân Phi cười gật đầu.

"Ừm, dạng này nghe còn không tệ." Như Hoa gật gật đầu, nói: "Ta đến Tam Thiên Đạo Giới là cái ngoài ý muốn, ngươi biết rõ Vô Sắc giới a?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Tự nhiên biết rõ, Vô Sắc giới thế nhưng là vũ trụ mênh mông sinh mệnh cấm khu một trong."

Vô Sắc giới, như kỳ danh, là một cái không có bất luận cái gì sắc thái thần bí giới vực, nội bộ bất luận cái gì vật thể, dòng sông, sông núi, tinh thần đều là một loại nhan sắc.

"Không tệ, Vô Sắc giới làm vũ trụ mênh mông sinh mệnh cấm khu, vẫn là thần bí nhất sinh mệnh cấm khu, trong đó bộ cất giấu cỡ nào bí mật, ai cũng không biết."

Như Hoa nói: "Xưa nay có rất nhiều người đều bởi vì tại Vô Sắc giới bên trong may mắn đạt được một chút chí bảo, từ đó cấp tốc quật khởi, hoặc trở thành một phương Tiên Vương cự đầu, hoặc trở thành uy chấn hoàn vũ Chuẩn Tiên Đế."

Hoa Vân Phi nghe được nguyên cớ, nói: "Cho nên tiền bối cũng tiến vào Vô Sắc giới, sau đó ngoài ý muốn đi tới Tam Thiên Đạo Giới?"

Như Hoa gật đầu, "Lúc ấy ta ngẫu nhiên phát hiện một mảnh tử địa, liền nghĩ đi vào xông vào một lần."

"Nhưng tại cửu tử nhất sinh ly khai tử địa về sau, lại phát hiện mình đã không tại Vô Sắc giới bên trong, đi tới một tòa lạ lẫm địa vực."

"Nếu không phải lúc ấy tham gia Nguyên Ương giới đại chiến, cảm thụ qua Tam Thiên Đạo Giới tu sĩ khí tức, ta đều không biết mình vậy mà đánh bậy đánh bạ đi tới Tam Thiên Đạo Giới."

Hoa Vân Phi lâm vào trầm tư.

Vô Sắc giới lại tàng có Đại Vũ Trụ thông hướng Tam Thiên Đạo Giới thông đạo, như thế chưa từng có người nào phát hiện.

Từ xưa đến nay, Đại Vũ Trụ không biết có bao nhiêu người muốn đi vào tha thiết ước mơ Tam Thiên Đạo Giới, có thể cực ít có người có thể thành công, thậm chí có thể nói không có.

Nhưng bọn hắn không biết đến là, Vô Sắc giới bên trong, vậy mà cất giấu dạng này một cái thông đạo, Đại Vũ Trụ không biết, Tam Thiên Đạo Giới cũng không biết!

"Ta đem cụ thể vị trí cho ngươi, ngươi có thể nghĩ biện pháp nói cho Cái ca, hắn là Tiên Đế, để hắn đi Vô Sắc giới nhìn xem, nói không chừng có thể phát hiện cái gì." Như Hoa nói.

Hoa Vân Phi gật đầu.

"Nơi này là cái gì địa phương? Thật là đáng sợ bộ dáng." Như Hoa nhìn về phía xa xa Vô Chi Thâm Uyên, cảm giác chính mình nói cùng bản nguyên đều muốn bị hút đi vào.

"Vô Chi Thâm Uyên, Tam Thiên Đạo Giới Vô Thượng cấm khu, lai lịch rất thần bí, tìm không được đản sinh đầu nguồn." Hoa Vân Phi giải thích.

"Rất lợi hại dáng vẻ, ta muốn đi vào nhìn xem, nói không chừng có bảo bối." Như Hoa đôi mắt đẹp sáng chói, đúng là có chút hưng phấn nhỏ.

"Tỷ tỷ, thực lực của ngươi. . ."

Hoa Vân Phi không có đem nói cho hết lời.

Không phải hắn xem thường Như Hoa, thật sự là Vô Chi Thâm Uyên thật đáng sợ, nội bộ thậm chí có thể thôn phệ Tiên Đế cấp cao thủ, nàng một cái Tiên Vương đi vào, kết cục căn bản không cần nghĩ.

Liền liền hắn muốn đi vào, Đạo Diễn giới thế giới chân linh đều liên tục ngăn cản, có thể thấy được Vô Chi Thâm Uyên đáng sợ.

"Ta biết thực lực mình không đủ, nhưng ta được đến một kiện chí bảo giống như đối cái này vực sâu có chút khắc chế hiệu quả, có nó tại, có lẽ có thể thử một chút." Như Hoa nói.

"Ồ?" Hoa Vân Phi hiếu kì nhìn về phía nàng.

"Đây là ta tại toà kia tử địa ngẫu nhiên tìm tới, nó chôn dưới đất, không có chút nào dễ thấy, nếu không phải mắt của ta nhọn, kém chút liền đem nó lọt."

Nói, Như Hoa buông tay, lòng bàn tay xuất hiện một khối hào không bóng sáng, hình dạng cũng không theo quy tắc, phía trên còn kề cận Hoàng Thổ mảnh vỡ.

"Đây là. . ."

Hoa Vân Phi nhìn xem mảnh vỡ, nghiêm túc dò xét, cái này mảnh vỡ hẳn là nào đó dạng đồ vật trên bị đánh nát rơi xuống, chỉ có một góc, màu sắc là màu xám, chất liệu rất giống đất sét.

"Cái này mảnh vỡ mặc dù không biết là vật gì trên bị đánh nát rơi xuống, nhưng ngươi đừng nhìn nó thường thường không có gì lạ, nó thế nhưng là rất lợi hại, có thể khiến pháp tắc vô hiệu!" Như Hoa nói.

"Có thể khiến pháp tắc vô hiệu?"

Hoa Vân Phi kinh ngạc, phàm là có được loại năng lực này, bất luận là đạo pháp, vẫn là thần thông, hay là pháp khí, đều không đơn giản!

"Không tệ, ta thử qua, ngươi cũng thử nhìn một chút." Như Hoa đem mảnh vỡ nhét vào trong tay Hoa Vân Phi, tựa hồ căn bản không sợ hắn đoạt, rất tín nhiệm hắn.

Hoa Vân Phi một tay cầm mảnh vỡ, một tay nắm Hoa thị tuyệt học, đem cả hai đụng tại một khối.

Ngay sau đó, một màn kinh người xuất hiện, bình thản không có gì lạ mảnh vỡ bên ngoài lực kích thích dưới, lại tản mát ra một cỗ mắt thường khó gặp quang mang, trong khoảnh khắc tan rã Hoa thị tuyệt học lực lượng pháp tắc.

"Không sai đi, cái này mảnh vỡ nhìn như đơn giản, nhưng thật không đơn giản." Như Hoa cười nói.

"Là lợi hại, nhưng ta giống như không khởi động được." Hoa Vân Phi nói.

Vừa rồi mảnh vỡ có phản ứng cũng không phải là hắn đang thúc giục động, mà là mảnh vỡ cảm nhận được uy hiếp sau bản thân phòng ngự.

"Không khởi động được? Làm sao lại thế, ta một cái Tiên Vương đều có thể thôi động, ngươi mạnh như vậy làm sao lại không khởi động được?" Như Hoa không hiểu.

"Ngươi xem một chút." Hoa Vân Phi tế ra lực lượng pháp tắc, nếm thử thôi động mảnh vỡ, có thể mảnh vỡ lại không phản ứng chút nào.

Kỳ

Như Hoa kỳ quái cầm qua mảnh vỡ, nếm thử thôi động, kết quả vừa mới tại Hoa Vân Phi trong tay không phản ứng chút nào mảnh vỡ, đến nàng trong tay, lập tức liền tản mát ra trước đó cái kia đạo nhàn nhạt mắt thường khó gặp vầng sáng.

Một màn này, để Hoa Vân Phi cùng Như Hoa đều ngây ngẩn cả người, một mặt kỳ quái.

"Ách, chẳng lẽ lại ta là thiên tuyển chi nữ?" Như Hoa chỉ chỉ chính mình.

"Khả năng thật đúng là." Hoa Vân Phi bật cười.

"Vậy ta một người đi vào đi, ngươi đi giúp ngươi, không cần phải để ý đến ta." Như Hoa nói, nàng thật chuẩn bị đi Vô Chi Thâm Uyên bên trong xông vào một lần, lá gan phi thường lớn, căn bản không sợ chết..