Chương 1221: Như Hoa tỷ tỷ thế nhưng là Côn Đế tiền bối ý trung nhân

Chương 1221: Như Hoa tỷ tỷ thế nhưng là Côn Đế tiền bối ý trung nhân

"Tỷ tỷ thật muốn đi vào? Tuy có cái này mảnh vỡ tương trợ, nhưng chỉ sợ cũng phải có sinh mệnh nguy hiểm." Hoa Vân Phi nói.

Hắn nghĩ khuyên Như Hoa đi nơi khác xông vào một lần, Vô Chi Thâm Uyên xác thực quá nguy hiểm, cùng đại vũ trụ sinh mệnh cấm khu hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

"Ta đều chết qua một lần, thì sợ gì?" Như Hoa lại cười nói, mắt ngọc mày ngài, mỹ lệ linh hoạt kỳ ảo.

"Ta người này cũng không biết chuyện gì xảy ra, đối cái gì đều hiếu kỳ, chỉ cần là chuyện mới mẻ vật, tại nguy hiểm, đều nghĩ tiến tới nhìn xem."

"Hiện tại ta cũng hoài nghi đời trước là bởi vì lòng hiếu kỳ quá nặng, kết quả đem chính mình hại chết." Như Hoa lại nói.

"Tỷ tỷ lòng hiếu kỳ xác thực rất nặng, cái này Vô Chi Thâm Uyên cho dù là Tiên Đế cấp cao thủ cũng đứng xa mà trông, cưỡng ép xâm nhập, càng có ra không được phong hiểm, tỷ tỷ Tiên Vương tu vi tu vi liền dám vào Vô Chi Thâm Uyên, tuyệt đối là Tam Thiên Đạo Giới sử thượng đệ nhất lệ." Hoa Vân Phi nói.

Hắn không có lại thuyết phục, chân dài tại chính Như Hoa trên thân, nàng khăng khăng phải vào Vô Chi Thâm Uyên, hắn cũng không tốt nói thêm cái gì.

"Tỷ tỷ đã khăng khăng phải vào, vậy liền cùng một chỗ đi, ta cũng đúng lúc muốn đi vào tìm đồng dạng đồ vật, trên đường nếu có nguy hiểm, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau." Hoa Vân Phi nói tiếp.

"Ngươi không cần vì ta cố ý đi theo vào." Như Hoa nhìn xem Hoa Vân Phi, cho là hắn là bởi vì chính mình mới muốn theo vào Vô Chi Thâm Uyên.

Nàng cảm thấy có thể là bởi vì Ngao Côn nguyên nhân, Hoa Vân Phi khả năng không muốn nhìn thấy chính mình tiền bối ý trung nhân gặp nguy hiểm, cho nên cố ý đi theo.

Nàng tuy có chút cảm động, nhưng cũng không Tưởng Hoa Vân Phi bởi vì Ngao Côn, bởi vì chính mình, cố ý đi theo tiến vào đáng sợ Vô Chi Thâm Uyên.

"Cũng không phải là. . ." Hoa Vân Phi lắc đầu, đem trước đối Vô Chi Thâm Uyên có cảm giác biết sự tình nói ra.

"Thì ra là thế." Như Hoa bừng tỉnh, nói: "Vậy chúng ta liền cùng một chỗ đi."

Hoa Vân Phi gật đầu.

Hai người không nói thêm lời, một khối lên đường, hướng xa xa Vô Chi Thâm Uyên đi đến.

Trên nửa đường, trốn đi Đạo Diễn giới thế giới chân linh nhảy ra ngoài, đứng tại Hoa Vân Phi trên đầu, nhìn ra xa càng ngày càng gần Vô Chi Thâm Uyên, khuôn mặt nhỏ ngưng trọng.

Vô Chi Thâm Uyên giống như là một cái đứng im màu đen vòi rồng, vô cùng to lớn  liên tiếp lấy vô số hư vô không gian, nội bộ đến cùng lớn bao nhiêu, không người có thể biết.

Theo tới gần, Hoa Vân Phi cùng Đạo Diễn giới thế giới chân linh đều có thể cảm nhận được tự thân đạo, pháp tắc, bản nguyên, đang bị Vô Chi Thâm Uyên pháp tắc lôi kéo, muốn đem chi kéo đi thôn phệ hết.

Cỗ này lôi kéo cảm giác, theo tiếp cận, cảm giác càng rõ hiển, hai người cực lực khống chế thể nội nói, không dám có một chút thư giãn.

Ngược lại là tu vi thấp nhất Như Hoa cùng người không việc gì, liền liền thân bờ cửu thải tiên quang đều không bị đến ảnh hưởng chút nào, vẫn như cũ sáng chói chói mắt.

Mắt thấy cự ly không sai biệt lắm, Hoa Vân Phi liền chuẩn bị tế ra "Kháo Sơn phù thạch" ngăn cách Vô Chi Thâm Uyên lực lượng.

Có khắc chỗ dựa hai chữ phù thạch, hắn không phải một lần vận dụng, không chỉ có thể mở ra liên thông tổ miếu cửa chính, cũng có rất mạnh ngăn cách chi lực.

Lợi dụng Kháo Sơn phù thạch, hắn hẳn là có thể nhẹ nhõm ngăn cách Vô Chi Thâm Uyên ngoại bộ đơn giản nhất thôn phệ chi lực.

Bất quá, không đợi hắn vận dụng, đột nhiên, một tầng lồng ánh sáng đem hắn bao phủ, giúp hắn ngăn cách những cái kia thôn phệ chi lực, không, phải nói giúp hắn đem những cái kia tuôn đi qua thôn phệ chi lực toàn bộ vô hiệu.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Như Hoa, xuất thủ chính là nàng.

"Nhìn ta làm gì? Ta biết ngươi cũng có thủ đoạn đặc thù có thể ứng đối Vô Chi Thâm Uyên, chẳng qua trước mắt có cái này mảnh vỡ là đủ rồi, ngươi không cần làm cái gì." Như Hoa nói.

"Được." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Cái này tỷ tỷ không tệ a, cùng ngươi quan hệ thế nào?"

Đạo Diễn giới thế giới chân linh cảm giác không chịu được áp lực về sau, miệng lập tức không chịu ngồi yên, bắt đầu đào móc Hoa Vân Phi cùng Như Hoa đặc thù quan hệ.

"Ngươi chớ nói lung tung, Như Hoa tỷ tỷ thế nhưng là Côn Đế tiền bối ý trung nhân." Hoa Vân Phi nhắc nhở.

"Côn Đế? Ngao Côn a?"

Đạo Diễn giới thế giới chân linh tự nhiên gặp rồi Ngao Côn, hắn sắc mặt quái dị nhìn về phía Như Hoa, sau đó nhỏ giọng truyền âm nói: "Ngao Côn không giống như là sẽ tìm đạo lữ người a."

Hoa Vân Phi nói: "Kia chỉ là duyên phận chưa tới."

Nghe được Hoa Vân Phi, Như Hoa môi đỏ nhịn không được giương lên, nhìn về phía Đạo Diễn giới thế giới chân linh, "Cái này tiểu gia hỏa là cái gì? Giống như thật không đơn giản đây."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh lúc này chống nạnh ngẩng đầu, "Kia là tự nhiên, ta thế nhưng là vĩ đại Đạo Diễn giới thế giới chân linh."

Như Hoa kinh ngạc, "Đạo Diễn giới thế giới chân linh?"

Nàng lại nhìn về phía Hoa Vân Phi, lộ ra ngoài ý muốn, "Ngươi thật đúng là lợi hại, mà ngay cả Đạo Diễn giới thế giới chân linh đều cho thu phục."

Nàng đến từ Thương Mang vũ trụ, tự nhiên nghe nói qua Đạo Diễn giới danh tự, Đạo Diễn hoàng triều chính là Đạo Diễn giới thế lực tối cường, còn từng tại Thương Mang vũ trụ làm mưa làm gió.

"Không phải thu phục, ta cùng Phi ca cái này gọi song hướng lao tới." Đạo Diễn giới thế giới chân linh uốn nắn, không ưa thích thu phục hai chữ, dù là đây là sự thực.

"Đúng là song hướng lao tới, chuẩn xác hơn điểm nói, là chí đồng đạo hợp." Hoa Vân Phi lại cười nói.

"Thật sự là lợi hại."

Như Hoa giơ ngón tay cái lên, sau đó đúng là đưa tay ôm lấy đứng tại Hoa Vân Phi trên đầu chống nạnh ngẩng đầu Đạo Diễn giới thế giới chân linh, dường như rất ưa thích Tiểu Xảo nó.

"Ngươi làm gì? Vĩ đại thế giới chân linh há lại ngươi nói ôm liền vuốt ve, dù là ngươi là. . . Hắc hắc."

Vốn là có chút bất mãn Đạo Diễn giới thế giới chân linh, tại bị Như Hoa ôm ở trước ngực về sau, lập tức đổi phó sắc mặt, góc miệng ngăn không được giương lên.

"Đức hạnh." Hoa Vân Phi nói.

Hắn nhìn về phía phía trước, nói chuyện phiếm một một lát, ba người đã đi tới Vô Chi Thâm Uyên lối vào.

Vô Chi Thâm Uyên nhìn từ đằng xa, tựa như một cái đứng im màu đen vòi rồng, giờ phút này, bọn hắn ngay tại màu đen vòi rồng ngay phía trên.

Nhìn xem phía dưới hoàn toàn không thể gặp màu đen không gian, Hoa Vân Phi sắc mặt nghiêm túc, tuy có Bá Chủ cấp thể nghiệm kẹt tại tay, nhưng hắn cũng không dám quá bất cẩn.

Như Hoa cùng Đạo Diễn giới thế giới chân linh cũng thu hồi khuôn mặt tươi cười, nghiêm túc.

Không nói nhảm, trực tiếp cất bước bước vào.

Bởi vì mảnh vỡ quan hệ, dù là tiến vào Vô Chi Thâm Uyên nội bộ, bọn hắn cũng chỉ cảm giác được mảnh vỡ tán phát lồng ánh sáng chỉ là run rẩy một cái chớp mắt, không còn gì khác cảm giác.

Vô Chi Thâm Uyên bên trong tối như mực một mảnh, không gian to lớn, càng giống một tòa không có tinh thần, không có bất luận cái gì sáng ngời vũ trụ, không có chút nào phương hướng có thể nói.

Tiến vào Vô Chi Thâm Uyên, Hoa Vân Phi bọn hắn cảm giác đầu tiên tựa như là lọt vào biển lớn, nhìn một cái, chu vi đều là hải dương, phương hướng cảm giác hoàn toàn không có.

Loại cảm giác này, cùng người trong sa mạc cảm giác cũng kém không nhiều, nhìn một cái, chu vi tất cả đều là sa mạc, không có bất luận cái gì phương hướng.

Mà trong Vô Chi Thâm Uyên, chu vi tất cả đều là đen như mực không gian, hoàn toàn tìm không được bất luận cái gì phương hướng, lại càng không biết phía trước có cái gì.

Bọn hắn không thể dùng thần hồn cảm giác, một khi thần hồn vượt qua mảnh vỡ lồng ánh sáng phạm vi, liền sẽ bị Vô Chi Thâm Uyên lực lượng trực tiếp thôn phệ.

"Cái này nội bộ, so ta tưởng tượng còn đáng sợ hơn, mạnh hơn người tiến đến, sợ cũng là sẽ trở thành mắt mù." Đạo Diễn giới thế giới chân linh sắc mặt nghiêm túc nói.

Hoa Vân Phi gật đầu, vực sâu loại hình cấm địa hắn cũng tiến vào mấy lần, nhưng mấy lần trước tiến vào vực sâu cấm địa so với Vô Chi Thâm Uyên, có thể dùng Tiểu Vu gặp Đại Vu để hình dung, chênh lệch quá xa.

Tiến vào Vô Chi Thâm Uyên, dù là có mảnh vỡ bảo hộ, hắn cũng có thể cảm nhận được chính mình nhỏ bé.

Tốt ở trên người hắn có Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ, như thế lực lượng mới đủ một chút..