Chương 1222: Cửu Thủ Hắc Phượng Hoàng

Chương 1222: Cửu Thủ Hắc Phượng Hoàng

"Ngươi còn có thể cảm giác được cái kia tiếng hít thở sao?" Đạo Diễn giới thế giới chân linh nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Có thể."

Hoa Vân Phi gật đầu, mặc dù khi có khi không, nhưng hắn quả thật có thể cảm giác được kia ngẫu nhiên truyền đến tiếng hít thở.

"Vậy liền đi theo cảm giác của ngươi đi, không phải tại cái này Vô Chi Thâm Uyên, chúng ta chỉ có thể cùng con ruồi không đầu loạn đi dạo." Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói.

Hoa Vân Phi mang theo Như Hoa cùng Đạo Diễn giới thế giới chân linh xuất phát, đi theo cảm giác của mình, hướng Vô Chi Thâm Uyên một chỗ phương hướng bước đi.

Vô Chi Thâm Uyên tất cả vật chất tựa hồ cũng bị Vô Chi Thâm Uyên tự thân thôn phệ cái sạch sẽ, trên đường đi, bọn hắn đúng là không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào.

"Xem ra chúng ta vận khí không tệ."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh nhếch miệng cười một tiếng, nó vậy mới không tin Vô Chi Thâm Uyên cái gì cũng không có, chỉ có thể nói bọn hắn vận khí tốt.

"Tục ngữ nói, người đắc ý nhất thời điểm, càng dễ dàng không may." Như Hoa cười ha hả nói.

"Các ngươi nói rất đúng." Hoa Vân Phi bất đắc dĩ cười một tiếng, nhìn về phía phía trước cảnh tượng đáng sợ.

Chỉ gặp tại Đạo Diễn giới thế giới chân linh cùng tiếng nói Như Hoa rơi xuống về sau, ba người tầm mắt phải phía trước, chậm rãi xuất hiện một bộ to lớn thi thể.

Cỗ thi thể này thật quá lớn, một cái thủ chưởng khả năng liền có thể so với một tòa vũ trụ.

Hắn là một vị nam tử, dù là chết đi, thân thể cũng tản ra cực kỳ đáng sợ kinh khủng pháp tắc, chấn động Vô Chi Thâm Uyên ức vạn dặm không gian.

Thân thể của hắn có bao nhiêu chỗ đều là bạch cốt, huyết nhục tựa hồ bị sinh vật gì cưỡng ép kéo xuống, phía trên còn có thể nhìn thấy rõ ràng vết cắn.

"Cái này tối thiểu là một vị Bạo Long cấp Tiên Đế, lại cứ như vậy chết tại nơi này, bản nguyên cũng bị mất, thần hồn một tia đều không thừa!" Hoa Vân Phi nói.

"Bản nguyên cùng thần hồn bị diệt, thi thể lại giữ lại, chẳng lẽ hắn là bị miểu sát sao? Ai có thể như thế lưu loát dứt khoát miểu sát một vị Bạo Long cấp Tiên Đế?"

Như Hoa kinh ngạc, nàng không biết Bạo Long cấp Tiên Đế mạnh bao nhiêu, nhưng nghe liền so kia Phạm Xung mạnh rất nhiều, nhưng như thế cường đại một vị cường giả, lại chết thảm ở chỗ này.

"Hắn lại là Sâm Minh Tiên Đế." Đạo Diễn giới thế giới chân linh nhìn chằm chằm thi thể còn sót lại nửa gương mặt kinh ngạc nói.

Nó nhận biết người này, từng trò chuyện.

"Sâm Minh Tiên Đế?"

Nghe vậy, nghiên cứu đọc qua Tam Thiên Đạo Giới lịch sử Hoa Vân Phi nhớ tới liên quan tới Sâm Minh Tiên Đế ghi chép.

Sâm Minh Tiên Đế là Sâm Minh Đạo Giới cổ kim đệ nhất kỳ tài, thiên tư nghịch thiên, ngộ tính yêu nghiệt, vô cùng ngắn ngủi thời gian chứng đạo Tiên Đế vị.

Sâm Minh Đạo Giới cũng là bởi vì hắn, thời gian ngắn nhảy lên trở thành Tam Thiên Đạo Giới mạnh giới, ít có người dám chọc.

Liền liền Tam Thập Tam Thiên thế lực cấp độ bá chủ, đều đối Sâm Minh Tiên Đế phi thường tán thành, muốn bồi dưỡng hắn, cho là hắn có tiềm lực trở thành vị kế tiếp chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh.

Liền liền Tam Thập Tam Thiên đều cho rằng như thế, bởi vậy có thể thấy được Sâm Minh Tiên Đế thiên phú có bao nhiêu cường đại.

Về sau, không biết sao, Sâm Minh Tiên Đế cũng không gia nhập bất luận cái gì Tam Thập Tam Thiên đạo thống, mà là một mực tại Sâm Minh Đạo Giới tu luyện, bất quá, hắn cũng không có cùng Tam Thập Tam Thiên trở mặt, duy trì hữu hảo quan hệ.

Bất quá, dù là hắn không có đi Tam Thập Tam Thiên, Sâm Minh Đạo Giới cũng bởi vì hắn không ai dám trêu chọc, địa vị tôn quý.

"Nghe đồn cái này Sâm Minh Tiên Đế đặc biệt ưa thích hướng cấm khu chui, không nghĩ cuối cùng lại chết tại Vô Chi Thâm Uyên." Hoa Vân Phi nói.

"Xác thực không nghĩ tới, nghĩ kỹ lại, xác thực thật lâu không có liên quan tới Sâm Minh Tiên Đế tin tức, đại đa số người còn tưởng rằng hắn đang bế quan." Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói.

Sâm Minh Tiên Đế chết ở chỗ này, nó cũng thật bất ngờ.

Bây giờ Sâm Minh Đạo Giới vẫn như cũ như mặt trời ban trưa, nếu như không ở nơi này gặp phải Sâm Minh Tiên Đế thi thể, rất khó tưởng tượng bọn hắn mạnh nhất hậu thuẫn đã vẫn lạc.

"Nếu là Sâm Minh Đạo Giới biết rõ Sâm Minh Tiên Đế đã sớm vẫn lạc, sợ là sắp điên." Như Hoa nói.

"Có thể đem Sâm Minh Tiên Đế đánh giết, thi thể còn giữ lại như thế hoàn chỉnh, kia đối phương ít nhất là một vị chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, mà lại còn là không kém chuẩn Bá Chủ cấp!" Đạo Diễn giới thế giới chân linh chân thành nói.

Một màn này, để bọn hắn triệt để coi trọng.

Sâm Minh Tiên Đế thi thể xem như xác nhận, Vô Chi Thâm Uyên bên trong không chỉ có nguy hiểm, lại còn phi thường không đơn giản, có thể ngược sát Bạo Long cấp Tiên Đế!

Đối phương ít nhất là một vị chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh!

Xoạt

Hoa Vân Phi đột nhiên tế ra Kháo Sơn phù thạch, đem ba người khí tức toàn bộ che lấp.

Đang lúc Như Hoa cùng Đạo Diễn giới thế giới chân linh nghi hoặc lúc, thân thể của bọn hắn bỗng nhiên cứng đờ.

Rống

Một tiếng gầm rú từ đám bọn hắn chính phía trước vang lên, như như tiếng sấm, điếc tai vô cùng, Vô Chi Thâm Uyên mảnh không gian này đều tại kịch liệt lay động.

Một cái màu đen hung cầm từ trong bóng tối bay ra, nhìn bộ dáng, nó lại giống như là một cái màu đen Phượng Hoàng.

Bất quá, nó lại có chín khỏa đầu lâu, lại mỗi khỏa đầu lâu lại đều là đầu người sọ, vẻ mặt dữ tợn, thất khiếu chảy máu, vô cùng khiếp người đáng sợ.

Nhìn thấy cái này hung cầm, cho dù là Hoa Vân Phi đều cảm giác không rét mà run, Như Hoa cùng Đạo Diễn giới thế giới chân linh càng là lạnh cả người.

Cái này hung cầm cũng không lớn, nhưng nó bộ dáng thật là đáng sợ, Phượng Hoàng thân, lại có được chín khỏa nhân loại đầu lâu, vô cùng quái dị không hài hòa.

Mấu chốt là, kia chín khỏa nhân loại đầu lâu vẻ mặt rất dữ tợn, thất khiếu chảy máu, miệng đại trương, càng giống là trước khi chết có thụ tra tấn sẽ lộ ra bộ dáng.

"Kia. . . Những người kia ta đều biết!" Đạo Diễn giới thế giới chân linh không cách nào bình tĩnh.

Hoa Vân Phi cùng Như Hoa nhìn về phía nó.

"Bọn hắn đều là Tam Thiên Đạo Giới trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy Tiên Đế, mỗi một vị đều không kém Sâm Minh Tiên Đế!" Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói.

"Nói như vậy, cái này Hắc Phượng Hoàng nó là đem người giết, lại đem bọn hắn thôn phệ, mỗi thôn phệ một người liền sẽ mọc ra một viên bị thôn phệ người đầu?" Hoa Vân Phi nói.

"Hẳn là dạng này. . ." Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói, nó khó mà bình tĩnh, không nghĩ tới Vô Chi Thâm Uyên bên trong chết nhiều như vậy nổi danh cường giả.

"Cái này Hắc Phượng Hoàng là cái gì cấp bậc?" Như Hoa nhỏ giọng hỏi.

"Đoán chừng tiếp cận Bá Chủ cấp! Đồng dạng chuẩn bá chủ căn bản không phải là đối thủ của nó!" Hoa Vân Phi nói.

"Đi, nơi đây không nên ở lâu, bị nó phát hiện mánh khóe, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ." Đạo Diễn giới thế giới chân linh thúc giục nói.

"Mới vừa rồi còn tốt ngươi phát hiện kịp thời, không phải chúng ta đã bị nó phát hiện." Như Hoa nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Nếu không phải Hoa Vân Phi phản ứng nhanh, tế ra Kháo Sơn phù thạch, bọn hắn tuyệt đối nguy hiểm.

"Không phải ta phản ứng nhanh, cái này Hắc Phượng Hoàng thế nhưng là tiếp cận Bá Chủ cấp, ta phản ứng lại nhanh, cũng không có khả năng có nó nhanh, sở dĩ có thể sớm làm ra phản ứng, hoàn toàn là cái này Hắc Phượng Hoàng không có quá nhiều linh trí." Hoa Vân Phi nói.

Như Hoa cùng Đạo Diễn giới thế giới chân linh nhìn về phía Hắc Phượng Hoàng, cẩn thận nhìn qua xem xét, quả nhiên phát hiện Hắc Phượng Hoàng hành động rất kỳ quái, thỉnh thoảng liền gào thét một tiếng, cực kỳ giống dã thú, không quá thông minh.

"Nó nếu không phải không có quá nhiều linh trí, không có thu liễm khí tức, ta căn bản không có khả năng sớm cảm giác được." Hoa Vân Phi nói.

"Như thế cũng là chuyện tốt, nếu nó có linh trí liền nguy hiểm." Như Hoa nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, cái kia Hắc Phượng Hoàng đã đi tới Sâm Minh Tiên Đế thi thể trước mặt, bắt đầu cắn xé thi thể, phảng phất tại ăn cơm trưa.

Một màn này quá kinh khủng, Bạo Long cấp Tiên Đế thi thể lại giống một cái đồ ăn, bị Hắc Phượng Hoàng gặm ăn, nhìn lòng người hoảng.

Kia chín khỏa dữ tợn đầu lâu gào thét, một khối lại một khối giật xuống Sâm Minh Tiên Đế huyết nhục, ăn say sưa ngon lành.

"Đi thôi, mặc dù có phù này thạch, cũng không thể áp quá gần." Hoa Vân Phi nói.

Kháo Sơn phù thạch tuy mạnh, nhưng cũng cùng hắn thực lực móc nối, cách khá xa còn có thể không bị phát hiện, nếu là cách quá gần, hắn cũng không thể cam đoan không có ngoài ý muốn.

Ba người thừa dịp Hắc Phượng Hoàng ăn đứng không, xa xa lách đi qua, không dám có một tia quấy rầy.

Mà đúng lúc này, Hoa Vân Phi lại rõ ràng cảm nhận được kia như có như không tiếng hít thở.

Cùng hắn đồng thời có phản ứng là kia ngay tại ăn Hắc Phượng Hoàng.

Rống

Nó tựa như là đột nhiên nhận lấy cái gì kích thích, ngửa mặt lên trời gào thét, to lớn sóng âm vang vọng vô tận không gian.

Sau đó, nó cúi đầu trực tiếp liền đem Sâm Minh Tiên Đế đầu lâu cho nuốt sống!

Nuốt mất Sâm Minh Tiên Đế đầu lâu về sau, nó lập tức tựa như phát điên xông từ trước đến nay lúc phương hướng..