Chương 1223: Đừng để ý những chi tiết kia

Chương 1223: Đừng để ý những chi tiết kia

Hắc Phượng Hoàng nuốt vào Sâm Minh Tiên Đế đầu lâu sau cấp tốc xông từ trước đến nay lúc phương hướng, nó vọt qua mang theo phong bạo đáng sợ vô cùng, đem vừa lúc ở một con đường trên Hoa Vân Phi ba người trực tiếp thổi bay trăm vạn dặm.

Hoa Vân Phi không dám phóng thích quá nhiều lực lượng, bay ra ngoài hai trăm vạn dặm về sau, mới dùng sức mạnh chậm rãi triệt tiêu mất tác dụng lực, làm cho ba người dừng lại.

"Cái này Hắc Phượng Hoàng nuốt vào Sâm Minh Tiên Đế đầu lâu sau trở nên mạnh hơn, giương cánh mang theo phong bạo chúng ta đều không thể ngăn cản, sợ là chẳng mấy chốc sẽ dài ra thứ mười thủ."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh cọ xát bên cạnh mềm mại, một mặt ngưng trọng.

Theo nó phỏng đoán, Hắc Phượng Hoàng mỗi thôn phệ một vị siêu cấp Tiên Đế, liền có thể dài ra một bài, hiện tại nó đem Sâm Minh Tiên Đế đầu lâu nuốt mất, đoán chừng không được bao lâu liền có thể dài ra thứ mười thủ, thực lực nhất định phóng đại.

Hắc Phượng Hoàng thực lực đã cực kỳ đáng sợ, cho dù là đặt ở chuẩn Bá Chủ cấp bên trong cũng là người nổi bật, nếu như chờ nó dài ra thứ mười thủ, kia lại nên mạnh đến cái gì cấp độ?

Đạo Diễn giới thế giới chân linh không còn dám nghĩ tiếp.

Nó hiện tại có chút hoảng, nghĩ khuyên Hoa Vân Phi ly khai, thật có muốn tìm, có thể ngày sau cường đại lại đến.

Nhưng tay cầm Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ Hoa Vân Phi như thế nào lại nghe nó?

"Thật không đi?" Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói.

"Trực giác nói cho ta, đi, ngày sau ta chắc chắn hối hận." Hoa Vân Phi, nhường đường diễn giới thế giới chân linh thở dài, không còn thuyết phục.

Theo Hoa Vân Phi được một khoảng thời gian rồi, hắn minh bạch Hoa Vân Phi trực giác sẽ rất ít sai, hắn đều nói như vậy, kia gây nên hắn cảm giác đồ vật khẳng định không đơn giản.

"Kia Hắc Phượng Hoàng tựa như là hướng ngươi cảm giác được phương hướng đi." Lúc này, Như Hoa nói.

Vâng

Hoa Vân Phi sắc mặt nghiêm túc gật đầu, "Không chỉ có như thế, Hắc Phượng Hoàng phát cuồng nuốt vào Sâm Minh Tiên Đế đầu lâu thời điểm, đúng lúc là ta lại một lần cảm ứng được tiếng hít thở thời điểm."

Hắn để Như Hoa cùng Đạo Diễn giới thế giới chân linh lâm vào trầm tư, hai người đồng thời nghĩ đến rất nhiều.

Sau đó, ba người liếc nhau, đều ý thức được cái này Hắc Phượng Hoàng bọn hắn khả năng tránh không khỏi!

Đã tiếng hít thở truyền đến thời điểm, Hắc Phượng Hoàng đồng thời phát cuồng, cũng hướng tiếng hít thở truyền đến phương hướng phóng đi, vậy nói rõ bọn hắn đi đến tiếng hít thở truyền đến đầu nguồn lúc, đại khái suất, hoặc là nói nhất định sẽ gặp lại Hắc Phượng Hoàng!

Một cái chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, mà lại còn là phi thường cường đại chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, Hắc Phượng Hoàng uy hiếp quá lớn, chỉ là ngẫm lại, đã cảm thấy tê cả da đầu.

Mà lại bọn hắn không cách nào xác định, tiếng hít thở truyền đến đầu nguồn, phải chăng còn có tương tự đặc thù sinh linh!

"Đi thôi, chỉ là chuẩn Bá Chủ cấp cản đường, vẫn là có biện pháp giải quyết, chúng ta trước chạy tới." Cuối cùng, Hoa Vân Phi nói như thế.

Chuyện cho tới bây giờ, tại không đi không được tình huống dưới, bọn hắn đã không có đường lui, chỉ có thể lên!

"Đột nhiên tốt hưng phấn a, kích động chết rồi." Tu vi thấp nhất Như Hoa cũng không sợ, ngược lại rất hưng phấn, hoàn mỹ khuôn mặt tràn đầy chờ mong.

"Ta hiện tại có thể xác định, ngươi trên một đời tuyệt đối là quá hiếu kỳ chết." Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói.

"Hì hì, ta cũng cảm thấy như vậy." Như Hoa biểu thị tán đồng.

Ba người lên đường, bắt đầu gia tăng tốc độ, nhanh chóng hướng tiếng hít thở đầu nguồn tiến đến.

Mà theo xâm nhập, Vô Chi Thâm Uyên thôn phệ chi lực cũng càng thêm kinh khủng, mảnh vỡ phát ra lồng ánh sáng kéo dài run run, giống như là muốn chống đỡ không nổi.

Cũng may còn có Kháo Sơn phù thạch chống lên lồng ánh sáng tại, gánh vác bộ phận áp lực.

Nhưng theo tiếp tục thâm nhập sâu, Như Hoa cũng có chút không chịu nổi, mảnh vỡ mặc dù đặc thù, nhưng cũng cần lực lượng của nàng giúp đỡ thôi động, ngoại giới tiếp tục truyền đến áp lực thật lớn, để nàng cái trán không ngừng đổ mồ hôi, Vương chi lực dần dần khô kiệt.

"Nhanh cắn thuốc."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh từ dưới đũng quần sờ mó, trống rỗng móc ra một túi lớn đan dược, lấy ra một viên liền nhét vào Như Hoa miệng bên trong.

Nhất thời, Như Hoa Vương chi lực liền toàn bộ khôi phục, dược hiệu kinh người.

"Ngươi cái này giấu đồ vật địa phương. . ." Hoa Vân Phi muốn nói lại thôi, bị kinh đến.

"Đừng để ý những chi tiết kia." Đạo Diễn giới thế giới chân linh cười hắc hắc.

"Cái này đan dược lợi hại a, có thể khiến một vị Tiên Vương Vương chi lực trong nháy mắt khôi phục." Như Hoa ngược lại không để ý những cái kia kỳ quái sự tình, kinh ngạc nói.

"Kia là tự nhiên, cũng không nhìn một chút xuất từ ai tay, đừng nói ngươi, cái này đan dược còn có cao phối bản, Tiên Đế ăn đều nói tốt." Đạo Diễn giới thế giới chân linh đắc ý nói

"Có thể đang mượn ta một viên sao? Không biết còn muốn đi bao lâu, lực lượng khả năng chẳng mấy chốc sẽ bị lần nữa hao hết sạch." Như Hoa nói.

"Nói chuyện gì mượn a, thấy nhiều bên ngoài, cái này một túi đưa ngươi, làm đường đậu ăn đều được."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh đem cái túi kín đáo đưa cho Như Hoa, sau đó trắng trợn cọ xát bên cạnh mềm mại, góc miệng đều liệt đến hàm răng chỗ.

"Tạ ơn." Như Hoa không để lại dấu vết tránh ra bộ vị mấu chốt, cười nói.

"Thật nhiều đế xương."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh không lo được ăn đậu hũ, đột nhiên nhìn chằm chằm phía trước kinh hô.

Chỉ gặp bọn họ phía trước hư không, xuất hiện nhiều cỗ Tiên Đế bạch cốt, mỗi một bộ bạch cốt đều rất hoàn chỉnh, duy chỉ có thiếu khuyết xương đầu.

Không cần nghĩ, những này bạch cốt đều là bị Hắc Phượng Hoàng thôn phệ hết Tiên Đế thi thể lưu lại, Hắc Phượng Hoàng không ăn xương cốt, chỉ ăn đầu lâu cùng huyết nhục, những này Tiên Đế bạch cốt cũng bởi vậy để lại xuống tới.

Bất quá, chân chính nhường đường diễn giới thế giới chân linh kinh ngạc chính là, những này không có đầu lâu Tiên Đế bạch cốt lại có yếu ớt ý thức tự chủ, tại mảnh này hư không chẳng có mục đích bốn phía du đãng, như là cái xác không hồn.

Thi cốt thông linh không phải cái gì hiếm lạ sự tình, bên cạnh bọn họ liền đứng đấy một vị, nhưng nơi này là cái gì địa phương?

Vô Chi Thâm Uyên!

Nơi này thôn phệ hết thảy! Tuy là Tiên Đế bạch cốt cũng không lý tới từ có thể ở chỗ này đản sinh ra ý thức mới đúng, huống chi còn thiếu khuyết trọng yếu nhất xương đầu.

"Không bình thường."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh còn phát hiện một cái dị thường vấn đề, bất luận là thi thể thông linh vẫn là hài cốt thông linh, vậy cũng là cần đại lượng thời gian.

Tại Vô Chi Thâm Uyên, lại bị nuốt rơi trọng yếu nhất xương đầu, những này Tiên Đế chết đi thời gian cũng không tính đặc biệt dài, mấy cái này nhân tố tổng hợp, những này chết đi đế chi hài cốt, căn bản không có lý do đản sinh ra ý thức mới đúng!

"Xem ra có ảnh hưởng gì bọn hắn, cùng hắn nói là bọn hắn ra đời ý thức, không bằng nói là bọn hắn được trao cho ý thức." Hoa Vân Phi nói.

"Chỉ có thể giải thích như vậy." Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói.

Điều phỏng đoán này, để bọn hắn sắc mặt càng thêm ngưng trọng, trực giác nói cho bọn hắn, phía trước khả năng tồn tại khó mà tưởng tượng đại khủng bố!

"Các ngươi nhìn càng phía trước, còn có càng nhiều, không chỉ là Tiên Đế hài cốt, cũng có Chuẩn Tiên Đế hài cốt, đoán chừng từ xưa đến nay chết tại Vô Chi Thâm Uyên người hài cốt đều ở nơi này." Như Hoa nói.

Bọn hắn phía trước, hài cốt cự nhân lít nha lít nhít, tại trong hư không chẳng có mục đích đi tới đi lui, nhìn một cái, để cho người ta tê cả da đầu.

"Vô Chi Thâm Uyên bên trong lại chết nhiều người như vậy?"

Thấy rõ về sau, Đạo Diễn giới thế giới chân linh đều kinh hãi, không dám nghĩ từ xưa đến nay lại có nhiều như vậy cường giả chết tại Vô Chi Thâm Uyên bên trong.

"Ngươi bây giờ nhìn xem nhiều, chia vô số cái thời đại lại nhìn, liền không nhiều lắm." Hoa Vân Phi nói.

Ba người cẩn thận tại hài cốt cự nhân trong đám xuyên toa, cũng may có Kháo Sơn phù thạch cùng mảnh vỡ, bọn hắn hữu kinh vô hiểm xuyên qua.

"Tới gần!" Xuyên qua về sau, Hoa Vân Phi cảm giác rõ ràng hơn, tiếng hít thở đầu nguồn cách bọn họ càng ngày càng gần.

Có thể lại tại tiến lên một đoạn cự ly về sau, xuất hiện ở trước mắt một màn, để ba người triệt để biến sắc.

Bình tĩnh như Hoa Vân Phi, con ngươi cũng là trong nháy mắt đột nhiên co lại, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, lưng ứa ra mồ hôi lạnh!.