Chương 1224: Không cách nào tưởng tượng đại thủ bút

Chương 1224: Không cách nào tưởng tượng đại thủ bút

Phía trước, đen như mực hư không, bị vô số quái vật chiếm cứ, bọn hắn hoặc là quái vật hình người, hoặc là Cự Lang hình thái quái vật, hoặc là Yêu hổ hình thái quái vật.

Kinh khủng nhất là những cái kia có được Chân Long hình thái siêu cấp quái vật cùng Hắc Phượng Hoàng hình thái siêu cấp quái vật!

Những quái vật này hình thái đều rất quỷ dị, thân thể đều rất bình thường, có tối đa nhất chút dữ tợn, nhưng đầu lâu nhưng đều là nhân loại đầu lâu, dữ tợn, thất khiếu chảy máu!

Một màn này quá làm người ta sợ hãi!

Nhìn một cái, là vô số cái thất khiếu chảy máu, vẻ mặt dữ tợn, như là Lệ Quỷ đầu lâu, như xông vào Lệ Quỷ quần, để cho người ta nhìn xem liền sợ hãi!

Mà chân chính để Hoa Vân Phi ba người biến sắc chính là, những quái vật này, bất luận là quái vật hình người, vẫn là Cự Lang hình thái quái vật, hay là Chân Long hình thái quái vật, bọn hắn tán phát khí tức lại toàn bộ đều là chuẩn Bá Chủ cấp!

Xem xét đi, số lượng đâu chỉ mấy vạn? !

Những này toàn bộ là chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh! !

Hôm nay, cho dù là có một vị chân chính Bá Chủ cấp sinh linh ở chỗ này, hắn cũng phải biến sắc!

Tam Thập Tam Thiên cộng lại mới có bao nhiêu chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh?

Mỗi tòa thế lực cấp độ bá chủ, cơ bản đều chỉ có ba bốn vị dạng này cường giả, mà đây là vô số cái thời đại tích lũy thành quả!

Bởi vậy có thể thấy được chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh thưa thớt!

Thế nhưng là, Tam Thiên Đạo Giới vô thượng cấm khu, Vô Chi Thâm Uyên nội bộ, lại có mấy vạn nhiều!

Đây là khái niệm gì?

Không thể tưởng tượng! !

Nếu là bị Tam Thập Tam Thiên biết được nơi này tình hình, sợ là cũng sẽ bị hù dọa thất sắc, căn bản không có khả năng bình tĩnh.

Mấy vạn tôn chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, đây là hoàn toàn không cách nào tưởng tượng đội hình, thật là đáng sợ!

"Đây là ai. . . Ai thủ bút? !"

Đạo Diễn giới thế giới chân linh mở miệng, nói chuyện đều không trôi chảy, răng phát run.

Không phải nó nhát gan, thật sự là một màn này quá kinh người, đột nhiên nhìn thấy mấy vạn tôn chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, ai có thể bình tĩnh?

Tam Thập Tam Thiên mới có bao nhiêu vị chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh? Cùng trước mắt tình hình hoàn toàn không thể so sánh!

"Nếu là những này chuẩn Bá Chủ cấp đặc thù sinh linh đều xuất từ một người chi thủ, vậy hắn thực lực. . . Khó mà tưởng tượng!" Hoa Vân Phi nói như thế, không cách nào bình tĩnh.

Cảnh tượng trước mắt, liền nhìn quen lão tổ hắn đều bình tĩnh không được, số lượng thật nhiều lắm, hoàn toàn không bình thường, thậm chí, hắn đều muốn nói câu không có khả năng.

Liền hắn đều như thế, có thể thấy được cái này tình huống là cỡ nào doạ người, cỡ nào không chân thực.

"Cái này. . . Chúng ta còn muốn tiếp tục đi tới sao?"

Như Hoa cũng mất lòng hiếu kỳ, loại này tình huống đã vượt qua nàng nhận biết, hoàn toàn hiếu kì không nổi.

Đạo Diễn giới thế giới chân linh vẻ mặt thành thật nói ra: "Trở về đi! Lần này không phải hối hận không hối hận vấn đề, ta cảm giác chúng ta nếu là tiếp tục đi lên phía trước, khả năng thật sẽ chết!"

"Sau khi rời khỏi đây, ta muốn đem Vô Chi Thâm Uyên liệt vào trên trời dưới đất kinh khủng nhất sinh mệnh cấm khu, còn tại Hắc Minh hà phía trên!"

Nghe được Đạo Diễn giới thế giới chân linh, Hoa Vân Phi lâm vào trầm mặc, sắc mặt trầm ngưng.

Nói thật, mặc dù hắn trong tay có Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ, nhưng bây giờ cũng không có lòng tin.

Còn chưa đi đến cùng, liền thấy mấy vạn chuẩn Bá Chủ cấp đặc thù sinh linh, kia đi đến cuối cùng sẽ có cái gì?

Hắn không dám suy nghĩ!

Có thể. . . Thật muốn như vậy trở về sao?

Nghĩ nghĩ trên người mình thủ đoạn, Hoa Vân Phi nắm đấm chậm rãi nắm chặt, hai con ngươi trầm ngưng, sắc mặt nghiêm túc khiếp người, "Tiếp tục đi lên phía trước!"

Đạo Diễn giới thế giới chân linh cùng Như Hoa liếc nhau, lựa chọn trầm mặc.

Hoa Vân Phi khăng khăng muốn đi, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể phụng bồi.

"Móa, ai sợ ai? Lão tử thế nhưng là Đạo Diễn giới thế giới chân linh, không phải liền là mấy vạn cái chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, ta sẽ sợ? Buồn cười!" Đạo Diễn giới thế giới chân linh kêu to, cho mình động viên.

"Liều một phen!" Như Hoa nghiêm túc gật đầu.

"Gặp nguy hiểm, ta sẽ đem các ngươi đưa tiễn, không có việc gì." Hoa Vân Phi nói.

Hắn có lẽ sẽ xảy ra chuyện, nhưng hắn sẽ không để cho Đạo Diễn giới thế giới chân linh cùng Như Hoa có việc, đây là làm đồng bạn, hắn nhất định phải cam đoan sự tình.

"Đừng nói những thứ kia, xông hay không, ta thật vất vả lấy dũng khí, nếu ngươi không đi, khí liền muốn tiết."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh thúc giục.

Xông

Hoa Vân Phi dẫn hai người, một đầu đâm vào chuẩn Bá Chủ cấp quái vật đống bên trong.

Dù là những này chuẩn Bá Chủ cấp sinh mệnh đặc thù thể đều không có gì linh trí, như là dã thú, bọn hắn cũng không dám phớt lờ, không dám thở mạnh.

Ba người toàn bộ hành trình không dám hô hấp, nơm nớp lo sợ, sợ bại lộ tung tích, rước lấy quần công.

Bọn hắn đi không nhanh, nhưng rất ổn, một bước một cước ấn, chậm rãi vượt qua từng tòa chuẩn Bá Chủ cấp quái vật.

Từ những quái vật này bên cạnh đi ngang qua, có thể rõ ràng cảm nhận được bọn chúng nhiệt độ cơ thể, kinh khủng khiếp người.

Lấy Hoa Vân Phi tu vi, vốn là mấy bước cự ly, lại đi thật lâu, làm rốt cục vượt qua chuẩn Bá Chủ cấp bầy quái vật về sau, ba người mới hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

Quay đầu nhìn về phía bầy quái vật, ba người đều cảm giác có chút không chân thực, bọn hắn vậy mà đến đây.

"Cũng may có phù này thạch cùng mảnh vỡ, không phải bằng ta ba, cho chúng nó nhét kẽ răng đều không đủ." Đạo Diễn giới thế giới chân linh cười khổ.

"Cái kia Hắc Phượng Hoàng tại kia!" Không đợi nó thở phào, Như Hoa liền chỉ vào ba người phía trước nói.

Chỉ gặp bọn họ trước hết nhất nhìn thấy cái kia Cửu Thủ Hắc Phượng Hoàng ngay tại nơi xa, mà tại nó bên cạnh, còn có gần vạn con tương tự sinh vật, đều dài lấy rất nhiều đầu lâu, lại đều là thất khiếu chảy máu, mặt như Lệ Quỷ quái vật.

Bọn chúng thực lực tổng hợp so với bọn hắn phía sau đám kia quái vật còn muốn càng mạnh một đoạn!

Cửu Thủ Hắc Phượng Hoàng càng là trong đó người nổi bật!

Không, có lẽ gọi nó Cửu Thủ Hắc Phượng Hoàng đã không thích hợp, bởi vì nó thứ mười thủ đã dài ra một đoạn!

"Cửu Thủ Hắc Phượng Hoàng trước mặt của bọn nó, còn giống như có!" Đạo Diễn giới thế giới chân linh kinh hô, nó xuyên thấu qua đàn thú ở giữa khe hở thấy được một chút tình huống.

"Ai thủ bút như thế lớn. . . Quá dọa Tiên Vương thi." Như Hoa nói.

Xuyên thấu qua đàn thú khe hở, có thể nhìn thấy, Cửu Thủ Hắc Phượng Hoàng bọn chúng phía trước còn có người mạnh hơn, số lượng thô sơ giản lược đoán chừng, cũng có gần ngàn!

Những cái kia người mạnh hơn mặc dù không phải Bá Chủ cấp sinh linh, nhưng thật rất gần, khí tức càng khủng bố hơn! Liền liền ý thức đều mạnh hơn một chút!

Cảnh tượng này để cho người ta doạ người, nếu không phải Hoa Vân Phi kiến thức rộng, biến thành người khác, có thể trực tiếp bị dọa sợ!

Cảnh tượng này, ai gặp không sợ? Không tuyệt vọng?

"Chúng ta thật giống như đột nhiên xông vào một cái trại chăn nuôi, những này chuẩn bá chủ chút đặc thù sinh linh, chính là những cái kia bị nuôi lên súc vật!"

Bọn hắn rất khó tưởng tượng, bọn này sinh linh là thế nào xuất hiện, đây cũng quá nhiều, hoàn toàn vượt quá lẽ thường!

Đây đều là chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh a, dù là không có gì linh trí, đó cũng là chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, không phải cải trắng lớn, nghĩ loại bao nhiêu loại bao nhiêu!

Bất quá, chạy tới nơi này, Hoa Vân Phi ba người triệt để không có đường quay về, chỉ có thể tiếp tục tiến lên.

Dựa theo biện pháp cũ, bọn hắn vượt qua Cửu Thủ Hắc Phượng Hoàng đàn thú, thấy được phía trước mạnh hơn đàn thú, sau đó hữu kinh vô hiểm lần nữa vọt tới.

Không thể không nói, tại một đám chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh ở giữa xuyên toa, áp lực thật quá lớn, Hoa Vân Phi lông mày không có tại triển khai qua, sợ có ngoài ý muốn.

Mà tại vượt qua sau cùng đàn thú về sau, xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn, đúng là một cái mới vực sâu!

Một cái càng thêm đen không gian ngay tại chính phía trước.

Bất quá, cái này trong vực sâu tình huống có thể thấy rõ ràng, tiếng hít thở đầu nguồn chính là nơi này.

Hoa Vân Phi thấy được tiếng hít thở đầu nguồn, thanh âm đúng là nguồn gốc từ một vị. . . Nữ tử!

Nữ tử đưa lưng về phía hắn mà ngồi, mặc trên người màu lam váy áo nhuộm đầy tiên huyết, sợi tóc lộn xộn, nàng cõng mặc dù thẳng tắp, vừa vặn trên lại tràn đầy tử khí.

Tuy chỉ thấy được bóng lưng, nhưng nhìn thấy nữ tử về sau, Hoa Vân Phi con ngươi liền không bị khống chế loạn chiến bắt đầu, miệng càng là đánh lên run rẩy, mặt mũi tràn đầy không dám tin tưởng.

Hắn khẽ gọi: "Thanh Nhi. . . Là ngươi sao?".