Chương 1225: Hoàng kim cổ quan

Chương 1225: Hoàng kim cổ quan

Váy lam nữ tử xếp bằng ở kia, một tia sinh khí đều không có, toàn thân đều là tử khí, đối Hoa Vân Phi khẽ gọi, không có bất kỳ phản ứng nào.

Có thể dù là nàng không có bất kỳ phản ứng nào, dù là nàng đưa lưng về phía chính mình, Hoa Vân Phi cũng biết rõ, váy lam nữ tử chính là Sở Thanh Nhi, là hắn nhỏ nhất đệ tử.

Hắn như thế nào lại không nhận ra đệ tử của mình đâu?

Nhìn xem Sở Thanh Nhi đầy người vết máu, còn có nồng đậm đến tan không ra tử khí, Hoa Vân Phi trong mắt tràn đầy đau lòng, sắc mặt thống khổ.

Hắn vị này nhỏ nhất đệ tử trải qua cái gì, cuối cùng lại chỉ có thể cô độc chết ở chỗ này?

"Thanh Nhi?"

Nhìn xem Hoa Vân Phi biểu lộ, Đạo Diễn giới thế giới chân linh đoán được cái gì, sắc mặt kinh biến, "Ngươi đừng nói cho ta, người này là ngươi trong miệng cái kia tiểu đệ tử?"

Hoa Vân Phi im ắng gật đầu.

Đạo Diễn giới thế giới chân linh sắc mặt từ kinh ngạc biến thành kinh ngạc, Như Hoa cũng giống như thế.

Hoa Vân Phi đệ tử làm sao lại xuất hiện ở đây đâu? Hơn nữa nhìn bộ dáng thực lực còn phi thường không đơn giản!

"Chuyện này một câu nói không rõ, các ngươi hiểu thành khác biệt thời gian tuyến Sở Thanh Nhi liền tốt. Cũng không luận là nơi nào Sở Thanh Nhi, nàng đều là ta Hoa Vân Phi đệ tử!" Hoa Vân Phi nói.

Lời này vừa nói ra, đừng nói thân là thế giới chân linh, kiến thức rộng rãi Đạo Diễn giới thế giới chân linh, chính là Tiên Vương tu vi Như Hoa đều có thể minh bạch, Hoa Vân Phi trên thân dính dấp to lớn bí mật, vượt qua thời gian tuyến!

Hai người gật gật đầu, đều không có hỏi nhiều.

"Bọn này chuẩn Bá Chủ cấp quái vật, sẽ không đều là ngươi đệ tử sáng tạo a?" Như Hoa nói.

Ba người phía sau, chuẩn Bá Chủ cấp quái vật thành đàn, số lượng chừng mấy vạn, đội hình đáng sợ hù chết người, như đây đều là Hoa Vân Phi đệ tử Sở Thanh Nhi khai sáng, kia tại cái kia thời gian tuyến, Hoa Vân Phi lại có bao nhiêu cường đại?

Như Hoa đơn giản không dám nghĩ.

Cho dù là Đạo Diễn giới thế giới chân linh cũng không dám muốn!

"Các ngươi nhìn kỹ Thanh Nhi phía trước." Hoa Vân Phi chỉ hướng Sở Thanh Nhi phía trước hư không.

Đạo Diễn giới thế giới chân linh cùng Như Hoa đổi cái góc độ, nhìn về phía Sở Thanh Nhi phía trước, lúc này mới phát hiện, Sở Thanh Nhi phía trước lại còn có một tôn hoàng kim cổ quan!

Hoàng kim cổ quan lẳng lặng bày ra tại kia, kim quang lấp lánh, chói mắt vô cùng, tản ra vô tận Cổ lão khí tức, phảng phất còn tại đó vô tận năm tháng.

Hoàng kim cổ quan bên trên, quấn quanh lấy từng vòng từng vòng cỡ thùng nước thanh đồng xiềng xích, kết nối hư không bốn phương tám hướng, đem hoàng kim cổ quan một mực trấn áp ở nơi đó.

Hoàng kim cổ quan phía trên, còn lơ lửng bốn chuôi quang mang ảm đạm pháp khí.

Một thanh gãy mất màu bạc bảo kiếm.

Một mặt vỡ vụn một nửa tàn kính.

Một thanh mất đi chiến nhận chiến kích.

Một tôn vỡ vụn một nửa đại đỉnh.

Bốn kiện pháp khí là tại hợp lực trấn áp hoàng kim cổ quan.

"Cái này hoàng kim trong cổ quan có cái gì? Không chỉ có dùng thanh đồng xiềng xích buộc chặt, càng là dùng bốn kiện đẳng cấp không rõ pháp khí trấn áp, ngẫm lại liền kinh khủng." Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói.

"Ngươi đệ tử lại ở chỗ này. . . Không phải là một mực tại cùng cái này hoàng kim cổ quan giằng co a?" Như Hoa nói, nàng cảm thấy rất có khả năng!

"Đại khái suất là." Hoa Vân Phi thở dài.

Hắn nhìn xem Sở Thanh Nhi ưỡn lên thẳng tắp lưng, tinh thần chán nản, hắn tiểu đệ tử, cuối cùng là bị tươi sống mài chết ở chỗ này sao?

Hắn lại nhìn về phía hoàng kim cổ quan trên lơ lửng bốn kiện pháp khí, đều không ngoại lệ, cái này bốn kiện pháp khí, hắn đều nhìn rất quen mắt, toàn bộ gặp qua!

Gãy mất màu bạc bảo kiếm, hắn bộ dáng cùng Khương Nhược Dao trong tay màu bạc bảo Kiếm Nhất bộ dáng!

Vỡ vụn tàn kính thì cùng trên người hắn phương đông thánh kính như đúc đồng dạng.

Phương đông thánh kính giống như Đông Phương Thánh Kiếm, đều là hắn năm đó ở phương đông Cổ Tộc đạt được Chí Tôn binh.

Mất đi chiến nhận chiến kích, thì cùng hắn sử dụng qua Bá Vương kích, chỉ là đã mất đi chiến nhận, càng lộ vẻ cũ nát chút.

Mà cuối cùng kia vỡ vụn một nửa đại đỉnh, thì là Sở Thanh Nhi bản mệnh pháp khí, âm dương Hỗn Độn đỉnh.

Căn cứ trước đó Đông Phương Thánh Kiếm đạt tới cường độ, cho dù là Hoa Vân Phi cũng không cách nào tưởng tượng, hoàng kim cổ quan đến tột cùng là bực nào tồn tại, lại muốn bốn kiện pháp khí đồng thời xuất thủ!

Lại còn muốn dùng thanh đồng xiềng xích thực hiện phong ấn, càng là phải có Sở Thanh Nhi tự mình chăm sóc.

Đáng sợ nhất là, Sở Thanh Nhi còn bị tươi sống mài chết tại nơi này, đến chết không thể ly khai Vô Chi Thâm Uyên!

Nàng so Hoàng Huyền sống càng xa xưa một chút, thực lực hẳn là càng mạnh một chút, nhưng vẫn như cũ bị mài chết!

Đạo Diễn giới thế giới chân linh trốn đến Hoa Vân Phi phía sau, nó càng xem hoàng kim cổ quan càng sợ hãi, toàn thân nổi da gà lên, tê cả da đầu!

Như Hoa cũng là như thế, đây là một loại bản năng sợ hãi, nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu run rẩy!

Giờ phút này, bọn hắn cũng minh bạch một chút sự thật, phía sau bọn họ chuẩn Bá Chủ cấp quái vật, hẳn không phải là Sở Thanh Nhi sáng tạo, nàng đều bị tươi sống mài chết, căn bản không có khả năng có tinh lực như vậy này cùng thủ đoạn.

Bầy quái vật này chân chính chủ nhân, hẳn là kia hoàng kim trong cổ quan sinh linh thần bí!

Đối phương dù là bị phong ấn, dù là bị gắt gao trấn áp tại hoàng kim trong cổ quan, y nguyên có được thủ đoạn thông thiên, đã sáng tạo ra mấy vạn chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh!

"Ta đại khái minh bạch các lão tổ vì sao một mực tại cầu ổn, nguyên lai bọn hắn biết được đáng sợ như vậy sự thật, biết rõ địch nhân mạnh bao nhiêu, có bao nhiêu đáng sợ."

Hoa Vân Phi tự nói.

"Không thể tưởng tượng, hoàng kim trong cổ quan đến cùng là ai, thật là đáng sợ!" Đạo Diễn giới thế giới chân linh phát run, cực sợ.

"Không đúng."

Như Hoa đột nhiên nhướng mày, nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Ngươi đệ tử nếu là chết rồi, vậy ngươi nghe được tiếng hít thở là chuyện gì xảy ra?"

"Thời không ký ức." Hoa Vân Phi đã cho ra đáp án, sắc mặt mang theo thống khổ, nói: "Đây cũng là Thanh Nhi khi còn sống sau cùng thủ đoạn, lấy loại phương pháp này, bố cục tương lai."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói: "Kia nàng đưa ngươi dẫn tới, khẳng định là muốn truyền lại một chút tin tức, sẽ là cái gì?"

Thùng thùng!

Không đợi Hoa Vân Phi đáp lại, an tĩnh hoàng kim cổ quan đột nhiên có phản ứng, nội bộ truyền đến đông đông đông gõ âm thanh, âm như lôi đình, đinh tai nhức óc.

Ông

Nương theo lấy thanh âm vang lên, hoàng kim cổ quan trong nháy mắt kim quang đại đạo, tách ra vô cùng kinh khủng lực lượng biển, nhào về phía đỉnh đầu bốn kiện pháp khí, đồng thời cũng nhào về phía Sở Thanh Nhi thi thể.

"Bên trong sinh linh nghĩ ra được!" Đạo Diễn giới thế giới chân linh kinh hô.

Ầm ầm!

Hoàng kim cổ quan xuất hiện dị biến thời điểm, vốn là ảm đạm vô quang bốn kiện pháp khí cũng có động tác, nở rộ quang mang, rủ xuống vô tận đạo tắc, điên cuồng áp chế hoàng kim cổ quan.

Rầm rầm!

Khóa lại hoàng kim cổ quan thanh đồng xiềng xích rung động kịch liệt, rầm rầm rung động, bộc phát ra màu xanh tiên mang mang, gắt gao áp chế hoàng kim cổ quan.

Long long long!

Dù là có bốn kiện pháp khí cùng thanh đồng xiềng xích liên thủ áp chế, hoàng kim cổ quan động tác cũng không có dừng lại, nắp quan tài không ngừng bị xung kích, phát ra vang động trời âm thanh.

Song phương va chạm, tạo thành hư không lớn sụp đổ, hết thảy không gian đều tại cái này hai cỗ lực lượng hạ thành hư vô, bị đánh thành bột phấn.

Đúng lúc này.

Sở Thanh Nhi thi thể lại cũng có động tác, nàng mang máu tóc dài phiêu diêu, quanh thân Hỗn Độn sáng lóng lánh, đỉnh đầu xuất hiện một tòa Cổ lão Hỗn Độn hải, Hỗn Độn hải bay thấp hướng hoàng kim cổ quan, hung hăng ép tới.

Có Sở Thanh Nhi thi thể xuất thủ, hoàng kim cổ quan giãy dụa một lát không có kết quả về sau, mới yên tĩnh trở lại.

"Đây là làm bao nhiêu lần tái diễn động tác, dù là sau khi chết, thi thể cũng kế thừa nàng khi còn sống bản năng, hoặc là nói, kế thừa nàng chấp niệm."

Nhìn thấy Sở Thanh Nhi thi thể xuất thủ, Như Hoa khó mà giữ vững bình tĩnh, không cách nào tưởng tượng Sở Thanh Nhi khi còn sống trôi qua đến cỡ nào gian khổ.

"Thanh Nhi. . ." Hoa Vân Phi song quyền nắm chặt, cắn chặt hàm răng, hai con ngươi đã sung huyết.

"Ngươi phải tỉnh táo a, cục diện trước mắt coi như có thể tiếp nhận, nhưng ngươi nếu là bại lộ chính mình, chúng ta đều phải chơi xong, thậm chí đều không cần hoàng kim trong cổ quan tồn tại xuất thủ, đằng sau đám kia quái vật liền có thể đem chúng ta ba xé nát." Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói..