Chương 1226: Đây là tiểu đạo mà thôi, không coi là gì

Chương 1226: Đây là tiểu đạo mà thôi, không coi là gì

Hoa Vân Phi làm sao không biết rõ hoàng kim cổ quan đáng sợ, làm sao không biết rõ xuất thủ hung hiểm, nhưng có một số việc, không phải biết rõ, liền có thể khắc chế.

Trước đó, hắn mặc dù cho rằng Sở Thanh Nhi cũng cùng Hoàng Huyền bọn hắn, đều chết đi, bất quá, nội tâm của hắn từ đầu đến cuối còn có một tia may mắn, ôm lấy hi vọng.

Chỉ cần không có gặp thi thể, liền còn có thể!

Tại nội tâm hắn một mực là nghĩ như vậy, không ngừng tự an ủi mình.

Có thể cuối cùng, hắn chờ đến y nguyên vẫn là Sở Thanh Nhi băng lãnh thi thể, cái này khiến hắn rất bất lực, nội tâm vô cùng bi thống.

Ngoại trừ không có bất cứ tin tức gì a a, hắn mấy người đệ tử, đều đã chết.

Làm sư tôn, Hoa Vân Phi thật rất khó khắc chế trong lòng kia cỗ sát ý.

Thế nhưng là, dù là hắn sát ý lại lớn, muốn đem hoàng kim trong quan tài cổ sinh linh đẩy ra ngoài chém thành muôn mảnh, hắn hiện tại cũng không thể làm như thế, càng khó có thể hơn làm được.

Mặc dù hắn có Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ, nhưng hắn cũng không cảm thấy có thể đối Phó Hoàng kim trong cổ quan sinh linh.

Nếu là như vậy, hoàng kim cổ quan cũng không cần bốn kiện pháp khí trấn áp, cũng không cần thanh đồng xiềng xích phong ấn, càng thêm không cần Sở Thanh Nhi thủ tại chỗ này.

Hắn bây giờ muốn làm chính là, Sở Thanh Nhi bố cục tương lai, đem hắn dẫn tới nơi này, là muốn làm gì? Là muốn nói cho hắn một số việc, vẫn là cái khác, những này cần hắn đến đào móc.

Long long long!

Lúc này, yên tĩnh lại hoàng kim cổ quan lại bắt đầu lay động mãnh liệt, trong quan sinh linh muốn lao ra.

Sở Thanh Nhi thi thể lần nữa phối Hợp Tứ kiện pháp khí cùng thanh đồng xiềng xích xuất thủ, tới ngạnh bính.

Ngay tại Hoa Vân Phi ba người coi là hoàng kim cổ quan sẽ giống vừa rồi đồng dạng bị Sở Thanh Nhi đè xuống thời điểm, đáng sợ một màn phát sinh.

Chỉ gặp hoàng kim cổ quan nắp quan tài vậy mà di động một tia, rất nhỏ bé, nhưng Hoa Vân Phi ba người quả thật thấy được.

Thanh đồng xiềng xích tựa hồ sắp không khóa lại được quan tài đồng thau cổ!

Có hiệu quả, hoàng kim cổ quan trên quang mang càng thêm sáng chói, phát khởi công kích mãnh liệt hơn, muốn nhất cử tránh thoát thanh đồng xiềng xích trói buộc.

Sở Thanh Nhi thi thể bộc phát ra càng thêm đáng sợ khí tức, Hỗn Độn hải gào thét, Âm Dương nhị khí hoành thiên, tuyệt thế lực lượng kinh khủng như ngân hà khuynh tả tại hoàng kim cổ quan bên trên, muốn đem nắp quan tài cường thế ép trở về.

Bốn kiện pháp khí đồng thời tách ra nói chi cực quang, dù là bọn chúng đều vỡ vụn, cũng không có hướng hoàng kim trong cổ quan sinh linh cúi đầu, dốc hết toàn lực đối kháng.

Song phương lần nữa phát sinh đại đánh cờ, giao thủ sinh ra năng lượng có thể tuỳ tiện mẫn diệt một tòa Đạo Giới.

Cũng may Sở Thanh Nhi cùng hoàng kim cổ quan chỗ vực sâu rất đặc thù, lực lượng mạnh hơn, tiết lộ đến ngoại giới sau cũng còn thừa không nhiều, không phải lấy Hoa Vân Phi ba người thực lực, có thể sẽ tại chỗ tại cỗ lực lượng này hạ mẫn diệt.

"Ta giống như minh bạch Thanh Nhi gọi ta tới nguyên nhân." Nhìn xem đánh cờ Sở Thanh Nhi cùng hoàng kim cổ quan, Hoa Vân Phi lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

"Cái gì?"

Đạo Diễn giới thế giới chân linh cùng Như Hoa nhìn lại.

"Thanh Nhi đã vẫn lạc, hoàng kim trong cổ quan sinh linh thoát khốn chỉ là vấn đề thời gian, nàng khẳng định là dự liệu được một màn này, mới có thể sớm bố cục tương lai." Hoa Vân Phi nói.

"A? Nàng muốn cho ngươi gia cố phong ấn? Ngươi đây làm sao làm được? Căn bản không có khả năng." Đạo Diễn giới thế giới chân linh đầu lắc cùng trống lúc lắc, sắc mặt đại biến.

Hoàng kim cổ quan đáng sợ vô cùng, Hoa Vân Phi đi qua, cùng đưa đồ ăn không khác, làm sao có thể có năng lực gia cố phong ấn đâu?

"Mặc dù có chút hoang đường, nhưng cũng chỉ có khả năng này." Như Hoa mặc dù cũng kinh ngạc, nhưng cảm giác được Hoa Vân Phi suy đoán đoán chừng là đúng.

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ]

【  nội dung nhiệm vụ: Một lần nữa phong ấn hoàng kim cổ quan  nhiệm vụ hoàn thành, có thể đạt được ngẫu nhiên siêu phàm chí bảo một kiện. Ban thưởng đem theo xác định vị trí đánh dấu ban thưởng cùng nhau cấp cho ]

【  đinh, nhắc nhở túc chủ, này xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ có thể tùy thời hủy bỏ, như túc chủ hủy bỏ, đem lập tức cấp cho xác định vị trí đánh dấu ban thưởng ]

Tựa hồ là là xác minh Hoa Vân Phi phỏng đoán, hệ thống thanh âm nhắc nhở tại lúc này vang lên, ban bố xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ.

Hoa Vân Phi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trông thấy nắp quan tài di động kia một cái chớp mắt, hắn liền phỏng đoán đến khả năng này, bây giờ xem như được chứng minh.

Ầm

Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn vang vọng hư không.

Thanh đồng xiềng xích một đầu xiềng xích đứt đoạn!

Còn sót lại bảy đầu xiềng xích cũng chịu đựng lấy áp lực lớn lao, kéo căng thẳng tắp, phát ra gào thét.

Bốn kiện pháp khí không để lại dư lực phóng liên tục lực lượng công kích hoàng kim cổ quan, muốn đem lực lượng của nó trấn áp xuống dưới, có thể hoàng kim cổ quan nội sinh linh lần này tựa hồ quyết tâm, không ngừng cùng chúng nó ngạnh bính.

Tuy là tăng thêm Sở Thanh Nhi thi thể, trong lúc nhất thời lại cũng khó mà trấn áp hoàng kim cổ quan.

Bốn kiện pháp khí mặc dù đều rất lợi hại, nhưng chúng nó ở chỗ này hao quá lâu, lực lượng sớm đã thung lũng, liền thân thể đều là không trọn vẹn, giờ phút này đều có chút lực bất tòng tâm.

Phốc

Sở Thanh Nhi thi thể tuôn ra mảng lớn huyết vụ, bị thương tích, thừa nhận không cách nào tưởng tượng áp lực.

Có thể nàng vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở đó, lưng thẳng tắp, tuy là chết đi, cũng vẫn như cũ bằng vào chấp niệm thủ vững ở nơi đó, không chịu lui lại một bước.

Tuy là chết đi, nàng cũng sẽ bồi hoàng kim cổ quan hao tổn đến cùng!

Mà liền tại cái thứ nhất thanh đồng xiềng xích đứt đoạn về sau, không đủ một hơi, lại có ba cây thanh đồng xiềng xích đồng thời đứt đoạn, tình huống càng thêm nguy cấp.

Còn lại bốn cái xiềng xích lung lay sắp đổ, gào thét không ngừng, lập tức liền sắp không kiên trì được nữa.

Long long long!

Nắp quan tài chấn động càng ngày càng rõ ràng, bắt đầu chếch đi vị trí, tựa hồ lập tức liền muốn mở ra một góc!

"Không xuất thủ sao?"

Lúc này, Hoa Vân Phi ba người trong đầu, đồng thời vang lên một đạo không tình cảm chút nào băng lãnh thanh âm.

Hoa Vân Phi ba người trong nháy mắt như rơi vào hầm băng, lạnh cả người, tê cả da đầu.

Hoàng kim trong cổ quan sinh linh phát hiện bọn hắn!

Cái gì thời điểm phát hiện?

"Tương tự người? Buồn cười buồn cười, tuy là thật hắn tới lại như thế nào?"

Hoàng kim trong cổ quan sinh linh đạm mạc cười lạnh, bá khí vô cùng, mang theo quan sát chúng sinh tự tin.

Hoa Vân Phi cảm thấy một đạo ánh mắt rơi vào hắn trên thân, làm hắn lạnh cả người, thân thể kéo căng.

Đối phương ánh mắt lạnh lùng vô tình, đem hắn cho xem thấu, tại trước mặt đối phương, nhỏ yếu hắn căn bản giấu không được bất luận cái gì bí mật.

Dù là đối phương còn thân ở hoàng kim trong cổ quan, thủ đoạn vẫn như cũ thông thiên, để cho người ta doạ người, cường đại đến không thể tưởng tượng.

"Nhìn thấy chính mình đệ tử thi thể là cảm giác gì? Rất khó chịu a? Yên tâm, đợi ta ra ngoài, để ngươi cùng sau lưng ngươi tất cả lão tổ cùng lên đường."

Hoàng kim trong cổ quan sinh linh mở miệng lần nữa, để lộ ra vô địch tự tin làm người ta kinh ngạc cùng sợ hãi.

Hắn quan sát chúng sinh, vô cùng lạnh lùng, nhưng lại vô cùng bá đạo tự tin, nói thẳng nhưng đánh bạo Hoa Vân Phi phía sau tất cả lão tổ, đưa bọn hắn vãng sinh.

Hoa Vân Phi không ngôn ngữ, chỉ là yên lặng lấy ra một trương thẻ màu vàng.

Đồng thời, hắn tương đạo diễn giới thế giới chân linh cùng Như Hoa thu vào Hồng Mông Thần Giới.

"Tăng lên cảnh giới đặc thù bí pháp?"

"Đây là tiểu đạo mà thôi, không coi là gì."

"Năm đó ta chém giết Kháo Sơn tông tổ phu nhân lúc, các ngươi kia bất lực, tuyệt vọng biểu lộ còn tại trước mắt."

Hoàng kim trong cổ quan sinh linh một chút nhìn ra thẻ màu vàng tác dụng, mánh khoé thông thiên, tựa hồ bất cứ chuyện gì đều không gạt được hắn con mắt.

Đồng thời, hắn còn để lộ ra một thì đáng sợ tin tức, là hắn tự tay chém giết Kháo Sơn tông tổ phu nhân, chiến lực mạnh mẽ từng để Kháo Sơn tông lâm vào tuyệt vọng.

"Thật sao? Vậy hôm nay, ngươi nhưng chớ có để bản tọa thất vọng, hảo hảo hiện ra ngươi kia lấy làm tự hào thực lực!"

Hoa Vân Phi tóc đen dày đặc bay lên, hai con ngươi như lãnh điện, hắn bỗng nhiên bóp nát trong tay thẻ màu vàng..