Chương 1227: Lão tổ thượng thân

Chương 1227: Lão tổ thượng thân

Màu vàng kim mảnh vỡ vỡ vụn, một loại đặc thù pháp tắc từ trong lòng bàn tay vọt tới Hoa Vân Phi thể nội, hắn tất cả pháp tắc cùng bản nguyên cùng đạo quả trong nháy mắt này đạt được phi tốc tăng lên, vượt qua Tiên Đế cùng chuẩn Bá Chủ cấp.

Hoa Vân Phi tóc đen dày đặc bay lên, hai con ngươi bắn ra lãnh điện, lưng thẳng tắp, hắn rốt cuộc khống chế không nổi tức giận trong lòng cùng sát ý, ngửa mặt lên trời thét dài.

Vừa hô động thiên địa!

Vô Chi Thâm Uyên kịch liệt run rẩy bắt đầu, hư không sụp đổ, vô số một khe lớn xuất hiện, thời không trường hà tuôn ra, xen lẫn tại chu vi, dòng sông màu bạc cùng hắc ám Vô Chi Thâm Uyên kêu gọi kết nối với nhau, chiếu sáng thiên địa.

Đỉnh đầu của hắn xuất hiện một tòa bảo tháp lưu ly, lưu ly ánh sáng sáng chói, chiếu sáng cổ kim, khí tức cũng tại cấp tốc kéo lên, cùng Hoa Vân Phi cùng một chỗ bước vào Bá Chủ cấp cấp độ.

Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ không chỉ có thể đem Hoa Vân Phi tu vi tăng lên, còn có thể đem hắn bản mệnh pháp khí cấp bậc tăng lên, xem như chân chính tăng lên trên mọi phương diện.

"Có chút ý tứ, không hổ là các ngươi, có thể vượt qua lẽ thường đưa ngươi tu vi tăng lên đến Bá Chủ cấp cấp độ."

Nhìn thấy Hoa Vân Phi khí tức tăng vọt, hoàng kim cổ quan bên trong sinh linh cũng có chút kinh ngạc.

Bất luận cái gì bí pháp đều có hạn mức cao nhất, cũng có cơ bản quy tắc tuân thủ.

Lấy Hoa Vân Phi thực lực, đừng nói Bá Chủ cấp, chính là chuẩn Bá Chủ cấp lực lượng, thân thể của hắn cùng linh hồn đều tiếp nhận không được.

Có thể Hoa Vân Phi không chỉ có không nói lý xông vào chuẩn Bá Chủ cấp, càng là nhất cử xông vào Bá Chủ cấp lĩnh vực!

Không chỉ có như thế, liền liền vũ khí đều vọt vào!

Hoàng kim cổ quan bên trong sinh linh cười to, tựa như đột nhiên hưng phấn, hắn rống to: "Muốn cùng ta giao chiến? Bá Chủ cấp ngươi, cũng không có tư cách này!"

"Có hay không, chiến mới biết rõ!"

Hoa Vân Phi hai con ngươi bắn ra lôi đình, quanh thân khí tức kinh vạn cổ, hắn không sợ hãi chút nào, vọt thẳng vào hoàng kim cổ quan chỗ toà kia trong vực sâu, giết tới!

"Hoa thị tuyệt học —— Sát Ý Nhất Quyền!"

Hoa Vân Phi như một thanh tiêu thương, nhanh chóng bắn hướng hoàng kim cổ quan, vung mạnh ánh vàng rực rỡ nắm đấm, oanh kích tới.

Phanh phanh!

Cũng liền tại lúc này, thanh đồng xiềng xích lần nữa đứt đoạn hai cây, nắp quan tài lần nữa di động một phần!

Xuyên thấu qua kia nhỏ bé khe hở, hoàng kim cổ quan bên trong sinh linh cũng xuất thủ, đồng dạng huyễn hóa một nắm đấm đánh ra, cùng Hoa Vân Phi cứng đối cứng.

Ầm ầm!

Hai nắm đấm đụng vào nhau, thiên địa nổ đùng, thời không sụp đổ, hư không nổ tung.

Hoa Vân Phi một bước không lùi, hai con ngươi tràn đầy sát ý, hắn rống to: "Hoa thị tuyệt học —— "

Không đợi hắn dùng ra kinh khủng một quyền, hoàng kim cổ quan bên trong sinh linh liền cười to nói: "Thực lực không tệ, nhưng ngươi có biết Bá Chủ cấp phân mấy cái cấp độ, mỗi cái cấp độ chênh lệch lại có bao nhiêu lớn? Cút đi!"

Hoàng kim cổ quan bên trong đột nhiên bộc phát một đạo kinh khủng khí tức, giống như một cái mũi tên, trực tiếp đâm vào Hoa Vân Phi trái tim, tiên huyết bắn ra!

Mũi tên mang theo Hoa Vân Phi, đem hắn gắt gao đinh trong mấy trăm vạn bên ngoài tinh không bên trong.

"Thực lực ngươi bây giờ, liền ngươi ngồi ở kia đệ tử cũng không bằng, còn muốn trấn áp phong ấn ta? Si tâm vọng tưởng!"

Hoàng kim cổ quan bên trong sinh linh cười to, căn bản nhìn không lên dùng Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ Hoa Vân Phi, nói thẳng hắn vẫn là quá yếu.

Bá Chủ cấp phân tầng lần, hắn thừa nhận, dùng thể nghiệm thẻ Hoa Vân Phi tại cấp độ thứ nhất khó có đối thủ.

Đáng tiếc là, dù là hắn bị phong ấn, có thương tích trong người, bị phong ấn nhiều năm thực lực suy yếu, thế nhưng không phải một cái cấp độ thứ nhất Bá Chủ cấp có thể người giả bị đụng.

"Ngươi xác thực rất mạnh, dạng này đánh nhau mới có ý tứ."

Hoa Vân Phi bóp nát ngực mũi tên, trong nháy mắt liền trở về chiến trường, hắn cũng không thụ thương, vừa rồi cũng không phải chủ quan, chỉ là tại khảo thí Bá Chủ cấp lực lượng.

Chính như hoàng kim cổ quan bên trong sinh linh nói, dùng thể nghiệm thẻ về sau, thực lực của hắn là tại Bá Chủ cấp cấp độ thứ nhất vô địch, nhưng lại không phải là đối thủ của đối phương.

"Còn muốn khoe khoang? Ta thừa nhận cùng ngươi tương tự vị kia mạnh đáng sợ, trạng thái đỉnh phong ta cũng phải tránh đi phong mang, nhưng cũng tiếc, hắn đã không có ở đây, mà ngươi. . . Càng không khả năng là hắn! Chỉ là một cái thật đáng buồn thế thân!"

Hoàng kim cổ quan bên trong sinh linh lạnh lùng nói nhỏ, thanh âm băng lãnh, một lần lại một lần công kích Hoa Vân Phi tâm cảnh, muốn đánh tan hắn đạo tâm.

"Có câu nói ngươi nói rất đúng, ta không thể nào là hắn, không phải là bất luận kẻ nào, ta chỉ là ta, ta là —— Hoa Vân Phi!"

Hoa Vân Phi hai tay mở ra, tóc đen tung bay, hai tay mở ra, rống to: "Lão tổ thượng thân!"

Tự biết không phải là đối thủ hắn, không có lựa chọn ngạnh bính, càng không khả năng cậy mạnh, đây không phải là phong cách của hắn, cũng không phải Kháo Sơn tông phong cách.

Hiện tại, hắn phải dùng Kháo Sơn tông thủ đoạn, đánh tới hoàng kim cổ quan bên trong sinh linh ngậm miệng!

Hắn phải dùng Kháo Sơn tông thủ đoạn nói cho hắn biết, bất lực cùng tuyệt vọng vĩnh viễn không có khả năng xuất hiện tại Kháo Sơn tông đệ tử trên mặt! Tuyệt không có khả năng!

Bởi vì, bọn hắn có thủ tọa, có lão tổ, càng có tổ sư gia!

Hoa Vân Phi rống to cùng một thời gian.

Ngoại giới một đám lão tổ đồng thời rống to:

"Già Thiên trận, lên!"

Oanh

Hoa Vân Phi lấy tốc độ kinh người kéo lên, áo trắng phiêu diêu, tóc đen tung bay, hai con ngươi như điện, sau lưng của hắn, xuất hiện một đạo vĩ ngạn truyền kỳ thân ảnh.

Kia là một vị áo trắng nam tử, tuấn dật khuôn mặt mang theo nhàn nhạt uy nghiêm, áo trắng phần phật, tuyệt đại phong hoa.

Áo trắng nam tử cúi đầu nhìn xem Hoa Vân Phi, trong mắt có vui mừng cũng có tán thưởng, đây mới là hắn muốn nhìn đến Hoa Vân Phi, muốn nhìn đến Hoa thị mạnh nhất truyền nhân.

"Ngươi. . ." Nhìn thấy Hoa Vân Phi phía sau áo trắng nam tử, hoàng kim cổ quan bên trong sinh linh kinh đến, khó có thể tin rống to: "Ngươi làm sao còn tại?"

Áo trắng nam tử cười nhạt một tiếng: "Bản tọa vì sao không thể tại? Thật sự coi chính mình vô địch? Ngươi quá tự đại, cũng quá tự cho là đúng."

"Kháo Sơn tông làm việc, ngươi xem không hiểu, những người khác cũng không có khả năng xem hiểu."

"Các ngươi nhìn thấy, chỉ là Kháo Sơn tông muốn cho các ngươi nhìn thấy."

Hoàng kim cổ quan bên trong sinh linh cảm xúc có chút không đúng, nhìn thấy áo trắng nam tử về sau, lại khó bình tĩnh.

Trong lòng của hắn có vô số cái nghi vấn, còn có vô số cái không có khả năng, hắn quát: "Ta trước đây giết tới các ngươi sợ hãi, chẳng lẽ đó cũng là giả? Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng này! Những người kia tuyệt vọng không phải trang!"

Áo trắng nam tử nói: "Hoàn toàn chính xác không phải trang, nhưng có ít người thật là!"

Hoàng kim cổ quan nội sinh linh sắc mặt kinh biến, "Ngươi có ý tứ gì?"

Áo trắng nam tử nói: "Bất Diệt Thiên, ngươi rất mạnh, nhưng còn chưa đủ mạnh, tại trước mặt bản tọa, ngươi vĩnh viễn không ngóc đầu lên được, bản tọa sẽ ép ngươi cả một đời, cho đến ngươi ngóng nhìn không thấy."

Hoàng kim cổ quan bên trong sinh linh gầm nhẹ: "Đánh rắm, có bản lĩnh thả ta ra ngoài, ngươi ta một trận sinh tử!"

Áo trắng nam tử đứng chắp tay, áo trắng phiêu diêu: "Bây giờ bản tọa, ngươi đã không có trở thành đối thủ tư cách. Đi cùng bản tọa truyền nhân giao thủ đi."

Hoàng kim cổ quan bên trong sinh linh sắc mặt biến đến dữ tợn, khó mà bình tĩnh, "Ngươi đánh rắm! Ta không tin! !"

Hoa Vân Phi cũng tại cái này thời điểm mở mắt ra, lạnh lùng nhìn chằm chằm hoàng kim cổ quan, nói: "Tổ sư gia, tiếp xuống liền giao cho ta đi, ta sẽ đem hắn triệt để đánh phục!".