Chương 1228: Sẽ có kia một ngày

Chương 1228: Sẽ có kia một ngày

Hoa Vân Phi mượn lực lượng người không phải người khác, chính là tổ sư gia.

Hoặc là nói, không phải hắn chủ động mượn, mà là tổ sư gia chủ động liên hệ hắn.

Tại hắn bị hoàng kim cổ quan bên trong sinh linh xuất thủ đánh bay ra ngoài thời điểm, tổ sư gia thanh âm liền truyền vào thức hải của hắn, để hắn vận dụng lão tổ thượng thân.

Bước vào Bá Chủ cấp cấp độ Hoa Vân Phi, đã có tư cách này!

"Hắn liền giao cho ngươi, bản tọa còn muốn phân tâm đi làm một kiện khác chuyện trọng yếu, cho ngươi mượn bộ phận lực lượng đủ để trấn áp hắn." Áo trắng nam tử nói.

Dứt lời, chủ ý của hắn biết ly khai, thân ảnh hoàn toàn dung nhập Hoa Vân Phi thể nội.

"Không cho phép ngươi đi, trở về! Ngươi ta quyết chiến!"

Trông thấy áo trắng nam tử ly khai, hoàng kim cổ quan bên trong sinh linh hơi không khống chế được, điên cuồng rống to, muốn cùng áo trắng nam tử quyết chiến một trận, phân ra đến cùng ai mạnh hơn.

Áo trắng nam tử chưa từng để ý tới hắn, đem hắn không nhìn.

"Ghê tởm!"

Hoàng kim cổ quan bên trong sinh linh gầm nhẹ.

Đột nhiên, hắn để mắt tới Hoa Vân Phi, "Đã hắn không đến, kia ta liền đem mượn dùng hắn lực lượng ngươi xé nát!"

Hoa Vân Phi dậm chân mà đến, từng bước một tới gần hoàng kim cổ quan, sợi tóc bay lên, tuyệt đại phong hoa, nói: "Còn không nhìn rõ chính mình? Ngươi đã không tại đỉnh phong, muốn bị xé nát người là ngươi!"

Hoàng kim cổ quan bên trong sinh linh cười lạnh: "Trò cười, phóng nhãn giữa thiên địa, ai có thể xé nát ta?"

"Thật sao?"

Hoa Vân Phi không có tại nói nhảm, tiếp cận nắp quan tài dời kia một tia khe hở, sau đó đúng là trực tiếp thuận khe hở giết tiến vào hoàng kim cổ quan bên trong!

"Cái gì?" Hoàng kim cổ quan bên trong sinh linh kinh ngạc, Hoa Vân Phi dám xông vào hoàng kim cổ quan bên trong?

Hoàng kim cổ quan nội bộ tự thành thiên địa, không gian đen nhánh, nơi này lực lượng pháp tắc rất thiếu thốn, khó trách hoàng kim cổ quan bên trong sinh linh bị phong ấn ở nơi này, thực lực sẽ kéo dài trượt, vĩnh viễn không cách nào khôi phục lại đỉnh phong.

Bất quá, Hoa Vân Phi thừa nhận, hắn xác thực rất mạnh, mạnh đáng sợ, dù là tại loại này tình huống dưới, đều cần bốn kiện pháp khí cùng Sở Thanh Nhi liên thủ trấn áp!

Nếu không, hắn sợ là sớm đã thoát khốn!

Hoa Vân Phi nhìn về phía phía trước, nơi đó có một tòa đài cao, một vị sợi tóc rối tung cao lớn nam tử ngồi ở chỗ đó.

Trên người hắn quấn quanh lấy từng cây xiềng xích, trên xiềng xích phù văn lít nha lít nhít, sáng chói đến cực điểm, so với ngoại giới thanh đồng xiềng xích càng thêm đáng sợ.

Có thể đoán được, chân chính hạn chế cao lớn nam tử, nhưng thật ra là những này xiềng xích.

Nếu không có những này xiềng xích, cao lớn nam tử sợ là sớm đã thoát khốn.

Nhưng dù là như thế, cao lớn nam tử đã tránh thoát ra hai cái chân cùng một cái thủ chưởng, thực lực coi là thật nghịch thiên, đang cho hắn một chút thời gian, hắn thật sự muốn thoát khốn!

Cao lớn nam tử ở trần, màu đồng cổ làn da tràn đầy đặc thù đồ đằng, hắn tóc tai bù xù, chậm rãi đứng dậy, dưới sợi tóc một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm xông tới Hoa Vân Phi.

Hắn lạnh lùng nói nhỏ: "Xông tới nơi này, ngươi là đang tìm cái chết?"

Hoa Vân Phi không ngôn ngữ, từng bước một đi hướng đài cao, trên đầu lơ lửng bảo tháp lưu ly sáng chói, đem hoàng kim cổ quan bên trong không gian chiếu sáng.

Đi đến đài cao, cùng cao lớn nam tử đứng đối mặt nhau, Hoa Vân Phi nói: "Nếu có khả năng, thật muốn hiện tại liền giết ngươi."

Vừa rồi tổ sư gia nói cho hắn biết, cao lớn nam tử thân phận đặc thù, người này giết không được, thực lực mạnh hơn hắn, cũng giết bất tử hắn!

Đây là hắn bị phong ấn ở nơi này nguyên nhân.

Đồng thời, hắn bị phong ấn ở nơi này, còn có cái càng lớn nguyên nhân, bất quá tổ sư gia không cùng hắn nói.

"Ta nếu là có thể bị giết chết, liền sẽ không bị phong ấn ở nơi này." Cao lớn nam tử Bất Diệt Thiên tóc tai bù xù, như là dã thú, cao lớn thân thể tản ra nhiếp người sống khí tức.

Dù là bị phong ấn, lực lượng của hắn cũng không cách nào bị hoàn toàn áp chế, cái này chứng minh hắn đỉnh phong thời kì có bao nhiêu đáng sợ.

"Thời cơ vừa đến, ngươi y nguyên phải chết!" Hoa Vân Phi nói.

"Các ngươi đợi không được!" Bất Diệt Thiên nói.

Hắn không biết rõ Kháo Sơn tông kế hoạch là cái gì, nhưng biết rõ mục tiêu của bọn hắn là cái gì, chính là biết rõ, hắn mới nói Kháo Sơn tông không có khả năng hoàn thành.

"Cái này không cần ngươi quan tâm, Kháo Sơn tông tự có quyết đoán." Hoa Vân Phi nói.

Dứt lời, hắn xuất thủ, vung hai nắm đấm, muốn đem Bất Diệt Thiên đánh tơi bời, muốn giúp Sở Thanh Nhi hả giận.

"Bằng ngươi cũng xứng trấn áp ta? Ngươi có biết ta thân phận? Giết!" Bất Diệt Thiên gào thét, hắn không có cách nào động đậy thân thể, đứng tại kia cùng Hoa Vân Phi liều mạng.

Thực lực của hắn rất mạnh, một chiêu một thức đều có thể xé nát thời không, cho dù là cho mượn tổ sư gia bộ phận lực lượng Hoa Vân Phi, cũng không có cách nào làm được đem hắn trước tiên trấn áp.

Ầm ầm!

Song phương lấy phương thức trực tiếp nhất giao đấu, khẩn thiết va nhau, kịch liệt chém giết.

Bất diệt tuy chỉ có một cái tay có thể động, nhưng hắn huyễn hóa ra một cái tay khác, hắn phi thường cao ngạo, không chịu lui lại, cứ như vậy đứng tại kia cùng Hoa Vân Phi chém giết.

Phốc phốc!

Có thể hắn đỉnh phong không tại, lại bị phong ấn vô số tuế nguyệt, đại đa số thủ đoạn đều không thể vận dụng, hiện tại như thế nào lại là cho mượn tổ sư gia lực lượng Hoa Vân Phi đối thủ?

Cuối cùng, hắn chỉ có thể bị Hoa Vân Phi nắm đấm một cái lại một cái hành hung, hắn rống giận, máu me đầy mặt, phi thường không cam lòng, nếu là hắn không có bị phong ấn, đỉnh phong vẫn còn, như thế nào phát sinh loại sự tình này?

"Ngươi như đỉnh phong vẫn còn, không có bị phong ấn, đánh ngươi coi như không phải ta!" Hoa Vân Phi biết rõ Bất Diệt Thiên đang suy nghĩ gì, nói như thế.

"Ta không tin! !" Bất Diệt Thiên gầm thét.

Hắn như đỉnh phong vẫn còn, phóng nhãn thiên hạ, có ai phải sợ? Hắn ai cũng không sợ!

Ầm

Hoa Vân Phi lúc này cho hắn một quyền, đánh hắn ho ra máu, thân thể kịch liệt lay động.

Hoa Vân Phi không cho hắn cơ hội, mang theo phẫn nộ cùng sát ý, một tay bóp lấy cổ của hắn, một tay không ngừng oanh kích hắn khuôn mặt.

Không đủ một lát, bất diệt đầu liền bị đánh nát nửa bên, đẫm máu, hoàn toàn mất hết nhân dạng.

Thân thể của hắn, cũng bị Hoa Vân Phi oanh ra nhiều cái huyết động, hai chân đồng dạng bị chém đứt, đẫm máu.

Cuối cùng, Hoa Vân Phi tế ra tiểu tháp, đem Bất Diệt Thiên đè sấp trên mặt đất.

"Ta không cam tâm a! !"

Bất Diệt Thiên gầm thét.

Hắn như vậy cường đại, từng giết tới Kháo Sơn tông tuyệt vọng, dùng tuyệt đối thực lực đánh chết Kháo Sơn tổ phu nhân, sao mà phong quang, đáng sợ đến bực nào.

Bây giờ cục diện hắn tiếp chịu không được!

"Ngươi bây giờ không phục, cuối cùng cũng có một ngày, Kháo Sơn tông sẽ để cho ngươi chịu phục, sẽ để cho người trong thiên hạ chịu phục."

Hoa Vân Phi ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Bất Diệt Thiên, "Kháo Sơn tông sẽ trở lại, cuối cùng cũng có một ngày, Kháo Sơn tông danh tự, sẽ vang vọng Tam Thập Tam Thiên, để vạn linh ghi khắc!"

Nghe được Hoa Vân Phi, Bất Diệt Thiên đột nhiên cười ha hả, mang máu đầu lâu chậm rãi được chữa trị, hắn nói: "Ngu muội, vô tri, các ngươi vĩnh viễn sẽ không có cơ hội, bởi vì các ngươi không xứng! Càng không tư cách!"

Hắn nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, "Lấy thực lực ngươi bây giờ, còn không có cơ hội tiếp xúc đến hạch tâm, hoặc là nói không đợi ngươi đủ mạnh lúc, ngươi lão tổ sẽ không nói cho ngươi chân tướng."

"Hi vọng sau khi biết chân tướng, ngươi còn có thể tự tin như vậy, dám nói Kháo Sơn tông chi danh có thể vang vọng Tam Thập Tam Thiên!"

Hoa Vân Phi không hề bị lay động, "Ta tin tưởng lão tổ, tin tưởng tất cả đỉnh núi tổ sư gia, càng tin tưởng Kháo Sơn tổ sư gia  chờ lấy xem đi, sẽ có như vậy một ngày, sẽ có Kháo Sơn tông quân lâm Tam Thập Tam Thiên vào cái ngày đó!".