Chương 1229: Trong mộng cái gì cũng có

Chương 1229: Trong mộng cái gì cũng có

"Ha ha ha. . ."

Nghe được Hoa Vân Phi, Bất Diệt Thiên cười to lên, căn bản không tin.

Kháo Sơn tông không thể nào làm được, tuyệt không có khả năng!

"Cười đi, đợi đến ngày đó, hi vọng ngươi còn cười ra tiếng." Hoa Vân Phi nhìn xuống Bất Diệt Thiên, lãnh đạm nói.

Trong lòng của hắn, từ đầu đến cuối tin tưởng các lão tổ.

Cũng tin tưởng mình.

Tương lai bất luận phát sinh cái gì, hắn cùng các lão tổ đều sẽ cùng nhau đối mặt.

"Kia ta liền chờ, để ta nhìn xem các ngươi là thế nào bị mình đánh mặt. Quân lâm Tam Thập Tam Thiên, ha ha, Kháo Sơn tông cũng xứng?" Bất Diệt Thiên khinh thường nói.

Hoa Vân Phi không có tại tới lãng phí miệng lưỡi, nhặt lên một bên gãy mất xiềng xích, bắt đầu lại tế luyện.

Vô số năm tháng trôi qua, Bất Diệt Thiên tránh thoát một cái tay cùng hai cái chân xiềng xích, những này xiềng xích chất liệu cực kì đặc thù, lấy Bất Diệt Thiên còn sót lại lực lượng, khó mà triệt để ma diệt, cho nên đứt gãy về sau, đều bảo tồn lại.

Hoa Vân Phi giờ phút này muốn đem những này xiềng xích lại tế luyện, đem tục tiếp, đem Bất Diệt Thiên khóa đến đã từng trạng thái, dùng cái này ức chế thực lực của hắn.

Ông

Xiềng xích phía trên, phù văn như biển.

Tại Hoa Vân Phi thủ hạ, lấy cực nhanh tốc độ tục tiếp thành công, quá trình bên trong, Hoa Vân Phi còn ẩn giấu một cái thủ đoạn nhỏ, đem một viên Hồng Mông thủy tinh tan đi vào.

Tương lai nếu là xảy ra bất trắc, Bất Diệt Thiên may mắn thoát khốn, dung nhập thủy tinh xiềng xích, có cơ hội có thể đem Bất Diệt Thiên truyền đi Hồng Mông Thần Giới.

Xiềng xích tục tiếp sau khi thành công, Bất Diệt Thiên hai chân cùng một cái tay khác lần nữa bị khóa lại, hắn quỳ ở nơi đó, xiềng xích kết nối lấy hư không.

"Tuyệt đối không nên để ta thoát khốn, không phải, ta định giết tới ngươi Kháo Sơn tông không người!" Bất Diệt Thiên âm lãnh nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, nói.

"Ngươi có thể làm được."

Hoa Vân Phi lạnh lùng đáp lại, sau đó hắn điểm chỉ tại Bất Diệt Thiên mi tâm, "Ngủ một giấc đi."

Bất Diệt Thiên mí mắt trở nên nặng nề, hắn cực lực chống cự lại Hoa Vân Phi lực lượng, không muốn như thế thiếp đi.

Hắn cắn nát góc miệng, hai con ngươi trợn tròn, khóe mắt đều đang chảy máu, sắc mặt ngoan lệ.

"Ta ý chí, trường tồn bất diệt!"

Bị một lần nữa phong ấn hắn, thực lực đã rất yếu đi, nhưng y nguyên bằng vào đáng sợ ý chí, sinh sinh đứng vững Hoa Vân Phi lực lượng, không có lập tức ngủ say.

Hắn biết rõ giấc ngủ này, đem bỏ lỡ quá nhiều thời gian quý giá, lần sau tránh thoát xiềng xích còn không biết rõ phải chờ tới cái gì thời điểm, cho nên hắn tuyệt không thể ngủ!

"Ngủ đi, trong mộng cái gì cũng có."

Hoa Vân Phi tăng thêm lực đạo, cuối cùng Bất Diệt Thiên vẫn là không cam lòng ngủ say, lần sau thức tỉnh, thế gian đã không biết qua bao nhiêu năm.

Nhìn xem rơi vào trạng thái ngủ say Bất Diệt Thiên, Hoa Vân Phi lâm vào trầm tư, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Bất Diệt Thiên cường đại, thực lực quá mức kinh người.

Sinh linh như vậy, đối phương có bao nhiêu?

Kháo Sơn tông lại có bao nhiêu?

Một trận chiến đấu, quyết định thắng bại thường thường là cấp cao chiến lực, một người lực lượng chung quy là có hạn, một đám người lực lượng mới là vô hạn.

Kháo Sơn tông minh bạch đạo lý này.

Cho nên qua nhiều năm như vậy, một mực tại phía sau màn bồi dưỡng những cái kia kiệt xuất hạng người, hi vọng có thể nhiều bồi dưỡng được một chút cường giả đến, vì thế, chưa từng hạn chế bọn hắn tài nguyên tu luyện, muốn dùng cái gì tùy tiện dùng.

Làm như thế, vì chính là có thể nhiều bồi dưỡng được một chút cái thế cường giả.

Tương lai, nếu là sinh ngoài ý muốn, những người này đều là lực lượng trung kiên, có thể sẽ ảnh hưởng một mảnh chiến trường cuối cùng thắng bại!

Cuối cùng mắt nhìn Bất Diệt Thiên, Hoa Vân Phi ly khai hoàng kim cổ quan, về tới ngoại giới.

Hắn lần nữa xuất thủ, đem thanh đồng xiềng xích tiếp tục, một mực khóa lại hoàng kim cổ quan.

"Phi. . . Phi ca? Ngươi là. . . Phi ca sao?" Đột nhiên, một tiếng hư nhược gọi tiếng truyền đến.

Hoa Vân Phi nhìn lại, là kia mặt tàn kính đang nói chuyện, rất suy yếu, một câu đầy đủ đều nói không rõ.

Tàn kính ý chí tại nhiều năm như vậy bên trong, đã còn thừa không nhiều, suy yếu tới cực điểm, giờ phút này cảm nhận được Hoa Vân Phi khí tức, mới tỉnh dậy.

Nó cảm nhận được vô cùng quen thuộc khí tức, là cái kia nó từng đi theo cả đời người!

Nó lại gặp được hắn!

"Là ta."

Tiếp tục thanh đồng xiềng xích về sau, Hoa Vân Phi đi tới, nhẹ nhàng vuốt ve tàn kính, nội tâm rất đau, nói khẽ: "Những năm này, vất vả."

Tàn kính nghẹn ngào, rất muốn khóc, câu nói này, bọn nó quá lâu quá lâu.

Bây giờ nó rốt cục chờ đến, nhiều năm như vậy kiên trì cùng cố gắng, thật đáng giá!

"Phi ca?"

Lúc này, bên cạnh chiến kích cũng thức tỉnh, phi thường ngoài ý muốn nhìn xem Hoa Vân Phi, không thể tin mở miệng, giọng nói mang vẻ mãnh liệt kinh hỉ.

Chiến kích tinh khí thần so tàn kính tốt một chút, nhưng cũng chỉ là một chút, nó cảm xúc cũng rất lớn, lần nữa nhìn thấy Hoa Vân Phi, nước mắt kém chút không có ngừng lại.

Những năm này, bọn chúng thật quá mệt mỏi.

Nếu là Hoa Vân Phi lại không đến, bọn chúng thật sắp không kiên trì nổi.

"Những năm này cám ơn các ngươi, may mắn mà có các ngươi." Hoa Vân Phi nói khẽ.

"Có Phi ca câu nói này, cực khổ nữa cũng đáng!" Tàn kính cùng chiến kích mở miệng.

"Bọn chúng. . ."

Hoa Vân Phi nhìn về phía một bên đứt gãy màu bạc bảo kiếm cùng vỡ vụn đại đỉnh, không phát hiện được bên trong chân linh.

"Kiếm tỷ ý thức đã ma diệt, Thanh Nhi trước khi chết, là kiếm tỷ xuất thủ theo nàng cùng một chỗ vượt thời không bố cục, khi đó, nó còn sót lại ý thức liền ma diệt." Chiến kích nói.

Ai

Hoa Vân Phi thở dài, màu bạc bảo kiếm bộ dáng, cùng Khương Nhược Dao thường dùng phối Kiếm Nhất dạng, cũng là nàng ngoại trừ bản mệnh pháp khí bên ngoài, dùng nhiều nhất pháp khí.

"Còn có đỉnh đệ, nó sau cùng ý chí cũng đi theo Thanh Nhi cùng một chỗ. . . Đi."

Tàn kính ngữ khí bi ai, nói: "Thanh Nhi chết đi, nó cũng không muốn sống tạm, đem quyền khống chế giao cho chúng ta sau. . . Liền đi theo Thanh Nhi rời đi."

"Phi ca. . . Thật xin lỗi, ta không thể bảo vệ tốt Thanh Nhi, đều là ta quá vô dụng."

Chiến kích cũng nói: "Là chúng ta quá yếu, không có năng lực một mực bảo hộ nàng, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nàng chết đi, bị mài chết ở chỗ này. Phi ca, thật xin lỗi."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng vuốt ve hai kiện pháp khí, "Nên nói có lỗi với hẳn là ta, các ngươi làm đã rất khá, không muốn tại tự trách."

Tàn kính cùng chiến kích nghẹn ngào.

Những năm này, bọn hắn một mực sống ở tự trách bên trong.

Thanh Nhi là Phi ca trân ái đệ tử, có thể bọn chúng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nàng vẫn lạc, không có so đây càng thống khổ chuyện.

"Tại các ngươi trước đó, ta còn gặp Đan Hoàng Chí Tôn đỉnh cùng Đông Phương Thánh Kiếm." Hoa Vân Phi đem trước chuyện phát sinh đơn giản giảng thuật một lần.

"Cái gì, đỉnh đệ cùng kiếm đệ còn sống?" Tàn kính kinh hỉ, kích động kém chút rơi lệ.

Đan Hoàng Chí Tôn đỉnh cùng Đông Phương Thánh Kiếm đều là hảo đệ đệ của nó a, thân như tay chân, nghe được bọn chúng còn tại tin tức, nó có thể thật cao hứng.

"Thật sự là quá tốt, bọn chúng. . . Ở đâu?" Chiến kích hỏi thăm, muốn gặp một lần lão bằng hữu.

"Hai bọn nó trạng thái đều có chút đặc thù, hiện tại sợ là không cách nào cùng các ngươi gặp nhau."

Hoa Vân Phi an ủi: "Không được bao lâu, các ngươi hẳn là có thể gặp nhau, kia một ngày, tuyệt sẽ không quá trễ."

Tàn kính cùng chiến kích trọng trọng gật đầu.

Sau đó, Hoa Vân Phi đem Tử Phủ động thiên bên trong Đông Phương thánh kính cùng Bá Vương kích lấy ra.

Bây giờ bọn chúng, sớm đã là đỉnh cấp Chuẩn Tiên Đế binh, đều là những năm này hắn dành thời gian ma luyện..