Chương 1230: Nhưng có nhân quả, tận thêm thân ta

Chương 1230: Nhưng có nhân quả, tận thêm thân ta

Nếu không phải thời gian quá ít, vội vàng bốn phía bôn ba, Hoa Vân Phi thậm chí muốn đem bên người lão bằng hữu đều tăng lên đến Tiên Đế binh.

Như: Tử Kim chiến chùy, Không Gian thần kiếm, Càn Khôn trận bàn, Chu Hoàng chùy, Luyện Thiên hồ các loại .

Hắn người này nhớ tình bạn cũ, sẽ không bạc đãi lão bằng hữu, đi theo hắn, ngày sau đều sẽ bị hắn luyện tới đỉnh phong!

Không chỉ vũ khí, còn có người.

Tại hắn cường đại thời điểm, hắn cũng ưa thích trợ giúp lão bằng hữu cùng hắn cùng một chỗ mạnh lên, như Võ Đức, Ngao Côn bọn hắn, nhìn xem bọn hắn mạnh lên, hắn cũng thật cao hứng.

Dạng này về sau tu trên đường mới sẽ không cô độc.

Ông

Đông Phương thánh kính cùng Bá Vương kích vừa xuất hiện, liền bị như thác nước thời không chi lực bao khỏa, mông lung, liền chân thân đều nhìn không rõ ràng.

Không chỉ bọn chúng, đối diện tàn kính cùng chiến kích đồng dạng bị thời không chi lực bao vây lấy.

Phương đông Thánh cảnh, bá chủ kích cùng tàn kính cùng chiến kích lẫn nhau không thể gặp, khó mà tiếp cận, chạm đến kinh khủng nhất thời không đại đạo.

Song phương không nên đồng thời tồn tại ở cùng một mảnh thời không bên trong, càng không nên gặp nhau!

Đây là cơ bản nhất Thời Không pháp tắc.

Hoa Vân Phi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, loại sự tình này, tại Đầu Lô tinh thời điểm liền từng phát sinh qua.

Trên thực tế, tại hắn cùng tàn kính, chiến kích đối thoại lúc, thời không liền xuất hiện dị động, có kinh khủng nhân quả gia thân, xúc động đại đạo quy tắc.

Bất quá còn lâu mới có được hiện tại nghiêm trọng như vậy.

"Phi ca, cái này. . ."

Tàn kính cùng chiến kích kinh ngạc, Phi ca muốn làm gì? Hắn không phải là muốn. . .

Có Đông Phương Thánh Kiếm sự tình phía trước, Đông Phương thánh kính cùng Bá Vương kích rất nhanh minh bạch chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn là không cách nào bình tĩnh.

Bọn chúng không nghĩ tới, liền bọn chúng cũng tao ngộ cùng Đông Phương Thánh Kiếm không sai biệt lắm cục diện.

"Hiện tại cục diện này, ta hiện tại khả năng không cách nào đem các ngươi mang đi, nhưng. . . Các ngươi gọi ta một câu ca, vậy ta cũng nên cho các ngươi làm những gì."

Hoa Vân Phi nói: "Bây giờ, mượn nhờ cái này thời gian tuyến Đông Phương thánh kính cùng Bá Vương kích, các ngươi có thể có được thân thể hoàn chỉnh, về sau có thể tổng chưởng thân thể."

Bất Diệt Thiên mặc dù ngủ say, nhưng đẳng cấp này đếm được sinh linh rất khó cam đoan hắn có giấu thủ đoạn gì, cho nên vì để phòng vạn nhất, tất cả lực lượng cũng không thể rút đi.

Không chỉ bốn kiện pháp khí, Sở Thanh Nhi cũng giống như thế.

Mặc dù hắn rất muốn mang bọn chúng ly khai, nhưng trước mắt bọn chúng còn muốn tiếp tục lưu lại nơi này một đoạn thời gian.

Tàn kính cùng chiến kích kinh ngạc, "Cái này. . . Có thể làm sao? Chúng ta chỉ là mặt đối mặt, liền tao ngộ như thế cường đại thời không bài xích, nếu là khăng khăng làm việc, sợ là sẽ phải dẫn xuất không thể thừa nhận nhân quả."

Hoa Vân Phi nói: "Có thể thực hiện, tại các ngươi trước đó, Đông Phương Thánh Kiếm đã thành công."

Tàn kính cùng chiến kích vẫn còn có chút do dự, bọn chúng sợ lại bởi vậy làm bị thương Hoa Vân Phi.

"Không có chuyện gì, yên tâm." Hoa Vân Phi an ủi.

"Tin Phi ca, chúng ta song kiếm hợp bích, nhất định có thể trở nên càng mạnh!" Đông Phương thánh kính cùng Bá Vương kích nói.

"Được." Cuối cùng tàn kính cùng chiến kích cũng gật đầu.

"Hai người các ngươi sau này một đoạn thời gian khả năng liền muốn lưu tại cái này Vô Chi Thâm Uyên." Hoa Vân Phi nhìn về phía Đông Phương thánh kính cùng Bá Vương kích.

"Phi ca, thêm lời thừa thãi không cần phải nói, chỉ cần có thể đến giúp ngươi, chúng ta cái gì đều nguyện ý làm." Đông Phương thánh kính hô.

Không có Hoa Vân Phi, nó hiện tại khả năng vẫn là cái Chí Tôn binh đây, cho nên, nó là thật đánh trong lòng cảm kích, chỉ cần có thể đến giúp bận bịu, nó cái gì đều nguyện ý làm!

Bá Vương kích cũng giống như thế, gặp được Hoa Vân Phi trước đó, nó tuy là một kiện Tiên Vương binh, nhưng cũng có thể cả một đời cứ như vậy.

Là Hoa Vân Phi cải biến nó, đưa nó hạn mức cao nhất tăng lên, thậm chí thấy được trở thành Tiên Đế binh hi vọng, cái này đều dựa vào Hoa Vân Phi.

Vì Hoa Vân Phi, nó đồng dạng cái gì đều nguyện ý làm!

Tốt

Hoa Vân Phi trọng trọng gật đầu, sau đó hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, hét lớn: "Nhưng có nhân quả, tận thêm thân ta!"

Hắn xuất thủ về sau, trong nháy mắt xúc động thời không cấm kỵ, kinh khủng nhân quả trực tiếp đè ép xuống.

Có thể trước mắt Hoa Vân Phi thực lực cỡ nào? Tuy chỉ có được tổ sư gia bộ phận lực lượng, nhưng cũng không phải chỉ là thời không nhân quả có thể ngăn được.

Hắn tiếp nhận tất cả nhân quả, lợi dụng đại thủ đoạn, để tàn kính, chiến kích cùng Đông Phương Thánh Kiếm cùng Bá Vương kích hòa thành một thể.

Thay bọn hắn xóa đi thời không chi lực về sau, Hoa Vân Phi nói: "Tiếp xuống các ngươi yên tĩnh ở đây tu luyện thuận tiện, ta sẽ cho người đưa tới trân quý tài nguyên."

"Hết thảy thuận lợi, các ngươi chỉ cần thủ tại chỗ này, không cần đang làm cái gì."

Đông Phương thánh kính cùng Bá Vương kích trọng trọng gật đầu.

Hoa Vân Phi lại nhìn về phía màu bạc bảo kiếm cùng đại đỉnh.

Đông Phương thánh kính bên trong ra tàn kính thanh âm, nó nói: "Phi ca, kiếm tỷ cùng đỉnh đệ, cũng có thể dùng giống nhau phương pháp, chính là không biết. . ."

Hoa Vân Phi gật đầu, "Có thể làm được."

Các loại Khương Nhược Dao hoàn thành mình sự tình, hắn sẽ đem nàng cùng Sở Thanh Nhi cùng một chỗ kêu đến.

"Các ngươi yên tĩnh tu luyện, ta đi xem một chút Thanh Nhi."

Hoa Vân Phi đi hướng xếp bằng ở kia Sở Thanh Nhi.

Sở Thanh Nhi ngồi ở kia, lưng thẳng tắp, nàng nhắm con ngươi, dù chết đi, mỹ lệ khuôn mặt cũng vẫn như cũ nghiêm túc, mày liễu ngậm uy, giống như đang cảnh cáo hoàng kim cổ quan bên trong Bất Diệt Thiên không được làm loạn.

Nhìn xem Sở Thanh Nhi, Hoa Vân Phi đầy mắt đau lòng, hắn duỗi xuất thủ muốn đi vuốt ve Sở Thanh Nhi khuôn mặt, còn chưa chạm đến, liền có cường đại thời không chi lực ngăn cản.

Hoa Vân Phi cưỡng ép phá vỡ thời không chi lực, thủ chưởng nhẹ nhàng vuốt ve Sở Thanh Nhi khuôn mặt, "Thanh Nhi, sư tôn đến chậm. . ."

Hoa Vân Phi suy nghĩ bị kéo về mấy trăm năm trước, kia là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Sở Thanh Nhi thời điểm.

Khi đó Sở Thanh Nhi là Yêu Nguyệt cung Thánh Nữ, mỹ lệ Đại Phương, có vô số người theo đuổi, cỡ nào phong quang.

Có thể nàng là một cái rất hiểu chuyện nữ hài, trên đến phòng hạ đến phòng bếp, vào Đạo Nguyên phong về sau, Hoa Vân Phi cùng Diệp Bất Phàm mấy người sinh hoạt thường ngày cùng cơm nước cơ hồ đều là nàng đang phụ trách.

Tốt như vậy nữ hài, cuối cùng cũng để cho đầu gỗ Diệp Bất Phàm tâm động, hai người thành công cùng đi tới.

Có thể tốt như vậy một nữ hài, sau cùng kết cục lại là cô độc chết ở chỗ này, làm cho lòng người đau đến không thể thở nổi.

Hoa Vân Phi thay Sở Thanh Nhi lau đi máu trên mặt nước đọng, phất tay thay nàng san bằng váy áo tất cả nếp uốn cùng tiên huyết, sau đó hắn lấy ra một thanh cây lược gỗ, thay Sở Thanh Nhi chải thuận vô số tuế nguyệt chưa từng chải qua tóc đen.

Không biết sao, đột nhiên, Sở Thanh Nhi thân thể lại tản mát ra nhàn nhạt quang mang, một sợi khí tức từ trong cơ thể của nàng bay ra, vây quanh Hoa Vân Phi phi hành.

Hoa Vân Phi cười không nổi, góc miệng đắng chát: "Ngươi là dự liệu được một bước này, cho nên cố ý lưu lại dạng này thủ đoạn nhỏ tới dỗ dành sư tôn sao?"

Cái này một sợi khí tức mang theo an ủi ý vị, hi vọng Hoa Vân Phi không muốn tự trách.

Sở Thanh Nhi vẫn là như vậy hiểu chuyện.

Từ nàng vào Đạo Nguyên phong đến nay một mực như thế.

Đột nhiên, cái này một sợi ý chí lần nữa phát ra một thì ý nguyện, khiến Hoa Vân Phi kinh ngạc.

"Thanh Nhi, ngươi. . . Thật muốn làm như vậy?" Hoa Vân Phi nói.

Ý chí nghiêm túc gật đầu, sau đó liền tiêu tán.

"Nếu đây là kỳ vọng. . . Không. . . Có lẽ chính như như lời ngươi nói, nếu là có thể, cái này đích xác là. . ." Hoa Vân Phi chậm rãi gật đầu, đáp ứng xuống.

Đúng lúc này.

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ đã hoàn thành xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ. . . ].