Chương 1231: Album ảnh đổi thể nghiệm thẻ

Chương 1231: Album ảnh đổi thể nghiệm thẻ

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ đã hoàn thành xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ, xác định vị trí đánh dấu đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu ban thưởng —— Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ ]

【  đinh, ban thưởng đã truyền tống đến Tử Phủ động thiên, mời túc chủ kiểm tra và nhận ]

Nghe trong đầu nhớ tới tiếng nhắc nhở, Hoa Vân Phi coi như hài lòng gật đầu.

Hắn hài lòng không phải Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ, mà là có Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ, hắn liền có thể dùng hết tổ tiên thân mượn dùng tất cả đỉnh núi tổ sư gia lực lượng.

Dạng này hắn hành tẩu thiên hạ, lực lượng cũng sẽ càng đầy một chút.

【  coi như hài lòng? Ngươi yêu cầu cũng quá cao, có phải hay không Thống ca trực tiếp cho ngươi một trương tổ sư gia thể nghiệm thẻ, ngươi mới có thể hài lòng? ]

Cùng với Võ Đức lâu, Hoa Vân Phi da mặt tựa hồ cũng càng đổi càng dày, nghe vậy gật đầu nói: "Dạng này thì tốt hơn, cho nên ngươi muốn váy đệ đệ một trương sao?"

cắt

Hệ thống ngạo kiều cắt âm thanh, thậm chí rất muốn đối Hoa Vân Phi dựng thẳng lên quốc tế thủ thế, da mặt thật dày!

【  thật cho, Thống ca có chỗ tốt gì sao? ]

Hoa Vân Phi hỏi lại: "Ngươi muốn cái gì chỗ tốt?"

【  vậy ta thật là nói ]

"Nói một chút."

【  Thống ca ta muốn Nguyệt Vân Thường album ảnh ]

"Không được!"

Hoa Vân Phi không chút do dự cự tuyệt, nói: "Người một nhà không được, thay cái."

Mặc dù thể nghiệm thẻ dùng đến cảm giác rất thoải mái, nhưng hắn cũng là có nguyên tắc, Nguyệt Vân Thường thế nhưng là người một nhà, hơn nữa còn là có gia thất, hắn về tình về lý cũng không thể đồng ý.

Ngày nào bị Phượng Hoàng Đế Tôn biết rõ, đối phương nâng Phượng Hoàng tiên triều chi lực đánh hắn cũng có thể.

【  Thống ca ta liền muốn cái này, không có liền không bàn nữa ]

Hệ thống rất kiên cường, hắn không tin Hoa Vân Phi không thỏa hiệp.

Một bộ album ảnh đổi một trương tổ sư gia thể nghiệm thẻ, như thế có lời mua bán, là cái người đều biết rõ làm sao tuyển.

Như thế đại tiện nghi Hoa Vân Phi sẽ không chiếm?

Kết quả Hoa Vân Phi trả lời vượt quá hệ thống đoán trước: "Vậy liền không bàn nữa, dù sao có Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ, ta còn có thể dùng lại lần nữa lão tổ thượng thân."

[ ]

Hệ thống đột nhiên thật hối hận cho Hoa Vân Phi một trương Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ.

Không phải Hoa Vân Phi sao có thể cùng nó cứng như vậy khí?

【  kia. . . Liền thay cái, nghe nói Tam Thiên Đạo Giới có cái Phiếu Miểu Tiên Tử, còn có cái Cửu Tiêu tiên tử, danh xưng Tam Thiên Đạo Giới cổ kim đẹp nhất nữ tử một trong, càng là có đại sư vì bọn nàng hội chế Cửu Thiên Huyền Nữ đồ ]

【  chỉ cần ngươi có thể làm đến Cửu Thiên Huyền Nữ đồ trên tùy ý một cái tiên tử album ảnh, Thống ca ta liền cho ngươi một trương tổ sư gia thể nghiệm thẻ ]

【  thế nào? Rất có lời a? Lần này ngươi tổng không có lý do từ chối đi, nhất định trên ý nghĩa, Tam Thiên Đạo Giới tu sĩ đều là địch nhân của ngươi ]

"Cửu Thiên Huyền Nữ?" Hoa Vân Phi lâm vào trầm tư.

【  ngươi đây sẽ không còn không đáp ứng a? Thống ca nhưng làm nói thả cái này, lần này ngươi tại không đồng ý, cuộc làm ăn này coi như thật không bàn nữa, Thống ca ta cũng là có nguyên tắc ]

"Ta chỉ là đang suy nghĩ đến thời điểm để ai đi chụp, cũng không thể chính ta đi thôi? Mặt ta da không có dày như vậy." Hoa Vân Phi nói như thế.

[ ]

Hệ thống im lặng.

Tốt gia hỏa, hắn coi là Hoa Vân Phi có thể sẽ không đồng ý, kết quả hắn đã đang suy nghĩ để ai đi giữ chức thợ quay phim, coi là thật coi thường hắn.

【  đã như vậy, vậy chúng ta một lời đã định? ]

"Một lời đã định." Hoa Vân Phi gật đầu.

【  tốt, kia lần này xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ban thưởng trước hết giữ lại  chờ ngươi đem Cửu Thiên Huyền Nữ album ảnh đem tới tay, chúng ta tại một tay giao đồ, một tay giao thẻ ]

"Thống ca, ngươi đây là không tín nhiệm Phi đệ rồi? Trước đó đều là trước kết toán." Hoa Vân Phi nói.

【  kia là trước đó, cứ như vậy quyết định, Thống ca đi ngủ, bái bái ]

Hệ thống không nói lời gì cắt đứt đối thoại, hoàn toàn không cho Hoa Vân Phi miệng độn phát huy cơ hội.

Hoa Vân Phi: ". . . ."

Thu suy nghĩ lại, nhìn xem Sở Thanh Nhi thi thể, Hoa Vân Phi sắc mặt biến đến nhu hòa, nói khẽ: "Sư tôn sẽ dựa theo ý nguyện của ngươi đi làm, có lẽ chính như như lời ngươi nói, đây là kết quả tốt nhất."

Cách đó không xa, đang cùng tàn kính dung hợp Đông Phương thánh kính hiếu kì hỏi: "Phi ca, Thanh Nhi ý nguyện là cái gì?"

Bá Vương kích đồng dạng vểnh tai.

Hoa Vân Phi nói: "Về sau các ngươi sẽ biết đến."

Hắn nói tiếp: "Hảo hảo ở tại cái này dung hợp tu luyện, qua một thời gian ngắn ta trở lại thăm ngươi nhóm."

Đông Phương thánh kính cùng Bá Vương kích gật đầu.

Quay người, Hoa Vân Phi nhìn về phía vực sâu bên ngoài những cái kia chuẩn Bá Chủ cấp quái vật.

Bất Diệt Thiên rơi vào trạng thái ngủ say về sau, những quái vật này tựa như không có điện người máy, hành động trở nên càng thêm trì hoãn, giống như là đứng im ngay tại chỗ.

Bất quá, bọn chúng vẫn có thể tự chủ hành động, chỉ là tạm thời đã mất đi người lãnh đạo, không có mục tiêu mà thôi.

Hiện tại, bọn chúng giống như là một đám chân chính dã thú, chỉ có cường đại lực lượng, linh trí lại cực thấp.

Hoa Vân Phi cảm thấy, trước mắt những quái vật này đối Đông Phương thánh kính bọn chúng tới nói không có cái gì uy hiếp, ngược lại bọn chúng canh giữ ở ngoại giới, càng giống là một đạo thiên nhiên bảo hộ bình chướng, ít có người có thể đột phá bọn hắn, đi vào càng chỗ sâu.

Nghĩ đến cái này, Hoa Vân Phi quyết định tạm thời không xử lý những quái vật này, lưu lại chờ ngày sau tại làm dự định.

Đương nhiên, để phòng vạn nhất, hắn sẽ mời lão tổ nhìn chằm chằm nơi này, chính hắn cũng sẽ lưu lại thủ đoạn, phòng ngừa sinh biến.

Những quái vật này dù sao cũng là chuẩn Bá Chủ cấp, số lượng khoảng chừng mấy vạn con, nếu là không lưu lại chuẩn bị ở sau đề phòng, xảy ra ngoài ý muốn sẽ không tốt.

Cuối cùng, cùng Đông Phương thánh kính bọn chúng tạm biệt về sau, Hoa Vân Phi rời khỏi nơi này.

"Phi ca, lần sau đem đỉnh đệ, kiếm đệ bọn chúng mang tới gặp ta à, liền cùng bọn chúng nói, kính ca nhớ chúng nó." Đông Phương thánh kính phất tay, là tàn kính tại hô to.

"Được." Hoa Vân Phi đồng ý.

Hắn vừa sải bước ra, liền vượt qua mấy vạn chuẩn Bá Chủ cấp quái vật vòng vây, đi tới bên ngoài.

Chuẩn Bá Chủ cấp quái vật phía sau là thành đàn to lớn đế xương, tại vượt qua đế xương quần xác định không có nguy hiểm về sau, Hoa Vân Phi tương đạo diễn giới thế giới chân linh cùng như hoa tiếp ra.

Cùng lúc đó, hắn Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ thời gian cũng đến, tính cả tổ sư gia lực lượng cùng một chỗ biến mất.

Không có tổ sư gia lực lượng gia thân, Hoa Vân Phi đột nhiên có chút không có cảm giác an toàn, cảm giác trong lòng không tự nhiên.

Chẳng lẽ đây chính là thể nghiệm thẻ di chứng?

Không thể không nói chính là, thông qua lần này mượn lực lượng, Hoa Vân Phi có chút chính mình cảm ngộ.

Trước đó tại cùng Bất Diệt Thiên chém giết lúc, hắn cũng mượn cơ hội cảm thụ một phen lực lượng của đối phương, không thể không nói, đi đến loại kia cấp độ cường giả, bọn hắn nói xác thực đều rất mạnh.

Khó trách cấp độ càng cao, vượt cấp tác chiến liền càng không có khả năng, đến cao tầng thứ, ai cũng không kém, chênh lệch quá nhỏ, muốn vượt cấp, căn bản không có khả năng.

Cái này rất giống vượt cấp đi đánh tu vi càng sâu chính mình, ngẫm lại đều không thực tế.

Mượn nhờ lần này ít có cơ hội, Hoa Vân Phi cảm ngộ rất nhiều, cảnh giới suýt nữa trực tiếp phá vỡ mà vào Đệ Tam Cảnh.

Cũng may hắn ổn định, không có trực tiếp phá kính.

Mặc dù như thế, Hoa Vân Phi cũng tuyệt đối đệ nhị cảnh ma luyện không sai biệt lắm, qua một thời gian ngắn nữa, lại dung hợp một đến hai cái Luân Hồi chân thân, hẳn là liền có thể phá vỡ mà vào Đệ Tam Cảnh.

"Nàng thế nào?"

Đem như hoa tiếp sau khi ra ngoài, Hoa Vân Phi phát hiện như hoa si ngốc, sắc mặt ửng hồng, một bộ hưng phấn quá độ bộ dáng.

Tâm hắn nghĩ một mực tại ngoại giới, cũng không có chú ý Hồng Mông thần giới nội bộ tình huống.

"Ngươi đem nàng đưa vào về phía sau, Võ Đức vừa vặn xuất quan, sau đó hắn cố ý biến thành Ngao Côn dáng vẻ, cùng như hoa tới trận ngọt ngào gặp gỡ bất ngờ. . .".