Chương 1232: Cửu Tiêu Đạo Cung tới chơi

Chương 1232: Cửu Tiêu Đạo Cung tới chơi

Nghe được Đạo Diễn giới thế giới chân linh truyền âm, Hoa Vân Phi trong lòng im lặng, cái này thiếu đại đức là quyết tâm muốn đem như hoa cùng Ngao Côn tác hợp cùng một chỗ a.

Ngao Côn thế nhưng tại Hồng Mông Thần Giới, hắn liền không sợ phiền phức tình bại lộ, Ngao Côn khắp thế giới đuổi giết hắn?

"Võ Đức miệng rất có thể nói, dỗ ngon dỗ ngọt cùng không cần tiền giống như, như hoa bị hắn liên tiếp viên đạn bọc đường cho oanh không biết mình là nam hay nữ, hoàn toàn bị mê chặt, giờ phút này đoán chừng hạnh phúc muốn chết."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh nhìn từ đầu tới đuôi, tấm tắc lấy làm kỳ lạ đồng thời, cũng đối Võ Đức thất đức danh hào có nhận thức mới.

Khó trách gọi Võ Đức đây, làm sự tình là không có chút nào có đức a.

"Phi ca."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói: "Nghe ngươi những cái kia lão bằng hữu nói, ngươi mạnh lên trước đó là cùng Võ Đức lẫn vào, còn có cái thiếu tiểu Đức cùng Võ Vương thân tử ngoại hiệu, ngươi sẽ không cũng ưa thích làm chuyện như vậy a?"

Hoa Vân Phi chắp hai tay sau lưng, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Kia chỉ là thế nhân hiểu lầm, ta vẫn luôn chỉ là cái tam quan chính, lòng nhiệt tình, giảng đạo lý thanh niên bình thường."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói: "Thật sao? Căn cứ những ngày chung đụng này, cảm giác có chút không giống a."

"Chỗ nào không giống?"

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi cùng ta vốn là địch nhân, ta hiểu ngươi khó xử, không chỉ có cho ngươi đường sống, còn giúp ngươi mạnh lên, càng cho ngươi trả thù Tam Thập Tam Thiên cơ hội, đây không phải là tam quan chính, lòng nhiệt tình, giảng đạo lý là cái gì?"

Đạo Diễn giới thế giới chân linh bừng tỉnh, "Thì ra là thế!"

Hoa Vân Phi nói tiếp: "Biến thành người khác đến, ngươi cũng đã treo, chớ nói chi là tại cái này cười cười nói nói."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh liên tục gật đầu, Hoa Vân Phi nói quả thật có chút đạo lý.

Lòng dạ của hắn xác thực đủ lớn, có thể tiếp nhận địch nhân, cũng có thể lý giải đối phương khó xử, đây là rất nhiều người làm không được.

"Đúng rồi, không nghĩ tới Phi ca ngươi còn cất giấu khủng bố như vậy át chủ bài a, không chỉ có đem cảnh giới cưỡng ép tăng lên đến Bá Chủ cấp, càng đem tổ sư gia lực lượng đều cho mượn tới, thật sự là quá đẹp rồi!"

Đạo Diễn giới thế giới chân linh lúc này mới nhớ tới chính sự.

Nó tại Hồng Mông Thần Giới mượn nhờ đại đạo nhìn rõ rõ ràng ràng, không nghĩ tới Hoa Vân Phi nói át chủ bài mạnh như vậy.

Sớm biết như thế, hắn liền không đi theo khẩn trương.

Khó trách Hoa Vân Phi từ đầu đến cuối đều là vững như Thái Sơn.

"Cái này tại Kháo Sơn tông là thông thường thao tác, không muốn kinh ngạc, phải học được quen thuộc." Hoa Vân Phi nói.

Đạo Diễn giới thế giới chân linh liên tục gật đầu.

"Ngao Côn đại nhân thật rất đẹp trai a, mê chết ta!" Như hoa mở miệng, đầy mắt tiểu Tâm Tâm, phạm hoa si.

"Côn Đế tiền bối đã đẹp trai cả đời, theo đuổi của hắn người thế nhưng là rất nhiều, bằng hữu cũng rất nhiều."

Hoa Vân Phi phụ họa một câu.

"Bằng hữu nhiều? Ngao Côn sao?"

Đạo Diễn giới thế giới chân linh đỉnh đầu toát ra một cái dấu hỏi.

Mặc dù hắn nhận biết Ngao Côn thời gian không dài, thế nhưng biết rõ Ngao Côn là nhất không có bằng hữu cái chủng loại kia.

Kia tính cách nếu không phải tại Kháo Sơn tông, không nói là thế giới công địch đều không khác mấy.

"Khụ khụ khụ. . ."

Đột nhiên, một đạo rất nhỏ tiếng ho khan đưa tới Hoa Vân Phi chú ý, Đạo Diễn giới thế giới chân linh cũng nghe đến, chỉ có phạm hoa si như hoa không nghe thấy.

"Nơi này còn có còn sống sinh linh sao?"

Hoa Vân Phi cùng Đạo Diễn giới thế giới chân linh nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Có lẽ là kẻ tài cao gan cũng lớn, hai người mang theo phạm hoa si như hoa trực tiếp sờ lên.

"Tiểu hữu. . ."

Đối phương chủ động liên hệ bọn hắn, hoặc là nói, trước đó cái kia đạo tiếng ho khan, chính là cố ý, muốn gây nên Hoa Vân Phi ba người chú ý.

"Người nói chuyện cảm giác sắp chết." Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói thầm.

"Xác thực sắp chết. . ." Đối phương đáp lại.

"Ngươi là ai?" Hoa Vân Phi hỏi thăm.

"Viêm Dương lão tổ." Đối phương ngữ khí hư nhược đáp lại.

"Viêm Dương lão tổ?"

Hoa Vân Phi cùng Đạo Diễn giới thế giới chân linh liếc nhau, đều nghe nói qua cái tên này.

Tam Thiên Đạo Giới trong lịch sử có cái rất đặc thù người, người này không môn không phái, là một giới tán tu.

Chỉ có như vậy một người, lại chứng đạo Tiên Đế vị, bằng vào cường hoành thiên tư, trấn áp quá nhiều tòa Đạo Giới có thể thành Đế giả, siêu nhiên ở trên.

Vị này tán tu Tiên Đế liền gọi Viêm Dương, sau bị vạn linh tôn xưng là Viêm Dương lão tổ.

Bất quá, nào đó một ngày Viêm Dương lão tổ lại đột nhiên biến mất, rất nhiều vạn năm trôi qua, rốt cuộc không có xuất hiện qua.

Chưa từng nghĩ, bọn hắn lại nơi này gặp trong truyền thuyết tán tu lão tổ, Viêm Dương lão tổ.

"Ngươi thật sự là Viêm Dương lão tổ?" Đạo Diễn giới thế giới chân linh hỏi.

"Không thể giả được, ngươi là thế giới chân linh, bên cạnh ngươi tiểu hữu cũng thật không đơn giản, ta không cần thiết lừa các ngươi, cũng không gạt được các ngươi." Viêm Dương lão tổ nói, ngữ khí rất yếu ớt, trạng thái rất không thích hợp.

"Tiền bối liên hệ chúng ta là muốn. . ."

Hoa Vân Phi đoán được vì cái gì, nhưng hắn không có nói thẳng  chờ Viêm Dương lão tổ tiên mở miệng, như thế hắn mới có thể nắm chặt tiên cơ.

"Nói ra thật xấu hổ, ta tự kiềm chế tu vi thông thiên, phóng nhãn Tam Thiên Đạo Giới ít có đối thủ, thế là liền xông vào cái này Vô Chi Thâm Uyên, muốn tìm tìm thế gian khó có đặc thù tài nguyên."

"Thật không nghĩ đến. . . Không nghĩ tới tiến đến không lâu. . . Liền gặp một cái Cửu Thủ Hắc Phượng Hoàng. . ."

"Cái kia Cửu Thủ Hắc Phượng Hoàng quá mức đáng sợ. . . Chính là một tôn chuẩn Bá Chủ cấp lĩnh vực sinh linh, nếu không phải nó đột nhiên mất khống chế ly khai, ta khả năng đã vẫn lạc. . ."

Viêm Dương lão tổ nhớ lại hoảng sợ một màn, lúc ấy, hắn thật kém chút tại chỗ bàn giao, khó có còn sống cơ hội.

Cũng may Cửu Thủ Hắc Phượng Hoàng linh trí không đủ, cuối cùng mất khống chế chạy đi, không phải hắn khẳng định không sống tới hiện tại.

"Đã Cửu Thủ Hắc Phượng Hoàng chạy, tiền bối vì sao không thừa cơ chạy đi đâu?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Kia Cửu Thủ Hắc Phượng Hoàng kinh thường tính du tẩu, không chỉ nó. . . Còn có rất nhiều quái vật, trọng thương ta căn bản không có cơ hội. . . Một khi sai lầm, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Viêm Dương lão tổ thở dài, hắn không phải là không có thử qua, có thể kết quả cuối cùng không hết nhân ý.

Vô Chi Thâm Uyên so thế nhân tưởng tượng muốn càng đáng sợ, hắn đoán chừng, so với Hắc Minh hà đều không kém!

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, Vô Chi Thâm Uyên hoàn toàn chính xác phi thường phi thường đáng sợ, chuẩn Bá Chủ cấp quái vật quá nhiều  mặc ngươi là Tiên Đế cấp đại cao thủ, gặp được bọn hắn cũng phải nuốt hận.

Mà lại tu vi chênh lệch quá lớn, ngươi liền chạy trốn cơ hội cũng khó khăn có, rất đại khái suất sẽ ở ngắn ngủi trong nháy mắt bị trọng thương, ngay sau đó liền sẽ biến thành món ăn trong mâm.

Trước đó Sâm Minh Tiên Đế chính là ví dụ, khẳng định chính là không thể chạy thoát, cuối cùng biến thành Cửu Thủ Hắc Phượng Hoàng đồ ăn.

"Tiểu hữu, lấy thực lực của ngươi có thể tại Vô Chi Thâm Uyên tới lui tự nhiên, bối cảnh khẳng định không đơn giản. . . Nếu là có thể. . . Hi vọng ngươi có thể làm viện thủ, ta. . . Vô cùng cảm kích."

Viêm Dương lão tổ nói ra mục đích của mình.

Hoa Vân Phi không ngạc nhiên chút nào, nhưng cũng không có trước tiên đáp ứng, nói: "Cửu Thủ Hắc Phượng Hoàng bọn chúng thời gian ngắn hẳn là sẽ không trở về bên này, tiền bối có thể từ Hành Ly mở."

Viêm Dương lão tổ thở dài: "Ta thương tích quá nặng. . . Thần hồn vỡ vụn, bản nguyên vỡ vụn, liền cảnh giới đều muốn rớt xuống, căn bản không thể rời đi ẩn thân địa phương."

Hắn nói tiếp: "Tiểu hữu. . . Ngươi nếu có thể cứu ta ra ngoài, ta có chịu không ngươi ba điều kiện, chỉ cần ta Viêm Dương có thể làm được, tuyệt sẽ không chối từ."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói: "Cái này Viêm Dương lão tổ vẫn là có thể tin, hắn thanh danh một mực rất tốt, bằng hữu vô cùng nhiều, từ trước đến nay nói được thì làm được."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, "Điều kiện thì không cần, ta chỉ là hi vọng tiền bối không muốn trêu đùa vãn bối, gọi vãn bối đi qua, là muốn hãm hại tại ta."

Viêm Dương lão tổ cười khổ: "Bằng ngươi tu vi dám xuất nhập nơi này, bên người còn mang theo một vị Tiên Vương cảnh tu sĩ, cái này xem xét chính là bối cảnh rất cứng, có cường giả chỗ dựa."

"Ta Viêm Dương nếu là như thế không có nhãn lực kình, cũng không sống tới hiện tại, càng không khả năng chứng đạo Tiên Đế."

Hoa Vân Phi lúc này mới gật đầu, "Vậy vãn bối liền xuất thủ, tiền bối tiếp nhận."

Hắn bấm tay bắn ra một cái bình ngọc, trong bình có một viên che kín đan vân tiên đan.

Ăn vào cái này mai đan dược, Viêm Dương lão tổ thương thế không nói hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng ít nhất có thể khôi phục năm thành.

Mặc dù không sợ Viêm Dương lão tổ giở trò, nhưng hắn cũng để ý, không có cho hắn tốt hơn đan dược.

"Đa tạ tiểu hữu, Viêm Dương vô cùng cảm kích."

Viêm Dương lão tổ trong nháy mắt đem đan dược lấy đi, hắn cũng mặc kệ đan dược có vấn đề hay không, trực tiếp nuốt xuống.

Hắn hiện tại đã nửa chết nửa sống, chính là đan dược có vấn đề, vậy cũng chỉ là chết sớm một chút thôi, không có chênh lệch.

. . .

Lúc này, Nguyên Ương giới.

"Nguyên Ương giới thế giới chân linh ở đâu?"

"Cửu Tiêu Thần Giới, Cửu Tiêu Đạo Cung tới chơi!".