Chương 1233: Chụp chân dung vẫn là cái này gia hỏa thích hợp nhất

Chương 1233: Chụp chân dung vẫn là cái này gia hỏa thích hợp nhất

Phục dụng tiên đan Viêm Dương lão tổ, thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

"Cái này tiên đan dược hiệu như thế cường đại?"

Viêm Dương lão tổ nhìn xem thân thể biến hóa, không cách nào bình tĩnh lên tiếng kinh hô, hắn sống thời gian dài như vậy, thế nhưng chưa thấy qua dược hiệu khủng bố như thế tiên đan.

Hắn nhưng là Tiên Đế, thế nhân trong mắt đỉnh cấp tiên đan không nói đối với hắn không hề có tác dụng, nhưng cũng cực kỳ bé nhỏ, có thể vị này thanh niên áo trắng cho hắn tiên đan, dược hiệu cũng không thể dùng đáng sợ để hình dung, mà là kinh khủng!

Thân là Tiên Đế hắn, tại nuốt vào tiên đan sát na, thể nội khô cạn bản nguyên thật giống như một lần nữa đả thông tuyền nhãn, lấy cực nhanh tốc độ trong nháy mắt khôi phục một thành!

Liền liên phá nát thần hồn đều tại tiên đan cường đại dược hiệu hạ khôi phục, làm hắn tinh khí thần cấp tốc kéo lên.

"Cái này tiểu hữu thân phận tuyệt đối không đơn giản!"

Viêm Dương lão tổ ở trong lòng kinh hô.

Hắn nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, trong lòng đã làm một cái đời này chưa hề làm qua quyết định.

Một lát sau, dược hiệu tác dụng dần dần biến mất, Viêm Dương lão tổ đứng người lên, ngạc nhiên hoạt động hồi lâu chưa từng động tới đế khu, khó nén chấn kinh.

Hắn ròng rã khôi phục năm thành lực lượng!

Tùy ý tế ra một viên tiên đan, liền có thể làm hắn khôi phục năm thành thực lực, cái này thanh niên áo trắng quá không đơn giản!

Có thể như vậy nhẹ nhàng bâng quơ xuất ra một viên tiên đan tới cứu người, điều này nói rõ trên người hắn đại khái suất còn có tốt hơn tiên đan.

"Người này. . . Hẳn là Tam Thập Tam Thiên cái nào đó thế lực cấp độ bá chủ người!" Viêm Dương lão tổ nghĩ thầm.

Thế nhân không biết đến là, hắn sở dĩ không muốn gia nhập bất kỳ thế lực nào, không phải hắn muốn làm một cái tự do tự tại tán tu, mà là Tam Thiên Đạo Giới không có thế lực có thể vào mắt của hắn.

Hắn cảm thấy lấy hắn thiên phú, muốn gia nhập cũng muốn gia nhập loại kia cấp cao nhất thế lực, tỉ như những cái kia siêu nhiên ở trên thế lực cấp độ bá chủ!

Đáng tiếc, hắn còn chưa chờ đến thế lực cấp độ bá chủ cành ô liu, liền rơi vào Vô Chi Thâm Uyên, suýt nữa bỏ mình.

Bất quá, hiện tại hắn trước mắt liền có một cái cơ hội.

Cái này thanh niên áo trắng tuyệt đối là cái nào đó thế lực cấp độ bá chủ người, xem ra người cũng không tệ, nếu là xin nhờ hắn giúp mình dẫn tiến, có lẽ hắn có thể toại nguyện gia nhập thế lực cấp độ bá chủ.

Nghĩ đến cái này, Viêm Dương lão tổ vội vàng từ chỗ tối đi ra, đi hướng Hoa Vân Phi ba người.

"Thật đúng là Viêm Dương lão tổ." Nhìn thấy Viêm Dương lão tổ, Đạo Diễn giới thế giới chân linh thầm nói, hắn mặc dù chưa thấy qua chân nhân, nhưng biết rõ Viêm Dương lão tổ bộ dáng.

"Tiểu hữu, đa tạ cứu giúp, ta Viêm Dương vô cùng cảm kích." Viêm Dương lão tổ đối Hoa Vân Phi ôm quyền, trên mặt cảm kích.

Đang khi nói chuyện, hắn còn tri kỷ giúp Hoa Vân Phi triệt hồi nhân quả quan hệ, sợ chính mình lễ làm bị thương Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi đem hắn tiểu động tác thu hết vào mắt, khẽ lắc đầu, lại cười nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi, tiền bối không cần khách khí như vậy."

Viêm Dương lão tổ một mặt kiên định: "Ta không phải loại kia vong ân phụ nghĩa người, tiểu hữu đã cứu ta, vậy ta tự nhiên đem hết toàn lực báo đáp."

"Ta xem tiểu hữu bên cạnh còn thiếu một vị chân chính Tiên Đế cấp cao thủ, không bằng liền để ta tới đảm nhiệm a?"

Hoa Vân Phi nháy nháy mắt, lắc đầu cười nói: "Tiền bối không cần dạng này, nếu có sự tình, nói thẳng thuận tiện."

Gặp bị vạch trần, Viêm Dương lão tổ cũng không xấu hổ, tán tu cái gì đều thiếu, chính là không thiếu da mặt, nói: "Xin hỏi tiểu hữu thế nhưng là đến từ nào đó một thế lực cấp độ bá chủ?"

Hoa Vân Phi nghĩ nghĩ Kháo Sơn tông quy mô, gật đầu nói: "Xem như."

Một bên, Đạo Diễn giới thế giới chân linh sắc mặt kỳ quái, Kháo Sơn tông là thế lực cấp độ bá chủ? !

Nghe được Hoa Vân Phi, Viêm Dương lão tổ thầm nghĩ quả nhiên, đáy mắt kinh hỉ trải rộng.

Hắn vội vàng nói: "Tiểu hữu không biết, ta Viêm Dương một mực có cái tâm nguyện, chính là một ngày kia, có thể gia nhập thế lực cấp độ bá chủ mở ra kế hoạch lớn! Không biết tiểu hữu có thể. . ."

Hoa Vân Phi hiểu rõ gật đầu, "Ngươi nếu muốn gia nhập sau lưng ta thế lực, không cần dẫn tiến, ta liền có thể làm quyết định."

Viêm Dương lão tổ trong mắt tinh quang lóe lên.

Hoa Vân Phi câu nói này nói rõ hắn ở sau lưng hắn trong thế lực địa vị không thấp, thậm chí phi thường cao!

Không đợi Viêm Dương lão tổ trả lời, Hoa Vân Phi liền nói tiếp: "Bất quá ta phải cùng tiền bối nói đúng lắm, sau lưng ta thế lực là vừa ẩn thế thế lực, Tam Thập Tam Thiên cũng ít có người biết được, ngươi như ưa thích thanh danh, sợ là không thích hợp."

Viêm Dương lão tổ lắc đầu liên tục, "Cái này không trọng yếu, ta không quan tâm!"

Hắn chỉ là muốn một cái thế lực cấp độ bá chủ làm chỗ dựa, chân chính có thể hay không mạnh lên, còn phải dựa vào chính hắn, điểm ấy hắn vô cùng rõ ràng.

Hoa Vân Phi vuốt cằm nói: "Ta tông còn có một quy củ, gia nhập sau lại nghĩ rời khỏi, nhất định phải trả lại tại trong tông tu luyện tất cả đạo pháp, cũng bị trống rỗng tông môn có quan hệ ký ức."

Viêm Dương lão tổ nghiêm mặt nói: "Đây là tự nhiên, gia nhập tại rời khỏi, cái này không hợp quy củ. Thế lực cấp độ bá chủ cũng không phải nhà tắm, muốn đến thì đến, muốn đi thì đi."

Hoa Vân Phi nói cái thứ hai quy tắc, cơ hồ mỗi cái cường đại thế lực đều sẽ như thế làm, hoặc nhẹ hoặc nặng, cũng là vì phòng ngừa tự thân truyền thừa tiết ra ngoài thủ đoạn một trong.

"Nếu là ngươi nghĩ kỹ, vậy liền hoan nghênh ngươi gia nhập." Hoa Vân Phi mỉm cười, nói.

Hắn có thể nhìn thấy Viêm Dương lão tổ tu vi, tán tu có thể đạt tới độ cao này, đủ để chứng minh hắn thiên phú phi thường khủng bố, nhân tài như vậy chính là Kháo Sơn tông cần.

Đồng thời người này tâm tính không tệ, chính như Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói, người này có thể kết giao, tại Tam Thiên Đạo Giới trà trộn thời điểm, thanh danh phi thường tốt.

"Tốt tốt tốt."

Viêm Dương lão tổ nói liên tục ba tiếng tốt, lúc này mới hỏi: "Cái kia, ta tông kêu cái gì?"

Hoa Vân Phi khẽ mỉm cười truyền âm nói: "Kháo Sơn tông!"

"Kháo Sơn tông!"

Viêm Dương lão tổ ở trong lòng lặp lại một câu, nói: "Cái này nghe xong chính là cái đoàn kết hữu ái tông môn, tông môn lão tổ sáng tạo tông dự tính ban đầu có phải hay không chính là làm các đệ tử chỗ dựa? Vì bọn họ che gió che mưa?"

Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu.

Hắn nói: "Ta tông là ẩn thế tông môn, cho nên có cái quy củ, không thể tại bất luận kẻ nào trước mặt nói ra tông môn danh tự, nội tâm tự thuật cũng không thể."

Viêm Dương lão tổ gật gật đầu, "Tốt!"

Hoa Vân Phi nói: "Đã như vậy, vậy ta liền trước truyền cho ngươi ta tông cấp độ nhập môn công pháp."

Hoa Vân Phi ngón trỏ điểm tại Viêm Dương lão tổ mi tâm, đem  « nhìn không thấu ta Liễm Tức Thuật »  « sinh sinh vong ngã quyết » cùng  « Trường Sinh Quyết » ba quyển công pháp cơ bản phương pháp tu luyện truyền đi qua.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Cảm nhận được ba quyển công pháp phương pháp tu luyện, Viêm Dương lão tổ bờ môi run lên, "Đây mới là cấp độ nhập môn công pháp? !"

Đối Viêm Dương lão tổ biểu lộ, Hoa Vân Phi sớm đã thành thói quen, nói: "Không tệ, ta tông tất cả đạo pháp, đều muốn xây dựng ở cái này ba quyển công pháp phía trên mới có thể thi triển."

Viêm Dương lão tổ khó mà bình tĩnh, "Thế lực cấp độ bá chủ đều khủng bố như vậy sao? Khó trách bọn hắn có thể một mực như thế cường đại, cấp độ nhập môn công pháp đều đáng sợ như vậy."

Ba ngày sau.

Tại Viêm Dương lão tổ đem ba quyển công pháp tu luyện cũng dung hội quán thông về sau, Hoa Vân Phi bọn hắn liền ly khai Vô Chi Thâm Uyên.

Vừa ra tới, Hoa Vân Phi liền nhận được Nguyên Ương giới thế giới chân linh tin tức, từ Nguyên Ương giới truyền đến.

"Phi ca, có người tới cửa nháo sự!"

Hoa Vân Phi hỏi: "Người nào?"

Nguyên Ương giới thế giới chân linh nói: "Cửu Tiêu Thần Giới Cửu Tiêu Đạo Cung, Phiếu Miểu giới Phiếu Miểu tông, Sâm Minh Đạo Giới Sâm Minh điện, Tu Di Phật giới Tu Di sơn. . ."

Nghe mấy cái này vang vọng Tam Thiên Đạo Giới danh tự, Hoa Vân Phi nhịn không được nhíu mày.

Hắn còn đang suy nghĩ làm sao đi tìm Cửu Thiên Huyền Nữ đồ trên chín vị tiên tử, ai ngờ chính đối phương đưa tới cửa.

Cửu Thiên Huyền Nữ đồ trên Cửu Tiêu tiên tử cùng Phiếu Miểu Tiên Tử, chính là tới từ Nguyên Ương giới thế giới chân linh trong miệng Cửu Tiêu Thần Giới cùng Phiếu Miểu giới.

"Ngươi trước ứng phó, ta tùy thời có thể trở về." Hoa Vân Phi nói, có Bất Diệt Ấn Ký tại, hắn nghĩ Hồi Nguyên ương giới chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Hắn từ Hồng Mông Thần Giới đem một người kêu lên, càng nghĩ, chụp chân dung vẫn là cái này gia hỏa thích hợp nhất..