Chương 1234: Nguyên Vương tọa hạ đệ tử, Nguyên Phi

Chương 1234: Nguyên Vương tọa hạ đệ tử, Nguyên Phi

Nguyên Ương giới.

Bây giờ Nguyên Ương giới đã cùng bình thường Đạo Giới không khác, thậm chí chỉ từ vẻ ngoài nhìn lại, so với phổ thông Đạo Giới, Nguyên Ương giới còn muốn càng sâu một bậc.

Trải qua Hoa Vân Phi cùng chư vị thế giới chân linh liên thủ cải tạo, Nguyên Ương giới mặc dù không có đạt tới đã từng đỉnh phong, nhưng Đạo Giới bên trong thiên địa linh khí cũng tương đương có thể nhìn, sơn hà tráng lệ, cảnh tú non sông, đạo quang vô tận.

Nguyên Ương giới trung tâm, Nguyên Ương thần sơn.

Nơi này đã từng là Nguyên Ương giới thế lực tối cường, cũng là Tam Thiên Đạo Giới thế lực tối cường, Nguyên Ương cung ngay tại chỗ.

Bất quá những này đều thành quá khứ mây khói, bây giờ mới xây lên Nguyên Ương trên thần sơn, cũng không một tòa kiến trúc.

Hôm nay Nguyên Ương thần sơn rất náo nhiệt, rất nhiều người đường xa mà đến, nói là chuyên tới để chúc mừng, chúc mừng Nguyên Ương giới trở về.

Thân phận của những người này đều không đơn giản, trong đó có nhiều người đến từ Top 100 Đạo Giới, như Phiếu Miểu giới cùng Sâm Minh giới.

Càng nắm chắc hơn người đến từ chí cao vô thượng thập cường Đạo Giới, như Cửu Tiêu Thần Giới cùng Tu Di Phật giới.

Đám người này đứng tại Nguyên Ương bên trên thần sơn, ngắm nhìn phương xa, một phó chủ nhân tư thái.

"Chư vị, các ngươi có phải hay không quá phận rồi?"

Nguyên Ương giới thế giới chân linh thanh âm vang lên, nhìn chằm chằm tại Nguyên Ương bên trên thần sơn nhàn nhã tản bộ, đánh giá chung quanh một đám người, phi thường bất mãn.

Đám người này làm Nguyên Ương thần sơn là cái gì địa phương? Lại không để ý sự phản đối của nó, phối hợp leo núi du ngoạn!

Đây quả thật là đến chúc mừng?

"A Di Đà Phật, chân linh tiền bối không cần chú ý, lão nạp chúng ta cũng là có ý tốt."

"Nguyên Ương giới mới lập, khẳng định có rất nhiều không hoàn mỹ địa phương, làm đạo hữu, lão nạp chúng ta tự nhiên tuần sát một phen, giúp tiền bối đền bù chỗ thiếu sót."

Một vị người mặc cà sa hòa thượng bảo tướng Trang Nghiêm nói, nghĩa chính ngôn từ, trong lời nói mang theo lòng dạ từ bi, công bố đây là là Nguyên Ương giới tốt.

"Một đám Chuẩn Tiên Đế giúp lão tử tìm chỗ thiếu sót?"

Nguyên Ương giới thế giới chân linh trong lòng cười lạnh.

Đám người này đều là Chuẩn Tiên Đế tu vi, Nguyên Ương giới thế nhưng là Hoa Vân Phi mang theo rất nhiều thế giới chân linh trùng kiến, bằng bọn hắn tu vi có thể nhìn ra cái gì?

Bất quá nó biết rõ, mặc dù tới đám người này không có Tiên Đế, nhưng như Cửu Tiêu Thần Giới cùng Tu Di Phật giới dạng này thập cường Đạo Giới, âm thầm khẳng định có Tiên Đế cấp cường giả theo tới.

Thập cường Đạo Giới cũng không chỉ một vị Tiên Đế cấp cường giả, ít nhất đều có được hai vị, thậm chí nhiều hơn.

Thậm chí có Top 100 Đạo Giới cũng không chỉ một vị Tiên Đế cấp cường giả, nội tình rất sâu, phía sau có Tam Thập Tam Thiên đại thế lực chỗ dựa.

"Thanh tĩnh Phật Chủ nói đúng lắm, chúng ta đều là hảo ý, chân linh tiền bối tuyệt đối đừng nghĩ sai." Một vị người mặc màu xanh sẫm giáp trụ nam tử cười tủm tỉm nói.

Hắn tên Mặc Thiên, đến từ Sâm Minh giới Sâm Minh điện.

"Không tệ, chúng ta đều là hảo ý, chúng ta đều muốn nhìn đến Nguyên Ương giới lại sáng tạo huy hoàng, một lần nữa đăng đỉnh ngày xưa đỉnh phong."

Cửu Tiêu Thần Giới người dẫn đầu Tiêu Huyền mở miệng, ngữ khí chân thành, nói Nguyên Ương giới thế giới chân linh kém chút liền tin.

"Ha ha, không thể không nói, Nguyên Ương giới mặc dù rời khỏi lịch sử hồi lâu, nhưng nội tình này cũng thật cường đại, mới xây đứng lên Nguyên Ương giới, linh khí lại không thua rất nhiều Top 100 Đạo Giới."

Một vị người mặc Bạch Vân đạo bào nữ tử mỉm cười mở miệng, nàng sợi tóc rối tung ở đầu vai, ngũ quan tinh xảo, da thịt óng ánh, có loại siêu thoát thế tục đẹp.

Nàng tên Đông Phương Khuynh Nguyệt, đến từ Phiếu Miểu giới Phiếu Miểu tông, là lần này Phiếu Miểu tông người dẫn đầu.

"Kia là tự nhiên, Nguyên Ương giới thế nhưng là đã từng đệ nhất cường giới đây, đặt ở chúng ta tất cả mọi người trên đầu." Sâm Minh điện Mặc Thiên câu miệng cười một tiếng.

"Đệ nhất cường giới? Ha ha. . ." Cửu Tiêu Thần Giới Tiêu Huyền nhịn không được cười nhạo, đáy mắt đều là khinh miệt.

"Tiêu đạo hữu có lời muốn nói a." Sâm Minh điện Mặc Thiên xem ra, mắt mang ý cười.

"Ta nào dám? Nguyên Ương giới thế nhưng là đệ nhất cường giới đây, nói nhầm, Nguyên Ương giới phát binh tiến đánh ta Cửu Tiêu Thần Giới làm sao bây giờ? Ta Cửu Tiêu Thần Giới có thể đánh không lại đệ nhất cường giới." Tiêu Huyền âm dương quái khí nói.

"Ha ha ha ha. . ."

Mặc Thiên nhịn không được cười to, "Ngươi có phải hay không muốn nói, cái gì đệ nhất cường giới, tại ngươi Cửu Tiêu Thần Giới trước mặt, chính là một đống không coi là gì phân và nước tiểu?"

Lời này, để âm thầm Nguyên Ương giới cắn chặt răng răng.

Đám người này vừa mới còn tại giả vờ giả vịt, hiện tại là dứt khoát không giả.

Hiển nhiên, bọn hắn chính là đến nói móc cùng chèn ép Nguyên Ương giới.

Tiêu Huyền nhếch miệng lên, "Ta có thể không nói gì."

Nghe được hắn, Mặc Thiên lại là cười lớn một tiếng, nói: "Tiêu đạo hữu không bằng giống ta đồng dạng trực tiếp điểm, sợ cái gì? Nguyên Ương giới chẳng lẽ lại còn có thể tái xuất một tôn Nguyên Vương như thế nhân vật?"

Nói đến đây, hắn quỷ dị cười một tiếng, "Chính là ra lại như thế nào? Ta giới Sâm Minh Tiên Đế đại nhân, cũng là một tôn cái thế nhân vật, tương lai định cũng có thể chứng đạo chuẩn bá chủ!"

Sâm Minh Tiên Đế là Sâm Minh giới tất cả mọi người kiêu ngạo.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc, Sâm Minh Tiên Đế tương lai, nhất định có thể đột phá cực hạn, bước vào chuẩn Bá Chủ cấp lĩnh vực!

Khi đó, Sâm Minh giới mới là Tam Thiên Đạo Giới đệ nhất!

Nghe được Mặc Thiên, ở đây rất nhiều Đạo Giới cường giả đều nhận đồng nhẹ gật đầu.

Sâm Minh Tiên Đế đúng là tôn nhân vật, liền liền Tam Thập Tam Thiên đều ném ra cành ô liu, cho là hắn có cơ hội đột phá cực hạn, có hi vọng trở thành chuẩn Bá Chủ cấp cường giả.

Chính là dạng này, Sâm Minh giới mặc dù không phải thập cường Đạo Giới, nhưng địa vị cũng phi thường cao, ít có người dám không cho Sâm Minh giới cùng không cho Sâm Minh điện mặt mũi.

"Chư vị đạo hữu có thể tuyệt đối đừng nói móc Nguyên Ương giới, Nguyên Ương giới đã rất khổ, bây giờ thật vất vả trùng kiến, lão nạp chúng ta tự nhiên làm viện thủ, giúp bọn hắn quật khởi." Thanh tĩnh Phật Chủ kích thích phật châu, mặt mũi hiền lành nói.

Hắn giọng thành khẩn, sắc mặt chân thành tiếp tục nói: "Chân linh tiền bối, lão nạp chúng ta là thành tâm muốn trợ giúp Nguyên Ương giới, nếu như thế, sao không đi ra gặp mặt?"

Nguyên Ương giới thế giới chân linh lạnh lùng đáp lại: "Ra, sau đó bị các ngươi phía sau cường giả bắt lấy, đưa đi cho các ngươi thế giới chân linh thôn phệ hết sao?"

Thanh tĩnh Phật Chủ mặt không đổi sắc, "A Di Đà Phật, chân linh tiền bối vì sao muốn nghĩ như vậy? Lão nạp đến từ Tu Di Phật giới, làm việc thiện cả đời, chưa từng hại qua người?"

Nguyên Ương giới thế giới chân linh cười lạnh: "Ha ha."

Mặc Thiên giả bộ cả giận nói: "Chân linh tiền bối ngươi cái này quá phận, vậy mà như thế phỏng đoán một vị Phật Chủ, đây là đối bọn hắn khinh nhờn!"

Nguyên Ương giới thế giới chân linh tiếp tục cười lạnh: "Ha ha."

Lập tức, nó không còn nhẫn nại: "Ta lười nhác cùng các ngươi tại cái này nói nhảm, mặc kệ các ngươi bởi vì cái mục đích gì mà đến, là hỗ trợ trùng kiến vẫn là có mục đích riêng, đều tranh thủ thời gian ly khai Nguyên Ương giới, nơi này không chào đón các ngươi."

Hắn, khiến Tiêu Huyền, Mặc Thiên bọn người sắc mặt trầm xuống.

Tiêu Huyền hừ lạnh, hắn đến từ Cửu Tiêu Thần Giới, từng mấy khi nào, có người dám đuổi Cửu Tiêu Thần Giới người ly khai rồi?

Hắn quát: "Nếu là chúng ta không đi đâu?"

Oanh

Phốc

Ngay tại hắn thoại âm rơi xuống sát na, đột nhiên, đỉnh đầu của hắn một cái quyền mang rơi xuống, trong nháy mắt liền đem hắn đánh thành anh hùng mảnh vỡ, tiên huyết tung tóe bên cạnh Mặc Thiên một thân.

"Không đi? Vậy liền đều không cần đi!"

Ba người xuất hiện tại Nguyên Ương bên trên thần sơn, chính là Hoa Vân Phi, Võ Đức cùng Như Hoa.

Bất quá, bây giờ ba người ngụy trang nguyên bản diện mạo, Hoa Vân Phi cùng Võ Đức đều hóa thân thành hai cái áo bào đỏ thanh niên, nhìn qua như là một đôi sư huynh đệ.

"Ngươi là ai! ?" Mặc Thiên kinh ngạc mắt nhìn bị đánh nổ Tiêu Huyền, nội tâm không cách nào bình tĩnh.

Hoa Vân Phi không có trả lời, hắn giơ tay lên, cách không bắt lấy Mặc Thiên cổ, lực lượng cường đại trực tiếp khóa cứng Mặc Thiên lực lượng trong cơ thể, làm hắn không cách nào phản kháng.

Mặc Thiên bị chậm rãi xách cách mặt đất, Hoa Vân Phi lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Lúc trước, chính là ngươi vũ nhục Nguyên Ương giới?"

Mặc Thiên kịch liệt giãy dụa, sắc mặt biến đến hoảng sợ, người này thực lực gì? Cũng quá kinh khủng! Hắn lại không có lực phản kháng chút nào!

Hắn lắc đầu liên tục, "Không. . . Không phải ta. . . Không phải. . ."

Răng rắc!

Không đợi hắn nói xong, cổ của hắn đã bị sinh sinh bóp gãy, toàn bộ đầu lâu đều bị Hoa Vân Phi kéo xuống, xách tại trong tay, không ngừng nhỏ máu.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?" Đi theo Mặc Thiên mà đến Sâm Minh điện cường giả kinh hô.

"Nguyên Vương tọa hạ đệ tử, Nguyên Phi!".