Chương 1235: Toàn lực của ngươi chỉ là như thế mà thôi sao?

Chương 1235: Toàn lực của ngươi chỉ là như thế mà thôi sao?

"Nguyên Vương tọa hạ đệ tử Nguyên Phi? !"

Nghe được Hoa Vân Phi, Thanh Minh Phật Chủ, Đông Phương Khuynh Nguyệt bọn người nhíu mày, hiển nhiên đều chưa nghe nói qua người này.

Nguyên Vương là có đệ tử, lại không dừng một vị, nhưng bọn hắn giống như đều theo Nguyên Vương chết trận.

Chẳng lẽ còn có một vị đệ tử còn sống?

"Các ngươi hôm nay tới đây, ngoại trừ nghĩ nhục nhã ta Nguyên Ương giới, còn muốn làm những gì? Trở ngại ta Nguyên Ương giới quật khởi? Vẫn là nghĩ trực tiếp chưởng khống Nguyên Ương giới?"

"Hay là. . ."

Hoa Vân Phi hóa thân Nguyên Phi thể phách cao lớn, đầu đầy tóc đỏ bay lên, cương nghị trên khuôn mặt, một đôi mắt bá đạo đến cực điểm, quanh thân lực lượng điên cuồng tứ ngược.

Hắn liếc nhìn Thanh Minh Phật Chủ, Đông Phương Khuynh Nguyệt cùng ở đây mỗi người, bá đạo hai con ngươi rất có xâm lược tính, không một người dám cùng hắn đối mặt, "Hay là nói, các ngươi thật đang đánh chân linh tiền bối chủ ý, nghĩ đoạn ta Nguyên Ương giới căn cơ, triệt để hủy Nguyên Ương giới quật khởi đường?"

Không người đáp lại!

Mặc kệ là Tu Di Phật giới cao tăng Thanh Minh Phật Chủ, vẫn là Phiếu Miểu tông tiên tử Đông Phương Khuynh Nguyệt, hay là những cường giả khác, tất cả đều không tự giác cúi đầu.

Bọn hắn chột dạ!

Tại Hoa Vân Phi kia rất có uy thế cường đại quyết tâm hư, không dám nhìn thẳng!

Nhất là, thời khắc này Hoa Vân Phi còn mang theo Mặc Thiên mang máu đầu lâu, cái này khiến lực uy hiếp trực tiếp kéo căng, để bọn hắn áp lực như núi.

"Người này. . . Là cái quái vật!"

Ở đây cường giả nội tâm điên cuồng run rẩy, khiếp sợ không gì sánh nổi, kinh hãi tại Hoa Vân Phi thực lực.

Bọn hắn có thể cảm giác ra Hoa Vân Phi cũng là Chuẩn Tiên Đế tu vi, có thể đối phương mang cho bọn hắn cảm giác áp bách thật quá mạnh, thậm chí, bọn hắn cũng cảm giác mình đối mặt không phải một vị Chuẩn Tiên Đế, mà là một vị Tiên Đế!

"Sư đệ ta đang hỏi ngươi nhóm lời nói, đều tai điếc sao? Nói chuyện!" Hoa Vân Phi bên cạnh Võ Đức, hóa thân cũng là một vị cao tráng nam tử, hai con ngươi sáng ngời, quát to.

Một tiếng gầm này, dọa đến Đông Phương Khuynh Nguyệt bọn người giật mình, cái trán đều đổ mồ hôi.

"Sư. . . Sư đệ?"

Đám người liếc mắt Võ Đức, hắn gọi kia Nguyên Phi sư đệ, chẳng lẽ hắn cũng là Nguyên Vương đệ tử?

"Vị thí chủ này, ngươi khả năng hiểu lầm, lão nạp chúng ta tới đây, thật là vì trợ giúp Nguyên Ương giới, tuyệt không hai lòng."

Thanh Minh Phật Chủ coi như trấn định, phát động trên tay phật châu, trong lòng mặc niệm A Di Đà Phật, đối Hoa Vân Phi giải thích.

"Đúng. . . Đúng a, chúng ta tới đây tuyệt không ác ý, chúng ta đều muốn nhìn đến Nguyên Ương giới lại sáng tạo huy hoàng."

Một vị đến từ Top 100 Đạo Giới cường giả mở miệng, phụ họa Thanh Minh Phật Chủ.

Hắn mới mở miệng, những người khác cũng theo sát lấy mở miệng.

Liền liền đi theo Mặc Thiên mà đến Sâm Minh giới cường giả cũng lên tiếng như vậy, bị Hoa Vân Phi uy thế trấn trụ.

"Ngươi là cái gì đồ vật? !"

Đột nhiên, ngay tại tất cả mọi người lần lượt phụ họa, bị Hoa Vân Phi uy thế trấn trụ thời điểm, một đạo đột ngột tiếng gầm gừ đột nhiên vang lên.

Trong nháy mắt, toàn trường lặng ngắt như tờ.

Thanh Minh Phật Chủ, Đông Phương Khuynh Nguyệt bọn người kinh ngạc nhìn về phía vừa mới khôi phục Tiêu Huyền, vừa mới gầm thét đúng là hắn.

Khôi phục Tiêu Huyền tức giận không thôi, trừng mắt con ngươi, quanh thân khí tức đại phóng, sát ý không chút nào khắc chế phá thể mà ra, trực chỉ Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi, Võ Đức cùng như trăng cũng nhìn về phía Tiêu Huyền, ánh mắt lạnh lùng, cực kì bất thiện.

Tiêu Huyền căn bản không sợ, sau lưng của hắn mấy vị Cửu Tiêu Đạo Cung cường giả cũng là mặt mũi tràn đầy tức giận, ngẩng đầu nộ trừng lấy Hoa Vân Phi ba người, sát ý rõ ràng.

Tiêu Huyền gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, sắc mặt dữ tợn nói: "Coi là đánh lén tại ta, liền có thể tại cái này phát ngôn bừa bãi sao? Có gan, chính diện quyết chiến một trận!"

Hắn rất tức giận, không có kịp phản ứng liền bị đánh phát nổ đế khu, chuyện này với hắn tới nói là vô cùng nhục nhã, làm Cửu Tiêu Thần Giới cường giả, hắn làm sao có thể nhẫn?

"Chính diện quyết chiến? !"

Hoa Vân Phi cười, cười có chút khinh miệt coi nhẹ, hắn ngóc đầu lên, "Bằng ngươi?"

"Muốn chết! Ngươi đang xem thường ai? !"

Tiêu Huyền giận dữ, tế ra một cây chiến kích, rống giận thẳng hướng Hoa Vân Phi.

Ầm ầm!

Đến từ thập cường Đạo Giới Tiêu Huyền, thực lực của hắn tuyệt đối là không kém, thiên tư đáng sợ, hắn cái này khẽ động, thẳng tiếp dẫn phát nổ thiên địa đại đạo, đại đạo pháp tắc như hải dương trút xuống, trấn áp hướng Hoa Vân Phi.

Đối mặt hắn công kích, Hoa Vân Phi động cũng không động.

Hắn trên mặt khinh miệt đứng tại kia, ngẩng đầu nhìn xem Tiêu Huyền, hoàn toàn coi nhẹ trốn tránh.

Một màn này, để Tiêu Huyền càng thêm tức giận, con ngươi đều đỏ, hắn chưa từng bị nhìn như vậy thấp qua?

"Đế pháp, Cửu Tiêu Đoạn Không!"

Tiêu Huyền gầm thét, hai tay nắm ở chiến kích, từ trên xuống dưới, giận bổ về phía Hoa Vân Phi đỉnh đầu.

Dù là cho tới bây giờ, Hoa Vân Phi vẫn như cũ không nhúc nhích, tựa hồ thật không chuẩn bị tránh.

"Như thế khinh thường? Tuy là hắn thật mạnh hơn Tiêu Huyền, có thể chính diện miễn cưỡng ăn Tiêu Huyền một kích toàn lực cũng sẽ không tốt hơn, thậm chí sẽ trực tiếp trọng thương!"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi bất động, Đông Phương Khuynh Nguyệt bọn người nhíu mày, đều cảm giác vị này Nguyên Vương đệ tử quá khinh thường.

Tuy là hắn thật mạnh hơn Tiêu Huyền, có thể tất cả mọi người là Chuẩn Tiên Đế, ngươi chính diện miễn cưỡng ăn một vị cùng cảnh cường giả một kích toàn lực, cũng khẳng định sẽ gặp sáng tạo!

Oanh

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú bên trong, Tiêu Huyền cầm chiến kích, sinh sinh bổ vào Hoa Vân Phi đỉnh đầu hộ thể huyền quang bên trên.

Làm cho người kinh ngạc một màn xuất hiện, Tiêu Huyền một kích toàn lực, đúng là không thể đánh vỡ Hoa Vân Phi hộ thể huyền quang! Thậm chí một tia vết rạn đều không có!

Càng thậm chí hơn, hộ thể huyền quang đều không có run run một cái!

Tựa hồ Tiêu Huyền một kích toàn lực liền cùng gãi ngứa ngứa, hoàn toàn không có chút nào uy lực, liền để hộ thể huyền quang rung động hạ tư cách đều không có.

"Cái gì! ?"

Tiêu Huyền con mắt một lồi, tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, không thể tin ngốc sửng sốt.

"Toàn lực của ngươi chỉ là như thế mà thôi sao?"

Hoa Vân Phi dẫn theo Mặc Thiên đầu lâu, lẳng lặng nhìn xem nghiêng phía trên Tiêu Huyền, trong giọng nói đều là khinh miệt.

"Không được. . . Không được xem thường ta! !"

"Không được xem thường ta à! ! !"

Hoa Vân Phi, ánh mắt của hắn, liền như là vô số cương châm đâm vào Tiêu Huyền trái tim, kịch liệt đau nhức vô cùng, để hắn trực tiếp điên cuồng.

Keng

Keng! Keng! Háng. . . ! ! !

Hắn không muốn mạng huy động chiến kích, điên cuồng công kích tới Hoa Vân Phi hộ thể huyền quang, giống như Phong Ma.

Mảnh này thiên địa đều bị hắn lực lượng pháp tắc chiếm hết, kinh thiên động địa, sát ý doạ người.

Nhưng vô luận hắn cố gắng như thế nào, như thế nào liều mạng, Hoa Vân Phi hộ thể huyền quang từ đầu đến cuối bình tĩnh, liên chiến động đều không thể xuất hiện.

"Cái này. . . Cái này sao có thể! ?"

"Ta không tin! !"

Tiêu Huyền điên rồi, nhận lấy to lớn đả kích, hắn không tin tưởng mình lại không đánh tan được hơi sơ suất không đề phòng ngự cùng cảnh tu sĩ hộ thể huyền quang.

Hắn không nên như thế yếu mới đúng!

Hắn nhưng là đến từ Cửu Tiêu Thần Giới, là Cửu Tiêu Thần Giới thế lực tối cường Cửu Tiêu Đạo Cung cường giả, tương lai là có hi vọng trở thành Tiên Đế cái thế yêu nghiệt a!

Hắn làm sao lại không đánh tan được một vị cùng cảnh tu sĩ hộ thể huyền quang đâu? Làm sao lại thế?

Hắn điên rồi, Thanh Minh Phật Chủ, Đông Phương Khuynh Nguyệt mấy người cũng toàn bộ thấy choáng.

Tiêu Huyền thực lực trong bọn hắn là số một số hai, liền hắn đều như thế, vậy bọn hắn đi lên khẳng định cũng là kết cục giống nhau.

Vị này Nguyên Vương đệ tử lại đáng sợ như vậy?

Đã từng Nguyên Vương có thể làm được loại trình độ này sao?

"Chúng ta tới giúp ngươi!"

Lúc này, Cửu Tiêu Đạo Cung còn lại ba vị Chuẩn Tiên Đế cũng không nhịn được, tất cả đều tế ra Chuẩn Tiên Đế binh, gào thét lớn giết tới đây, cùng Tiêu Huyền cùng một chỗ tấn công mạnh.

Nhưng mà, dù là gia nhập ba người, kết cục vẫn như cũ, Hoa Vân Phi hộ thể huyền quang từ đầu đến cuối bình tĩnh!

Một màn này, để Tiêu Huyền bốn người gọi thẳng không có khả năng.

"Không phải là các ngươi quá yếu, mà là ta. . . Quá mạnh!"

Hoa Vân Phi rốt cục xuất thủ, hắn duỗi ra một cây ngón trỏ, nhẹ nhàng hướng phía dưới đè ép.

Oanh

Thiên địa đại đạo bị hắn dẫn động, kinh khủng không gian lập tức nặng nề vô số lần, sẽ tại đỉnh đầu hắn nổi điên Tiêu Huyền bốn người trực tiếp cho sinh sinh đè sấp trên mặt đất.

"Phục sao?" Hoa Vân Phi nhìn xuống bốn người..