Chương 1236: Đơn giản, mượn cái người là được

Chương 1236: Đơn giản, mượn cái người là được

Hoa Vân Phi trong nháy mắt trấn áp Tiêu Huyền bốn người, một màn này càng có lực trùng kích.

Thanh Minh Phật Chủ trên tay phật châu rớt xuống đất, liền liền tuyệt mỹ Đông Phương Khuynh Nguyệt đều hào vô hình tượng trương miệng rộng, đầy mắt không thể tin.

Nếu như nói Tiêu Huyền bốn người rung chuyển không được Hoa Vân Phi hộ thể huyền quang có thể sử dụng kinh khủng để hình dung.

Kia trong nháy mắt trấn áp bốn vị Chuẩn Tiên Đế, cũng chỉ có thể dùng khoa trương để hình dung! !

Đây cũng quá khoa trương!

Tiêu Huyền bọn hắn không phải bốn vị Tiên Vương, mà là thật sự Chuẩn Tiên Đế, vẫn là đến từ thập cường Đạo Giới Chuẩn Tiên Đế.

Có thể Hoa Vân Phi trong nháy mắt liền đem bọn hắn trấn áp!

Hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Bọn hắn hồi tưởng lại Hoa Vân Phi vừa mới nói lời.

"Không phải ngươi quá yếu, mà là ta quá mạnh!"

Câu nói này lực trùng kích khó mà hình dung, để cho người ta lông tơ đứng đấy, tê cả da đầu!

Nhìn xem ở trên cao nhìn xuống, tóc đỏ bay lên, hai con ngươi bá đạo Hoa Vân Phi, Tiêu Huyền bốn người cắn răng, bọn hắn muốn nói cái gì, có thể lại cái gì cũng nói không ra.

Bốn người đều rung chuyển không được một cái cùng cảnh tu sĩ hộ thể huyền quang, bọn hắn còn có mặt mũi nói cái gì?

Liền liền kiêu ngạo nhất Tiêu Huyền đều cúi thấp đầu, tâm cảnh đại loạn, lâm vào bản thân hoài nghi bên trong, đạo tâm lọt vào trước nay chưa từng có xung kích.

Bất quá bọn hắn không nói lời nào, cũng không đại biểu Hoa Vân Phi lại nương tay, chỉ gặp hắn hai con ngươi quang mang lóe lên, Tiêu Huyền bốn người lập tức trong nháy mắt nổ tung, tiên huyết văng khắp nơi.

Hoa Vân Phi lại nhìn về phía Thanh Minh Phật Chủ, Đông Phương Khuynh Nguyệt bọn người, "Tại cho các ngươi một lần cơ hội, hôm nay đến ta Nguyên Ương giới, mục đích thực sự là cái gì?"

Một vị Top 100 Đạo Giới cường giả kiên trì nói ra: "Là vì trợ giúp Nguyên Ương giới. . ."

Phốc

Lời còn chưa dứt, hắn đã bị đánh từ xa thành anh hùng mảnh vỡ, máu tươi đầy đất.

Đông Phương Khuynh Nguyệt mặt bọn hắn biến sắc đến cứng ngắc.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Đông Phương Khuynh Nguyệt: "Ngươi nói."

"Là. . . Là. . ."

Đông Phương Khuynh Nguyệt thân thể đều đang run, phía sau lưng đều ướt đẫm, đầu đầy mồ hôi, ấp úng nửa ngày cũng không nói toàn một câu.

Phốc

Hoa Vân Phi không cho nàng hai lần mở miệng cơ hội, trực tiếp đánh nổ, không có bất kỳ thương hoa tiếc ngọc.

Nhìn xem Đông Phương Khuynh Nguyệt biến thành anh hùng mảnh vỡ, ở đây cường giả là thật có chút sợ, vị này Nguyên Vương đệ tử quá độc ác, căn bản không quản bọn hắn phía sau là ai, nói xuất thủ liền tuyệt sẽ không có một tia nương tay!

Hoa Vân Phi lại nhìn về phía hạ một người, "Ngươi nói."

Bị hắn tiếp cận cường giả thầm nghĩ không may, áp lực như núi, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, không biết nên trả lời như thế nào.

Trực tiếp thừa nhận bọn hắn chính là đến trở ngại Nguyên Ương giới phát triển, thậm chí muốn mượn cơ hội chưởng khống Nguyên Ương giới?

Vậy sẽ chỉ chết thảm hại hơn!

Phốc

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn cũng bị đánh thành anh hùng mảnh vỡ, máu tươi đầy đất.

Hoa Vân Phi như điểm binh, điểm đến ai ai liền phải biến thành anh hùng mảnh vỡ, không có bất luận kẻ nào có thể ngăn cản hắn một quyền.

Một bên Võ Đức nhìn toát lưỡi, nếu là hắn có thực lực này, khẳng định lại so với Hoa Vân Phi còn muốn cuồng!

Hoa Vân Phi là dùng áo lót thời điểm mới có thể dạng này, hắn không đồng dạng, nếu là hắn có thiên tư này cùng thực lực, hắn hận không thể đem "Lão tử thiên hạ đệ nhất" sáu cái chữ khắc vào trên trán, sợ người khác không biết rõ.

Không bao lâu, toàn trường cũng chỉ có đến từ Tu Di Phật giới Thanh Minh Phật Chủ còn đứng.

Từ đầu đến cuối, hắn cũng là trong mọi người tương đối bình tĩnh cái kia, tương đối tỉnh táo.

Bất quá, tại Hoa Vân Phi đem ánh mắt dời về phía hắn thời điểm, hắn chắp tay trước ngực tay vẫn là rất nhỏ rung động xuống.

"A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi trước tỉnh táo, còn xin nghe lão nạp giải thích, sự tình thật không phải là ngươi nghĩ. . ."

Thanh Minh Phật Chủ muốn nói cái gì, cũng không chờ hắn nói xong, liền bị Hoa Vân Phi lạnh lùng đánh gãy.

"Ta không ưa thích nghe nói nhảm!" Hoa Vân Phi nói.

Nghe được câu này, Thanh Minh Phật Chủ phảng phất ý thức được cái gì, đáy mắt hiện lên một vòng dữ tợn, quát khẽ nói: "Ngươi dám động lão nạp? Ngươi có biết. . ."

Lời còn chưa dứt, đầu của hắn liền bị Hoa Vân Phi cách không hái đến trong tay, thi thể không đầu cuồng phún tiên huyết, ngã xuống trong vũng máu.

Trừng mắt gần trong gang tấc Hoa Vân Phi, Thanh Minh Phật Chủ khó có thể tin, mắt lộ ra chấn kinh, lại có người dám đối Tu Di Phật giới người xuất thủ?

Hắn chẳng lẽ không biết rõ liền ba mươi ba thế lực cũng không dám tùy ý động đến bọn hắn?

Hắn làm sao dám! !

"Nơi này là Nguyên Ương giới, mặc kệ ngươi là long hay là hổ, đều cho ta cúi đầu, nơi này dung ngươi không được nhóm làm càn!" Hoa Vân Phi lạnh lùng nhìn chằm chằm Thanh Minh Phật Chủ.

"Ngươi có biết làm như thế hậu quả?" Thanh Minh Phật Chủ trên khuôn mặt dữ tợn càng thêm rõ ràng, lạnh nhạt nói.

"Uy hiếp?"

Hoa Vân Phi cười, trong tay có chút dùng sức, đem Thanh Minh Phật Chủ đầu lâu trực tiếp bóp nát, tiên huyết nhuộm đỏ hắn thủ chưởng, "Ta không sợ nhất chính là uy hiếp!"

Đến tận đây, toàn trường lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người đều thành thi khối, đầy đất tinh hồng.

Hiện tại hoàn chỉnh nhất ngược lại là trước hết nhất bị Hoa Vân Phi giật xuống đầu lâu Mặc Thiên, chỉ có đầu của hắn còn bị mang theo, không có vỡ rơi.

Thời khắc này Mặc Thiên không dám thở mạnh, trực tiếp thấy choáng.

Cuối cùng hắn dứt khoát nhắm mắt lại giả chết, trong lòng mặc niệm không nhìn thấy ta, không nhìn thấy ta. . .

Hoa Vân Phi là không có chú ý tới hắn, mà là trực tiếp đem hắn đầu ném cho Võ Đức.

Bất quá Võ Đức không có nhận, cảm thấy xúi quẩy hắn, trực tiếp hai tay hợp lại, đem Mặc Thiên đầu lâu cho ba thành vỏ dưa hấu.

Đến tận đây, toàn trường thật ngoại trừ Hoa Vân Phi ba người lại không một cái hoàn chỉnh người.

Bất quá Đông Phương Khuynh Nguyệt bọn hắn cũng chưa chết, thần hồn vẫn còn, đều trốn ở thi khối bên trong không dám xuất hiện.

Hoa Vân Phi lưu bọn hắn còn có đại dụng.

Hoa Vân Phi không có quản bọn họ, mà là khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Nguyên Ương giới bên ngoài, nói: "Còn không xuất thủ sao? Như thế có thể chịu?"

Hắn thoại âm rơi xuống về sau, Nguyên Ương giới bên ngoài tinh không vẫn như cũ yên tĩnh im ắng, không hề có động tĩnh gì.

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, "Đã không xuất hiện, liền đại biểu những người này chết cũng không quan trọng?"

Đang khi nói chuyện, hắn ngoắc ngoắc tay, đem Tiêu Huyền thần hồn giam cầm đến trong tay, hiện tại, chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để Tiêu Huyền tại chỗ vẫn lạc.

Ngươi

Tiêu Huyền trừng mắt con ngươi, giận mà không dám nói gì.

"Ngươi giới cường giả không cứu ngươi, nhưng không trách được ta." Hoa Vân Phi đạm mạc nói.

Đang khi nói chuyện, hắn làm bộ liền muốn bóp nát Tiêu Huyền thần hồn.

Đúng lúc này, Nguyên Ương giới bên ngoài cường giả rốt cục ngồi không yên, một tiếng quát nhẹ truyền đến: "Chậm đã!"

Một vị khí chất nho nhã, người mặc ngân bào trung niên nam tử xuất hiện tại Nguyên Ương giới tinh không bên ngoài.

Hắn nhìn xem Hoa Vân Phi trong tay Tiêu Huyền nói: "Việc này dừng ở đây, thả hắn."

Hoa Vân Phi cười, "Ngươi nói đến đây mới thôi liền đến này là ngừng? Các ngươi có mục đích riêng xông vào ta Nguyên Ương giới, việc này tính thế nào?"

Ngân bào trung niên nam tử nhíu mày, "Ngươi tại cùng một vị Tiên Đế bàn điều kiện? Ngươi có biết, bản đế một cái ý niệm trong đầu, liền có thể giết ngươi một trăm lần?"

"Ha ha ha. . ."

Hoa Vân Phi ngửa mặt lên trời cười to, cười mỉa mai, hắn càn rỡ nhìn chăm chú về phía ngân bào trung niên nam tử nói: "Đã ngươi tự tin như vậy, kia có muốn thử một chút hay không, là ngươi giết ta nhanh, vẫn là ta giết hắn càng nhanh?"

Nói, hắn đem Tiêu Huyền thần hồn giơ lên trước mặt, cử chỉ rất có khiêu khích ý vị.

Ngân bào trung niên nam tử sắc mặt trầm xuống, đáy mắt hàn quang lấp lóe, vác tại sau lưng thủ chưởng đạo mang lấp lóe.

Hoa Vân Phi câu miệng cười nói: "Vẫn là nói, ngươi muốn thử xem, là ngươi cứu hắn càng nhanh, vẫn là ta giết hắn càng nhanh?"

Ngân bào trung niên nam tử híp mắt: "Ngươi tại miệt thị một vị Tiên Đế năng lực?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Là lại như thế nào? Có lòng tin liền xuất thủ a, chúng ta ra đây!"

"Hừ!" Bị ba lần bốn lượt khiêu khích, ngân bào trung niên nam tử thật nổi cơn thịnh nộ.

Hắn nhưng là Tiên Đế, há lại cho một vị Chuẩn Tiên Đế miệt thị?

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm, Hoa Vân Phi đột nhiên lại nói: "Vừa mới quên nói cho ngươi biết, lúc trước xuất thủ lúc, ta thuận tay tại bọn hắn thần hồn bên trong hạ chỉ có ta có thể giải nguyền rủa."

"Ngươi chính là nhanh hơn ta, đem bọn hắn đều cấp cứu đi, nguyền rủa cũng sẽ trong nháy mắt muốn mạng của bọn hắn."

"Hiện tại, ngươi còn muốn xuất thủ sao?"

"Âm hiểm!" Ngân bào trung niên nam tử nổi giận, không nghĩ tới Hoa Vân Phi còn làm cũ chuẩn bị.

Dạng này, hắn chính là nhanh hơn Hoa Vân Phi, thế nhưng tuyệt đối không có thời gian đi giúp Tiêu Huyền bọn hắn trừ bỏ thể nội nguyền rủa, khi đó Tiêu Huyền bọn hắn vẫn là phải chết!

Cái này Nguyên Phi quá âm hiểm!

Đây là đã sớm đoán được hắn từ một nơi bí mật gần đó, cố ý lưu lại một tay!

Cố nén tức giận trong lòng, ngân bào trung niên nam tử nói: "Làm nhiều như vậy, ngươi nghĩ như thế nào? Như thế nào mới bằng lòng thả bọn hắn?"

Gặp mục đích đạt thành, Hoa Vân Phi góc miệng có chút giương lên, không để lại dấu vết mắt nhìn bên cạnh Võ Đức.

Võ Đức hiểu ý gật đầu, tiến về phía trước một bước, nhìn về phía ngân bào trung niên nam tử hô lớn nói: "Đơn giản, mượn cái người là được!".