Chương 1237: Cửu Tiêu tiên tử, mượn một bước nói chuyện

Chương 1237: Cửu Tiêu tiên tử, mượn một bước nói chuyện

"Mượn cái người?"

Ngân bào trung niên nam tử híp mắt, "Ai?"

Võ Đức nhếch miệng cười một tiếng, "Cửu Tiêu tiên tử."

Nghe vậy, ngân bào trung niên nam tử thật sâu nhíu mày, ánh mắt trở nên cực kì bất thiện.

Võ Đức biết rõ ngân bào trung niên nam tử nghĩ sai, nói tiếp: "Đừng hiểu lầm, sư tôn ta chính là Nguyên Vương, tự nhiên sẽ không làm có nhục thân phận sự tình."

"Cửu Tiêu tiên tử tuy là Cửu Thiên Huyền Nữ một trong, nhưng ta đối sắc đẹp không hứng thú, tự nhiên là sẽ không loại kia sự tình."

Ngân bào trung niên nam tử sắc mặt hơi chậm, nói: "Vậy các ngươi bảo nàng tới làm cái gì?"

Võ Đức nói: "Cái này tiền bối liền không cần hỏi tới, còn lại, ta được tự mình cùng Cửu Tiêu tiên tử gặp mặt nói chuyện."

Ngân bào trung niên nam tử lần nữa nhíu mày, lâm vào trầm tư.

Nhìn xem Hoa Vân Phi trong tay Tiêu Huyền, còn có sau lưng vỡ vụn Cửu Tiêu Thần Giới ba vị Chuẩn Tiên Đế, hơi làm do dự về sau, hắn vẫn là gật đầu đáp ứng.

Hắn nói: "Bản đế cảnh cáo các ngươi, không muốn có ý đồ với nàng, bối cảnh sau lưng của nàng các ngươi không thể trêu vào! Chính là các ngươi sư tôn Nguyên Vương phục sinh, cũng không thể trêu vào!"

Võ Đức cười ha ha, "Tiền bối không cần dạng này cảnh giác, chúng ta bảo nàng đến, chỉ là nghĩ mời nàng giúp một chút, đối với nàng mà nói, cũng liền động động thủ sự tình."

"Hừ, như thế tốt lắm!" Ngân bào trung niên nam tử sắc mặt hơi chậm.

Tiếp theo hắn bắt đầu liên hệ Cửu Tiêu tiên tử.

Nhìn thấy động tác của hắn, Võ Đức góc miệng không bị khống chế giương lên, bất quá hắn rất nhanh thu liễm trở về, nhìn về phía ngân bào bên cạnh trung niên nam tử hư không, cười tủm tỉm hô: "Phiếu Miểu tông tiền bối ở đây sao?"

Không người đáp lại.

"Phiếu Miểu tông không người đến, sư đệ, kia Đông Phương Khuynh Nguyệt còn có Phiếu Miểu tông mấy người khác có thể giết, sau đó đem bọn hắn thân thể tàn phế đưa vào Phiếu Miểu tông, để bọn hắn thi về quê cũ." Thấy không có người đáp lại, Võ Đức đối Hoa Vân Phi nói.

Được

Hoa Vân Phi phối hợp gật đầu, lúc này buông xuống Tiêu Huyền, đem Đông Phương Khuynh Nguyệt tính cả Phiếu Miểu tông mấy người khác thần hồn đều cho giam cầm đến trong lòng bàn tay.

"Ngươi. . . Ngươi không thể giết chúng ta!"

Đông Phương Khuynh Nguyệt mấy người khó nén bối rối, Nguyên Phi cho bọn hắn cảm giác chính là loại kia nói một không hai người, hắn nói giết, khả năng thực sẽ giết!

Các nàng tu vi đều không thấp, tương lai vô hạn, còn không muốn chết ở chỗ này!

Có thể thân phận của các nàng  đều không thấp, lưng tựa Phiếu Miểu tông, vô luận như thế nào, bọn hắn cũng không thể cầu khẩn Hoa Vân Phi, không phải Phiếu Miểu tông mặt liền bị các nàng mất hết.

Kia thời điểm, chính là Phiếu Miểu tông có thể cứu, cũng sẽ không cứu các nàng!

"Người vô dụng, không giết không phải lãng phí không khí?" Hoa Vân Phi lạnh lùng nói.

Hắn lòng bàn tay sáng lên, đạo tắc biến thành cửu thải hỏa diễm, đem Đông Phương Khuynh Nguyệt mấy người thần hồn bao khỏa.

"Ách a. . . !"

Đông Phương Khuynh Nguyệt mấy người không bị khống chế kêu thảm, đây là linh hồn thiêu đốt thống khổ, căn bản nhịn không được.

Tiếng kêu thảm thiết của các nàng  quá làm người ta sợ hãi, vô cùng thê lương, một bên bị tạm thời buông ra Tiêu Huyền nghe được tê cả da đầu, yên lặng hướng bên cạnh xê dịch vị trí.

Những người khác trốn đi thần hồn cũng đang run rẩy, run rẩy không ngừng, cảm giác Hoa Vân Phi như là Ác Ma.

Đồng thời đắc tội nhiều như vậy tòa đỉnh cấp Đạo Giới, hắn thật chẳng lẽ không sợ sao?

Hắn chẳng lẽ liền không sợ bọn họ liên thủ trả thù hắn, trả thù còn chưa quật khởi Nguyên Ương giới sao?

Ông

Đột nhiên, một đạo Chuẩn Tiên Đế không thể nhận ra cảm giác khí tức từ trong hư không chợt lóe lên, quét về phía Đông Phương Khuynh Nguyệt mấy người, muốn đem các nàng mang đi.

Ầm

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, trong nháy mắt liền đem thường nhân này không thể nhận ra cảm giác đặc thù đạo pháp đánh nát.

Thẳng đến hắn đánh vỡ công kích về sau, Võ Đức mới hậu tri hậu giác quay đầu xem ra, đáy mắt hiện lên kinh ngạc.

Hắn phát hiện chính mình tại Kháo Sơn tông đợi quá lâu, càng ngày càng nhỏ nhìn Tiên Đế cấp cường giả.

Trên thực tế, tất cả Chuẩn Tiên Đế tại Tiên Đế trước mặt, đều là trong nháy mắt có thể giết.

Chỉ có Hoa Vân Phi, Đạo Vô Song bọn hắn loại này cấp bậc yêu nghiệt mới là ngoại lệ, sẽ không bị miểu sát.

Những người khác tại Tiên Đế trước mặt  mặc ngươi tại yêu nghiệt, cũng là sâu kiến, trong nháy mắt có thể trấn áp!

Vừa mới chính là tốt nhất ví dụ.

Nếu không phải có Hoa Vân Phi tại, âm thầm xuất thủ Tiên Đế giết hắn liền cùng bóp chết một cái con kiến đồng dạng đơn giản.

"Có chỗ dựa chính là tốt."

Mặc dù đang kinh ngạc, Võ Đức trong lòng lại mỹ mỹ, không ngừng cảm thán có chỗ dựa mỹ hảo.

Lão tử đánh không lại Tiên Đế, sau lưng lão tử có là người có thể đánh thắng Tiên Đế!

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía tinh không, "Tiền bối, không nên coi thường ta, ta thế nhưng là rất mạnh."

Vừa mới xuất thủ, chính là Phiếu Miểu tông đứng tại âm thầm vị kia Tiên Đế cấp cường giả.

Đối phương một mực không có lộ ra khí tức, chính là muốn xuất kì bất ý cứu đi Đông Phương Khuynh Nguyệt mấy người.

Nếu không phải hắn ở đây, nàng thật liền thành công.

Đối phương gặp kế hoạch thất bại, cũng không tiếp tục ẩn giấu, từ âm thầm đi ra, trên mặt ngoài ý muốn nhìn xem Hoa Vân Phi.

Phiếu Miểu tông là một cái tất cả đều là nữ tử tông môn, cái này từ âm thầm đi ra Phiếu Miểu tông Tiên Đế từ cũng là một vị nữ tử, nàng trên mặt sa mỏng, sợi tóc áo choàng, váy trắng trắng hơn tuyết, khí chất linh hoạt kỳ ảo.

"Điều kiện." Nữ tử váy trắng rất trực tiếp, thanh âm thanh thúy dễ nghe, tại tinh không vang vọng.

Võ Đức cười tủm tỉm mà nói: "Đơn giản, đem Phiếu Miểu Tiên Tử gọi tới, có chuyện gì cần nàng hỗ trợ."

Vừa nói như vậy xong, nữ tử váy trắng cùng một bên ngân bào trung niên nam tử cũng cau mày lên.

Hai người nhìn chằm chằm Võ Đức không nói.

"Ta biết rõ ta rất đẹp trai, nhưng cũng xin các ngươi thận trọng điểm, không muốn như vậy nhìn ta chằm chằm mặt đẹp trai nhìn." Võ Đức sờ lên khuôn mặt, tự luyến nói.

Nữ tử váy trắng cùng ngân bào trung niên nam tử im lặng.

Võ Đức nói: "Ta đều nói, không phải là các ngươi nghĩ như vậy, các ngươi tư tưởng có thể hay không khỏe mạnh điểm? Không muốn xấu xa như vậy được hay không? Thế nào một mực hướng phương diện kia nghĩ?"

"Cửu Tiêu tiên tử cùng Phiếu Miểu Tiên Tử là xinh đẹp, có thể vậy liền đại biểu gọi các nàng đến chính là vì kia việc sự tình sao? Ta chỉ có thể nói dung tục!"

Hắn cái này dẫn đầu làm khó dễ, ngược lại là đem nữ tử váy trắng cùng ngân bào trung niên nam tử chỉnh sẽ không.

Thuận Võ Đức tưởng tượng, giống như đúng là tư tưởng của bọn hắn không thuần rồi?

Hoa Vân Phi trong lòng giơ ngón tay cái lên.

Quả nhiên không đức sự tình còn phải Võ Đức đến, chính là chuyên nghiệp!

Gặp hai người không nói, Võ Đức ra vẻ một mặt không nhịn được quát: "Thu hồi các ngươi không khỏe mạnh tâm tư, muốn cứu người liền mau đem hai nàng gọi tới, không phải chúng ta coi như giết con tin."

Cuối cùng, nữ tử váy trắng cũng thỏa hiệp, cùng ngân bào trung niên nam tử, liên hệ Phiếu Miểu Tiên Tử.

Không bao lâu, tinh không chỗ sâu liền truyền đến động tĩnh.

Một vị thân bạn thánh quang nữ tử chầm chậm mà đến, trần trụi óng ánh chân ngọc, bộ bộ sinh liên, đầy người cửu thải váy, thần thánh mỹ lệ, siêu phàm thoát tục.

Nữ tử đẹp là kinh tâm động phách, ngũ quan óng ánh tinh xảo, tìm không ra một tia tì vết, nàng dáng vóc cũng là hoàn mỹ, trước ngực như sóng lớn, hai chân dài lại thẳng.

Liền liền thường thấy đỉnh cấp mỹ nữ Hoa Vân Phi đều không thể không sợ hãi thán phục, có thể bị vạn linh tán thành, được xưng là Cửu Thiên Huyền Nữ nữ tử quả nhiên không có khả năng đơn giản.

Loại này dung nhan, chính là không háo nữ sắc người cũng sẽ tâm động, không cách nào khắc chế.

Nữ tử này chính là Cửu Tiêu Thần Giới Cửu Tiêu tiên tử.

"Tiêu Lăng đại nhân." Cửu Tiêu tiên tử môi đỏ khẽ mở, đối ngân bào trung niên nam tử hành lễ.

"Vất vả ngươi đi một chuyến." Ngân bào trung niên nam tử khẽ vuốt cằm.

"Hẳn là." Cửu Tiêu tiên tử nói.

Nàng nhìn về phía Hoa Vân Phi, Võ Đức cùng như trăng, ánh mắt bị ba người phía sau đầy đất thi khối cùng tiên huyết hấp dẫn, đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Hiển nhiên, hiện trường tình huống so với nàng tưởng tượng nghiêm trọng hơn, lại có nhiều người như vậy bị trấn áp.

Nàng nói: "Không biết tới tìm ta có chuyện gì?"

Võ Đức tiến lên một bước, cười tủm tỉm mà nói: "Cửu Tiêu tiên tử, mượn một bước nói chuyện.".