Chương 1238: Cửu Tiêu tiên tử, ngươi cũng không muốn nhìn thấy Tiêu Huyền bọn hắn vẫn lạc a?

Chương 1238: Cửu Tiêu tiên tử, ngươi cũng không muốn nhìn thấy Tiêu Huyền bọn hắn vẫn lạc a?

"Có chuyện gì ở chỗ này nói là được rồi."

Nghe được Võ Đức, không đợi Cửu Tiêu tiên tử đáp lại, ngân bào trung niên nam tử liền trước tiên mở miệng, nhìn chằm chằm Võ Đức, ánh mắt bất thiện.

"Ngươi như thế đề phòng ta làm gì?"

Võ Đức trợn trắng mắt, im lặng nói: "Nhà ngươi Cửu Tiêu tiên tử cũng là một vị Chuẩn Tiên Đế, ta còn có thể ăn luôn nàng đi hay sao? Vẫn là nói ngươi sợ nàng đánh không lại ta?"

Ngân bào trung niên nam tử: ". . ."

Võ Đức nói: "Yên tâm, ta cùng nàng nói chuyện riêng, sư đệ ta không đi theo, thực lực của ta cũng không có sư đệ mạnh như vậy, không cần như thế đề phòng."

Nghe được Võ Đức nói như vậy, ngân bào trung niên nam tử cái này mới nhìn hướng Cửu Tiêu tiên tử.

Hắn có thể cảm giác ra Võ Đức có chút thực lực, so bình thường Chuẩn Tiên Đế lợi hại rất nhiều, nhưng so với sư đệ của hắn Nguyên Phi còn kém rất nhiều, loại thực lực này tuyệt đối uy hiếp không được đồng dạng là yêu nghiệt Cửu Tiêu tiên tử.

"Liền để ta cùng hắn đơn độc trao đổi đi." Cửu Tiêu tiên tử gật đầu, không có cự tuyệt.

Võ Đức lấy ra một mặt xưa cũ bảo kính, cười tủm tỉm nhìn về phía Cửu Tiêu tiên tử, "Mời tới bên này."

Cửu Tiêu tiên tử nhẹ nhàng gật đầu, bước liên tục nhẹ nhàng, theo Võ Đức cùng một chỗ tiến vào xưa cũ bảo kính.

Ngân bào trung niên nam tử nhìn chằm chằm xưa cũ bảo kính, suy nghĩ tại phía trên kiểm tra nhiều lần, xác định cái này chỉ là một kiện ngăn cách ngoại giới theo dõi đặc thù pháp bảo sau mới thu tay lại.

Lúc này, xưa cũ bảo kính bên trong.

"Không biết đạo hữu gọi ta tới đây cần làm chuyện gì?"

Tiến vào xưa cũ bảo kính về sau, Cửu Tiêu tiên tử lẳng lặng nhìn xem Võ Đức, mở miệng nói ra: "Ta biết Cửu Tiêu Đạo Cung lần này làm rất không đúng, các ngươi đả thương Tiêu Huyền trưởng lão bọn hắn cũng có thể thông cảm được, nhưng còn xin cho bọn hắn cái sống sót cơ hội, Cửu Tiêu Đạo Cung có thể nỗ lực để các ngươi hài lòng đại giới, dùng đã trao đổi."

Võ Đức cười tủm tỉm mà nói: "Ngươi thật muốn cứu bọn họ?"

Cửu Tiêu tiên tử gật đầu, "Tự nhiên."

Võ Đức góc miệng không cầm được giương lên, "Vậy ngươi nguyện ý hi sinh một chút không?"

Nghe vậy, Cửu Tiêu tiên tử trong nháy mắt nhíu mày, đôi mắt đẹp nổi lên lãnh ý, nói: "Đạo hữu, ngươi biết mình đang nói cái gì không?"

Không trách nàng suy nghĩ nhiều, cho dù ai nghe được câu này, cộng thêm trên Võ Đức bộ kia tiếu dung, đều sẽ nhịn không được suy nghĩ nhiều.

Võ Đức thu hồi tiếu dung, nhíu mày, một mặt bất mãn nói ra: "Cửu Tiêu tiên tử đem ta nguyên đức làm người nào? Ta biết dung mạo ngươi đẹp, thiên hạ ít có người có thể so sánh, thế nhưng không cần thiết dùng loại này ánh mắt đối xử người khác a?"

"Khả năng ngươi quá trình trưởng thành bên trong gặp rất nhiều biến thái, nhưng ta muốn nói, ta cùng bọn hắn không đồng dạng!"

Cửu Tiêu tiên tử bị Võ Đức nghĩa chính ngôn từ lời nói chỉnh ngây ngẩn cả người, chẳng lẽ nàng thật hiểu lầm rồi?

Nàng lộ ra áy náy, "Thật có lỗi, là ta lòng tiểu nhân."

Võ Đức lập tức đổi phó khuôn mặt tươi cười, "Không có việc gì, ta tha thứ ngươi."

Cửu Tiêu tiên tử thăm dò hỏi: "Cái kia không biết điều kiện của ngươi là cái gì? Muốn ta hi sinh một cái là có ý gì?"

Võ Đức nói: "Ngươi biết rõ chân dung sao?"

Cửu Tiêu tiên tử đỉnh đầu toát ra một cái dấu hỏi, "Chân dung? Đó là cái gì?"

Võ Đức giải thích nói: "Chính là đồ sách ý tứ."

"Đồ sách?" Cửu Tiêu tiên tử hiểu được, "Đồ sách tất nhiên là nhìn qua."

Võ Đức nói: "Đã tiên tử nhìn qua, cái kia không biết có hứng thú hay không trở thành đồ sách bên trong nhân vật chính?"

Cửu Tiêu tiên tử lại không minh bạch, "Trở thành đồ sách bên trong nhân vật chính là có ý gì?"

Võ Đức có kiên nhẫn giải thích nói: "Chính là ta cho ngươi chụp bản chuyên thuộc về ngươi đồ sách, nguyên một bản đều là ngươi."

Cửu Tiêu tiên tử trầm mặc dưới, "Điều kiện của ngươi chính là cái này? Chỉ là cần ta một bản đồ sách?"

Võ Đức liên tục gật đầu, "Đúng a, điều kiện của chúng ta đơn giản a?"

Nghe vậy, Cửu Tiêu tiên tử trong lòng hiểu rõ, nguyên lai Võ Đức cũng là người ái mộ của nàng, lượn nửa ngày vòng tròn, cũng là vì muốn một bản nàng đồ sách mà thôi.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu, "Điều kiện này không khó, ta có thể đáp ứng ngươi, đây là đồ sách."

Nói, nàng lấy ra một bản đồ sách, bên trong đều là chuyên gia cho nàng hội họa các loại bộ dáng chân dung.

Võ Đức nhìn xem đưa tới trước mặt đồ sách ngẩn người, vẫn đưa tay nhận lấy, mở ra nhìn một chút, nói: "Cửu Tiêu tiên tử là cái người sảng khoái, bất quá, cái này đồ sách cũng không phải là ta muốn cái chủng loại kia."

Cửu Tiêu tiên tử nhìn xem nghiêm túc quan sát đồ sách Võ Đức, "Đồ sách còn có cái khác loại?"

Võ Đức gật đầu, "Có a, mát mẻ cái chủng loại kia."

Nói, hắn cũng lấy ra một bản đồ sách đưa cho Cửu Tiêu tiên tử, bên trong là Huyền Minh Nữ Đế album ảnh.

"Mát mẻ cái chủng loại kia?"

Mang theo nghi vấn, Cửu Tiêu tiên tử tiếp nhận đồ sách, có thể mở ra lần đầu tiên, con mắt của nàng liền thẳng.

Nàng ngây ngốc nhìn xem đồ sách trên mặc mát mẻ nữ nhân, trong đầu hiện lên vô số dấu chấm hỏi.

Đây là cái gì đồ sách?

Bên trong nữ nhân làm sao mặc ít như vậy?

Cái này. . . Cái này còn thể thống gì? !

Giờ phút này nàng cũng minh bạch Võ Đức trong miệng "Mát mẻ" là có ý gì.

Nàng đáy mắt hiện lên một vòng xấu hổ, rõ ràng là tức giận, lập tức khép lại đồ sách, trừng mắt về phía Võ Đức, nói: "Còn nói ngươi không phải loại người như vậy! Ngươi không phải loại người như vậy, tại sao có thể có loại này đồ sách?"

Võ Đức có chút vô tội, "Kia là vợ ta a, ta nhìn ta nàng dâu đồ sách cũng không được?"

Cửu Tiêu tiên tử sững sờ, "Đồ sách trên nữ nhân là vợ ngươi?"

Võ Đức gật đầu, "Không phải đâu? Ngươi nhìn nàng có nửa điểm không tình nguyện sao? Nếu ta không phải nàng nói lữ, nàng làm sao lại như thế cam tâm tình nguyện?"

Cửu Tiêu tiên tử lại mở ra đồ sách mắt nhìn, Huyền Minh Nữ Đế xác thực không có nửa điểm không tình nguyện dáng vẻ.

Nhưng rất nhanh nàng kịp phản ứng, "Cái này cùng ta có quan hệ gì? Hiện tại, ngươi muốn là ta loại này đồ sách, ngươi không phải là cái loại người này?"

Võ Đức một mặt nghiêm túc, "Ngươi khả năng hiểu lầm."

Cửu Tiêu tiên tử nói: "Có ý tứ gì?"

"Ai, chuyện cho tới bây giờ ta cũng không gạt ngươi."

Võ Đức thở dài, nói: "Trên thực tế, vợ ta có chút bách hợp khuynh hướng, lần này chụp đồ sách, vẫn là nàng hạ chỉ, nàng nói ngưỡng mộ ngươi rất lâu."

Cửu Tiêu tiên tử: ". . . ?"

Lượng tin tức có chút lớn, nàng đầu có chút không chuyển động được nữa.

Vị này nguyên đức đạo lữ, đồng thời còn là bách hợp?

Cái này. . .

Võ Đức nói: "Ngươi có thể không tin, nhưng đồ sách nhất định phải chụp, không phải ta trở về không tốt giao nộp, ta có thể đánh không lại cái này nữ nhân, nàng đánh người rất đau."

Cửu Tiêu tiên tử: ". . ."

Nàng khẽ cắn môi đỏ, "Loại này đồ sách, ta làm sao có thể đáp ứng, nếu là truyền đi. . ."

Võ Đức lúc này phát thệ, nếu là tiết ra ngoài, để trừ Huyền Minh Nữ Đế bên ngoài người biết rõ, liền nguyện ý gánh chịu tất cả nhân quả, cuối cùng bị nhân quả chế tài mà chết.

Chính là như vậy, Cửu Tiêu tiên tử vẫn là không có đồng ý.

Nàng rất để ý thanh danh của mình, cũng không cách nào tại người khác trước mặt cởi áo nới dây lưng, xuyên như vậy mát mẻ.

Những cái kia quần áo. . . Nàng nhìn xem liền xấu hổ!

Vải vóc cũng quá thiếu đi!

Phía trên liền. . . Liền hai cái lớn chừng miệng chén vải vóc cùng mấy cây dây lưng, y phục này nàng làm sao có thể xuyên?

Vẫn là tại một người đàn ông xa lạ trước mặt.

Gặp nàng do dự, Võ Đức hắng giọng một cái, nói: "Cửu Tiêu tiên tử, ngươi cũng không muốn nhìn thấy Tiêu Huyền bốn người cứ như vậy vẫn lạc a?"

Cửu Tiêu tiên tử: ". . ."

Nửa ngày, nàng mới nói: "Ngươi thật xác định sau đó có thể thả Tiêu Huyền trưởng lão bọn hắn?"

Võ Đức liên tục gật đầu, "Đương nhiên, bọn hắn đối ta cũng không có gì dùng, thả liền thả."

Cửu Tiêu tiên tử lại lâm vào trầm mặc.

"Nếu là không được, quên đi, ta nhìn Tiêu Huyền bọn hắn đối Cửu Tiêu tiên tử tới nói, cũng là người có cũng như không thôi, không đáng ngươi làm như vậy."

Nói đi, Võ Đức định ly khai.

"Chậm rãi." Cửu Tiêu tiên tử trong lòng cùng thiên nhân giao chiến, cuối cùng vẫn đồng ý.

"Quá tốt rồi, yên tâm, ta sẽ không tiết ra ngoài, không tin, ta tại phát cái thề độc." Võ Đức vui vẻ nói.

"Không cần, người coi trọng lẫn nhau tin tưởng đời, mặc dù ngươi nhìn qua cũng không đáng tin, nhưng ta còn là tin ngươi một lần."

Cửu Tiêu tiên tử ngữ khí biến đổi: "Bất quá, nếu là ngươi thật không giữ lời hứa, dù là ngươi không có bị nhân quả đè chết, ta cũng sẽ truy sát ngươi đến chân trời góc biển."

Trên thực tế, nàng đã làm tốt dự định.

Nếu là Võ Đức thật không giảng võ đức, đem đồ sách truyền ra ngoài, kia nàng sẽ mời sư tôn xuất thủ, xóa đi vạn linh ký ức.

Chính là có lá bài tẩy này, mới khiến cho nàng đồng ý xuống tới.

"Tốt! Ngươi liền đem tâm thả trong bụng! Ta người này không có ưu điểm khác, chủ đánh chính là một cái thành thật thủ tín." Võ Đức vỗ ngực một cái.

Dứt lời, hắn lấy ra chính mình trân tàng bách bảo nang, từ bên trong lấy ra một kiện lại một kiện mát mẻ quần áo.

Cửu Tiêu tiên tử sắc mặt không tự nhiên, nhưng không có đường lui nàng, chỉ có thể dựa theo Võ Đức yêu cầu thay đổi từng kiện quần áo, sau đó bày ra các loại động tác.

Không bao lâu.

Xưa cũ bảo kính đột nhiên lại tiến đến một cái dung nhan không thua Cửu Tiêu tiên tử nữ tử.

Nàng vừa tiến đến liền sợ ngây người.

Phía trước một cái nam nhân đưa lưng về phía nàng, một cái nữ nhân quỳ trước mặt hắn, động tác kia thấy thế nào làm sao giống. . ..