Chương 1239: Ngươi cũng không muốn nhìn thấy Đông Phương Khuynh Nguyệt các nàng bởi vậy mất mạng a?

Chương 1239: Ngươi cũng không muốn nhìn thấy Đông Phương Khuynh Nguyệt các nàng bởi vậy mất mạng a?

Võ Đức vừa cùng Cửu Tiêu tiên tử thỏa đàm không lâu sau, Phiếu Miểu giới Phiếu Miểu Tiên Tử liền đến.

Phiếu Miểu tông tiên tử đều là siêu nhiên, linh hoạt kỳ ảo không thể tới gần, như kia cao không thể chạm Cửu Thiên Tiên Tử.

Có thể vị này Phiếu Miểu Tiên Tử mặc lại cực kỳ lớn gan, một thân màu hồng áo ngực váy dài, màu hồng nhạt óng ánh vai đẹp cùng như thiên nga trắng như tuyết cổ dài to gan trần trụi bên ngoài.

Nàng trần trụi chân ngọc, cười nói tự nhiên hướng Nguyên Ương giới mà đến, những nơi đi qua, đều sẽ nổi lên nhàn nhạt hương hoa, trước ngực hơi lộ ra mỹ hảo, theo bộ pháp nhảy lên.

Nàng dung nhan đồng dạng kinh diễm, lại vẽ lên nùng trang nàng, càng nhiều một phần yêu diễm khí chất, nước nhuận môi đỏ để người nhẫn không được muốn nhấm nháp một phen.

"Đại nhân, đặc biệt gọi ta tới là có chuyện gì sao?" Phiếu Miểu Tiên Tử mỉm cười nhìn về phía nữ tử váy trắng.

Nữ tử váy trắng sắc mặt hiện lên một vòng phức tạp, đem sự tình ngọn nguồn cho Phiếu Miểu Tiên Tử tự thuật một lần.

Nghe xong, Phiếu Miểu Tiên Tử nước nhuận môi đỏ biến thành hình chữ O, mang theo kinh ngạc nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Ngươi lợi hại như vậy đâu? Tiên Đế ở trước mặt ngươi, cũng không có nắm chắc hoàn chỉnh đem người cứu đi?"

Hoa Vân Phi mỉm cười, "Cũng liền bình thường lợi hại đi, so với sư tôn còn kém một chút."

"Phốc. . ." Ai ngờ nghe được hắn, Phiếu Miểu Tiên Tử lại ôm bụng cười nở nụ cười, trước ngực mỹ hảo loạn chiến, rất là đáng chú ý.

Sau khi cười xong, nàng nói: "Ngươi thật đúng là không khiêm tốn đây, tính cách này, ta ưa thích."

Nàng dậm chân đón lấy Hoa Vân Phi, đi đến Hoa Vân Phi ngoài một thước, liếc mắt cái sau trong tay Đông Phương Khuynh Nguyệt mấy người, lập tức đưa các nàng không nhìn, nói: "Ngươi thật cảm thấy mình cùng cảnh không bằng ngươi sư tôn Nguyên Vương sao?"

Hoa Vân Phi tới đối mặt, "Khiêm tốn nói ngươi nghe không hiểu? Đối mặt sư tôn, tự nhiên thu liễm sự kiêu ngạo của mình, làm người có thể cuồng nhưng không thể quên cội nguồn."

Nghe vậy, Phiếu Miểu Tiên Tử ngẩn người, góc miệng tiếu dung dần dần mở rộng, "Nói rất hay, tuy là lần thứ nhất gặp, nhưng ta đối với ngươi đã cảm thấy rất hứng thú nữa nha. Ngươi gọi Nguyên Phi đúng không? Ta nhớ kỹ ngươi."

Nói xong, nàng nhìn về phía một bên xưa cũ bảo kính, nói: "Chính là đi vào nơi này sao?"

Hoa Vân Phi gật đầu.

"Có thể hay không nói cho ta đi vào là muốn làm gì?" Phiếu Miểu Tiên Tử cười nói tự nhiên xông Hoa Vân Phi nháy nháy mắt, mị lực vô tận.

Hoa Vân Phi một bộ không có tình cảm bình thản bộ dáng, "Đi vào liền biết rõ."

Hắn mặc dù không có phản ứng, Phiếu Miểu Tiên Tử đối với hắn lại càng thêm cảm thấy hứng thú, góc miệng tiếu dung mở rộng đồng thời nói: "Vậy liền để chính ta vào xem các ngươi trong hồ lô muốn làm cái gì đi."

Nói, nàng bước vào xưa cũ bảo kính bên trong.

Vừa tiến đến, nụ cười của nàng liền đọng lại, mỹ lệ hai con ngươi thẳng tắp nhìn chằm chằm phía trước.

Chỉ gặp nơi đó có một vị cao tráng nam tử đưa lưng về phía nàng, cao tráng nam tử đối diện có một nữ tử quỳ gối trước mặt nàng, tư thế kia thấy thế nào làm sao giống. . .

"Đúng, hai tay vây quanh nắm ngực, thân thể tận lực hướng phía trước nghiêng, đúng đúng chính là như vậy, bảo trì lại, đến xem ống kính. . ."

Võ Đức nói đến đây đột nhiên phát giác được có người đi vào rồi, quay đầu nhìn lại, vừa vặn cùng Phiếu Miểu Tiên Tử ánh mắt đối đầu.

Võ Đức ánh mắt lóe lên một vòng kinh diễm, Phiếu Miểu Tiên Tử dung nhan không thua Cửu Tiêu tiên tử, nhưng nàng trang dung lại làm cho nàng nhiều một tia yêu diễm khí chất, mị lực quá lớn.

Là cái nam nhân đều ưa thích loại này!

"Thật đúng là để cho ta mở rộng tầm mắt a."

Ngây người qua đi, Phiếu Miểu Tiên Tử cười nói tự nhiên đi đến đến đây, nhìn về phía cùng ngày bình thường tưởng như hai người Cửu Tiêu tiên tử, trêu chọc nói: "Đây là ta biết cái kia Cửu Tiêu tiên tử sao?"

Cửu Tiêu tiên tử đã không có lúc trước siêu nhiên ở trên, rơi xuống phàm trần nàng mặt lạnh lấy đáp lại: "Đừng cười ta, trước hết nghĩ nghĩ chính mình có thể chạy hay không rơi."

Nghe vậy, Phiếu Miểu Tiên Tử đôi mắt đẹp nhíu lại, nhìn về phía Võ Đức, "Ngươi cũng muốn ta như vậy sao?"

Võ Đức gật đầu, "Tự nhiên, người người bình đẳng."

Không đợi Phiếu Miểu Tiên Tử nói tiếp, Võ Đức tiếp tục nói: "Ta trước giải thích xuống, chụp loại này đồ sách tuyệt không phải ta háo sắc, thật sự là trong nhà có vị bách hợp, bất đắc dĩ mới như thế, nếu là lần này không mang về các ngươi đồ sách, ta coi như chịu không nổi."

"Bách hợp?" Phiếu Miểu Tiên Tử cười tủm tỉm, loại này mê sảng, nàng sẽ tin?

Liền xem như thật, lại cùng nàng có quan hệ gì?

Gặp nàng có chút xem thường, Võ Đức nói: "Phiếu Miểu Tiên Tử, ngươi cũng không muốn nhìn thấy Đông Phương Khuynh Nguyệt các nàng mấy người bởi vậy mất mạng a?"

Ai ngờ Phiếu Miểu Tiên Tử lại nói: "Ngươi như muốn giết cứ giết đi, ta không có vấn đề."

Võ Đức: ". . . ? ?"

Cửu Tiêu tiên tử cũng là ngây ngẩn cả người, cái này Phiếu Miểu Tiên Tử không quan tâm đồng môn trưởng bối chết sống?

Đối mặt không theo lẽ thường ra bài Phiếu Miểu Tiên Tử, biết ăn nói Võ Đức trong lúc nhất thời cũng không có kịp phản ứng.

Kịch bản không phải như vậy a?

Phiếu Miểu Tiên Tử trước tiên mở miệng nói: "Cứu các nàng cũng được, chụp đồ sách cũng không phải không được. . ."

Nghe nàng nói đến đây, Võ Đức con mắt đã phát sáng lên, con mắt cũng bắt đầu rời rạc, góc miệng không ức chế được giương lên.

Hắn liền biết rõ Phiếu Miểu Tiên Tử chỉ là mạnh miệng.

Ai ngờ, Phiếu Miểu Tiên Tử lời kế tiếp, lại làm cho hắn ngây dại, chỉ nghe nàng nói: "Nhưng chụp đồ sách người, nhất định phải là bên ngoài vị kia Nguyên Phi, ngươi không được."

Võ Đức không phục, "Ta thế nhưng là hắn sư huynh, vì sao không được?"

Phiếu Miểu Tiên Tử cười nói tự nhiên mà nói: "Đương nhiên là bởi vì hắn so với ngươi còn mạnh hơn, ta chỉ ưa thích cường giả."

Võ Đức không phục, "Ta mạnh hơn hắn!"

Phiếu Miểu Tiên Tử nhếch miệng lên, "Ta tinh thông thuật quan khí, mặc dù ngươi nấp rất kỹ, nhưng so sánh Nguyên Phi, ngươi vị sư huynh này có thể kém rất xa."

Võ Đức không nói.

Phiếu Miểu Tiên Tử tiếp tục nói: "Bất quá, so sánh cái khác cùng cấp độ Chuẩn Tiên Đế, lấy thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác khó cầu được một trận thua, chỉ là không so được ngươi sư đệ."

Nghe vậy, Võ Đức trong lòng lại dễ chịu không ít.

Võ Đức hỏi: "Ngươi thật chỉ nguyện ý để cho ta sư đệ tới quay?"

Phiếu Miểu Tiên Tử gật đầu, "Nếu không, các ngươi đem Phiếu Miểu tông mấy cái kia tiện nhân giết cũng được, dù sao các nàng ngày bình thường cũng thường xuyên nhằm vào ta, chết vừa vặn."

Võ Đức trong lòng hiểu rõ, khó trách cái này Phiếu Miểu Tiên Tử không quan tâm Đông Phương Khuynh Nguyệt mấy người chết sống, nguyên lai là song phương sau lưng có khúc mắc.

Nếu như không phải Phiếu Miểu tông Tiên Đế bảo nàng đến, nàng đoán chừng sẽ trực tiếp lựa chọn không nhìn.

Cộng thêm đi lên về sau, Hoa Vân Phi lại đưa tới hứng thú của nàng, mới khiến cho nàng chuẩn bị cố mà làm cứu Đông Phương Khuynh Nguyệt mấy người.

"Ngươi chờ, ta liên hệ sư đệ ta." Võ Đức nói xong, liền đem lời nói mới rồi chuyển đạt cho Hoa Vân Phi.

Mặc dù hắn cảm thấy rất đáng tiếc, Phiếu Miểu Tiên Tử tuyệt đối là cái cực phẩm, nhưng nếu là tặng cho Hoa Vân Phi, hắn vẫn là công nhận.

Dù sao, hắn nhưng là con của mình, nào có lão tử cùng nhi tử đoạt nữ nhân?

Chính là vô cùng ưa thích ngực lớn muội, tại ý thức đến một ít chuyện về sau, hắn cũng lựa chọn yên lặng rời khỏi.

Hiện tại chỉ là một cái Phiếu Miểu Tiên Tử mà thôi, nhường liền để.

Tiếp thu được Võ Đức tin tức, Hoa Vân Phi thật bất ngờ, không nghĩ tới Phiếu Miểu Tiên Tử sẽ đưa ra yêu cầu này.

Hắn cố tình cự tuyệt, có thể một bản Cửu Thiên Huyền Nữ album ảnh, thế nhưng là có thể từ thống tử thủ bên trong đổi được viễn siêu album ảnh giá trị chí bảo.

"Vậy liền ta tới quay đi, để nàng ra.".