Chương 1240: Xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía ta. . .

Chương 1240: Xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía ta. . .

"Sư đệ ta miễn cưỡng đồng ý, bất quá ta đến nhắc nhở ngươi, sư đệ bên cạnh hắn không thiếu nữ nhân, từng cái đều so với ngươi còn mạnh hơn, vẫn còn so sánh ngươi xinh đẹp, muốn câu dẫn hắn, ngươi còn non lắm." Võ Đức nói.

"Thật sao? Vậy ta còn thật có điểm không phục đây!" Phiếu Miểu Tiên Tử cười tủm tỉm xoay người ly khai.

Võ Đức một câu đem nàng nữ nhân thắng bại muốn cho kích phát ra.

Võ Đức nhếch miệng lên, hắn muốn chính là cái này hiệu quả, hắn chỉ có thể giúp tiểu soái so đến cái này.

Hắn ngoảnh lại nhìn về phía Cửu Tiêu tiên tử: "Chúng ta tiếp tục, tiếp xuống đổi tơ trắng đồng phục y tá."

Cửu Tiêu tiên tử: ". . ."

Ngoại giới.

Nhìn thấy Phiếu Miểu Tiên Tử lại ra, nữ tử váy trắng có chút ngoài ý muốn, hỏi: "Bọn hắn muốn ngươi giúp bận bịu sự tình đã kết thúc?"

Phiếu Miểu Tiên Tử cười lắc đầu, nhìn về phía Nguyên Phi, "Ta không muốn cùng kia nguyên đức nói, cần liền cùng hắn nói."

Nữ tử váy trắng nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi gật đầu, "Có thể."

Nói, hắn lại tế ra một mặt xưa cũ bảo kính.

Sau đó, hắn đem Thanh Minh Phật Chủ, Tiêu Huyền, Mặc Thiên bọn hắn tất cả mọi người thi khối cùng thần hồn đều lấy đi.

Hắn cũng không muốn nhìn thấy chính mình tiến vào xưa cũ bảo kính thời điểm, những người này bị người khác cứu đi.

Những người này hắn nhưng còn có sử dụng đây.

"Cùng hắn nói chuyện riêng?" Nữ tử váy trắng có chút nhíu mày.

"Không có chuyện gì, ta tin tưởng hắn sẽ không đối ta làm cái gì, đúng không?"

Phiếu Miểu Tiên Tử xông Hoa Vân Phi nháy nháy mắt.

Hoa Vân Phi gật đầu.

Phiếu Miểu Tiên Tử đi hướng mặt thứ hai xưa cũ bảo kính, "Vậy chúng ta đi thôi, có việc bên trong nói."

Hoa Vân Phi theo sát phía sau.

Hai người cùng nhau biến mất trước đó, nữ tử váy trắng cánh tay có chút nâng lên, muốn ngăn cản, nhưng cuối cùng vẫn là buông xuống.

Phiếu Miểu Tiên Tử là cái rất thông minh nữ tử, nàng làm như vậy hẳn là có lý do của mình.

Tiến vào xưa cũ bảo kính về sau, Phiếu Miểu Tiên Tử cười nói tự nhiên nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, "Chuyện tốt như vậy, ngươi làm sao cam nguyện tặng cho kia nguyên đức?"

Hoa Vân Phi tới đối mặt, không lộ vẻ gì: "Một cái Cửu Thiên Huyền Nữ mà thôi, bên cạnh ta có so Cửu Thiên Huyền Nữ càng xinh đẹp nữ nhân."

"Ồ?" Phiếu Miểu Tiên Tử tới hào hứng, nghĩ đến Võ Đức, nàng đi đến Hoa Vân Phi trước mặt, "Có bao nhiêu xinh đẹp? So ta càng có mị lực sao?"

Hoa Vân Phi nói: "Không thể so sánh."

"Thật đúng là vô tình đây, nói như vậy, ta coi như thụ đả kích." Phiếu Miểu Tiên Tử một mặt thụ thương, điềm đạm đáng yêu, trong mắt chứa nước mắt.

"Sự thật mà thôi."

Hoa Vân Phi nói: "Bắt đầu đi, ta chỉ là tại hoàn thành nhiệm vụ, cũng không phải là muốn nhìn ngươi cái gì, hi vọng ngươi không nên hiểu lầm, không phải ta sẽ rất khó làm."

Gặp Hoa Vân Phi một bộ cự nhân ở ngoài ngàn dặm bộ dáng, Phiếu Miểu Tiên Tử ngược lại càng thêm có hứng thú, nàng nhất ưa thích khó làm nam nhân, dạng này mới có tính khiêu chiến.

Mặc dù Hoa Vân Phi có nữ nhân, nhưng cái này không có nghĩa là nàng không thể đoạt tới.

"Ngươi muốn ta làm thế nào? Toàn nghe ngươi." Phiếu Miểu Tiên Tử nói.

Hoa Vân Phi lấy ra một kiện đặc thù chế phục ném cho Phiếu Miểu Tiên Tử, nói: "Thay đổi."

Phiếu Miểu Tiên Tử nhìn xem trên tay chưa từng thấy qua chế phục, cười nói: "Ở chỗ này đổi?"

Nói, nàng trực tiếp bắt đầu cởi quần áo, màu hồng áo ngực váy dài trong nháy mắt trượt xuống, trắng sáng như tuyết da thịt hoàn chỉnh hiện ra tại Hoa Vân Phi trước mặt.

Bất quá, Hoa Vân Phi lại là sớm nhắm mắt.

Phiếu Miểu Tiên Tử trên môi giương, tới gần đến Hoa Vân Phi trước mặt, ghé vào lỗ tai hắn khẽ nhả nhiệt khí, không ngừng quấy rối hắn, có thể Hoa Vân Phi từ đầu đến cuối thờ ơ.

Thẳng đến Phiếu Miểu Tiên Tử môi đỏ sắp cùng Hoa Vân Phi miệng đụng phải một khối, hắn mới vô hình lui lại một bước, "Phiếu Miểu Tiên Tử, mời làm ngươi chuyện nên làm."

"Ha ha ha ha. . ." Phiếu Miểu Tiên Tử phình bụng cười to, "Ngươi sợ, ta cảm giác được ngươi sợ. . . Dù là ngươi trang cho dù tốt, ta cũng cảm thấy. . . Ha ha ha."

Hoa Vân Phi: ". . ."

Nói thật, hắn rất nhức đầu.

Hắn cũng không nghĩ tới Phiếu Miểu Tiên Tử tính cách đúng lúc là hắn sợ nhất tính cách, như Khương Nhược Dao cùng Nguyệt Vân Thường, đều quá mở ra lớn mật.

Phiếu Miểu Tiên Tử mặc màu hồng cái yếm, toàn thân phấn nộn, mê người vô cùng, nàng nói: "Đã ngươi đối ta có thể sinh ra cảm giác, đã nói lên ta cũng không kém, hắc hắc."

Hoa Vân Phi im lặng.

Cái này nữ nhân ở ganh đua so sánh cái gì?

Sau đó, Phiếu Miểu Tiên Tử đem Hoa Vân Phi cho nàng đặc thù phục sức thay đổi.

Ngay tại Hoa Vân Phi chuẩn bị bắt đầu quay chụp thời điểm, chỉ gặp Phiếu Miểu Tiên Tử lại chính mình lấy ra một đôi vớ cao màu đen.

Hoa Vân Phi sững sờ, cái này nữ nhân tại sao có thể có?

Phiếu Miểu Tiên Tử gặp Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm vớ cao màu đen nhìn, miệng nhỏ nhất câu, "Nam nhân hẳn là đều ưa thích a? Đây chính là ta quan sát nhiều năm thành quả, tuy là màu đen, nhưng xuyên tại trên đùi, sức hấp dẫn kéo căng đây."

"Ngươi bộ quần áo này phối cái này phù hợp."

Nói, nàng chậm rãi nâng lên trắng noãn chân ngọc, ngay tại Hoa Vân Phi trước mặt mặc vào.

Cũng may Hoa Vân Phi bây giờ tu vi đầy đủ cao, định lực đủ mạnh, không phải hắn cảm thấy, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy trước mặt bức tranh này, đều phải ngẩng đầu.

"Bắt đầu đi, là muốn nằm sấp đúng không?"

Mặc về sau, Phiếu Miểu Tiên Tử chủ động quỳ trên mặt đất, ghé vào Hoa Vân Phi trước mặt.

Hoa Vân Phi trầm mặc một lát: "Xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía ta. . ."

. . .

Giờ phút này, Nguyên Ương giới.

Tại Hoa Vân Phi cùng Võ Đức chụp album ảnh thời điểm, Nguyên Ương giới bên ngoài đã càng ngày càng náo nhiệt.

Sâm Minh giới các loại Top 100 Đạo Giới đều đã nhận được tin tức, có cường giả chạy đến, muốn cứu người.

Trừ cái đó ra, Nguyên Ương giới xung quanh Đạo Giới đều chiếm được tin tức, có không ít tu sĩ chạy đến xem náo nhiệt.

"Ai ra tay? Dám đả thương ta giới Mặc Thiên?" Sâm Minh giới một vị cường giả quát.

Đây là một vị đỉnh cấp Chuẩn Tiên Đế, cực kì tiếp cận Tiên Đế cấp độ, uy thế cường đại.

"Làm tổn thương ta giới người chính là ai?"

Top 100 Đạo Giới Huyền Vũ giới người tới đồng dạng là một vị đỉnh cấp Chuẩn Tiên Đế cấp, khí tức cường hoành, lớn tiếng gầm thét.

Ngoại trừ Sâm Minh giới cùng Huyền Vũ giới bên ngoài, cái khác Đạo Giới cũng lần lượt quát lớn, muốn bức bách Nguyên Ương giới thế giới chân linh thả người.

Đối với cái này, Nguyên Ương giới thế giới chân linh trực tiếp lựa chọn không nhìn bọn này Sa Điêu.

"Thật lợi hại a, không hổ là đã từng đệ nhất cường giới, cái này còn mới vừa vặn cất bước, liền dám cùng nhiều như vậy mạnh giới chính diện cứng rắn!"

"Đâu chỉ như thế? Không thấy được Tiêu Lăng Tiên Đế cùng Phiếu Miểu tông vị kia sao? Liền hai vị này đều không có nắm chắc đem người còn sống cứu đi, có thể thấy được Nguyên Ương giới thủ đoạn không tầm thường."

"Đáng sợ! Xem ra các loại Nguyên Ương giới đi vào quỹ đạo về sau, thập cường Đạo Giới danh tự lại phải biến động, có người có thể muốn bị chen đi ra."

Xem náo nhiệt phần lớn đều là Thất Tinh giới, Linh Tiêu Đạo Giới, Vạn Tượng giới cùng Hãn Hải giới sinh linh, một đám người không ngừng nhiệt nghị, trên mặt hưng phấn.

"Tiêu Lăng tiền bối, xin hỏi người xuất thủ phải chăng ngay tại kia hai mặt bảo kính bên trong?" Sâm Minh điện vị kia đỉnh cấp Chuẩn Tiên Đế đối ngân bào trung niên nam tử ôm quyền hỏi thăm.

Ngân bào trung niên nam tử gật đầu, "Cũng nhanh ra."

Cũng liền tại lúc này, một mặt xưa cũ bảo kính bên trong đi tới hai người.

Hai người một trước một sau đi ra xưa cũ bảo kính.

Khi mọi người nhìn thấy đi ở phía trước người kia động tác về sau, tất cả đều như là bị sét đánh, tại chỗ ngây người.

Chỉ thấy phía trước vị kia cao tráng nam tử đúng là kéo quần lên ra, một mặt sảng khoái, thân thể thỉnh thoảng sẽ còn rung động run lên. . ..