Chương 1241: Lần sau tiếp tục, ta rất hài lòng

Chương 1241: Lần sau tiếp tục, ta rất hài lòng

Nhìn thấy Võ Đức bộ kia sảng khoái bộ dáng, ở đây đừng nói là nam nhân, chính là nữ nhân đều minh bạch đây là sau đó mới có động tác cùng biểu lộ.

Bọn hắn nhìn về phía Võ Đức sau lưng Cửu Tiêu tiên tử, mặt đều tái rồi, hai người này sẽ không thật. . .

Răng rắc!

Hiện trường không biết có bao nhiêu người tâm vỡ vụn, kịch liệt đau nhức vô cùng, nội tâm lớn tiếng gào thét, không!

Ngân bào trung niên nam tử mặt âm trầm như nước, thậm chí có chút xanh lét, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Cửu Tiêu tiên tử, muốn nhìn một chút nàng phải chăng còn là tấm thân xử nữ.

Hắn không tin Cửu Tiêu tiên tử sẽ ủy thân cho nguyên đức.

Nàng làm sao có thể bởi vì Tiêu Huyền mấy người, liền đem trong sạch của mình giao ra!

Thế nhưng là Cửu Tiêu tiên tử sư tôn tại Cửu Tiêu tiên tử trên thân lưu lại thủ đoạn, ngân bào trung niên nam tử cũng không đều xem xuyên, không xác định phải chăng còn là tấm thân xử nữ.

Hắn vác tại sau lưng thủ chưởng chậm rãi nắm chặt, ánh mắt dời về phía Võ Đức, rất muốn đem hắn một bàn tay chụp chết.

Trên thực tế, Cửu Tiêu tiên tử cũng rất muốn đem Võ Đức một bàn tay chụp chết, vô cùng xấu hổ.

Cái này đáng chết gia hỏa đều đem nàng nhìn lần, kết quả ra còn làm động tác này, chẳng phải là để thế nhân hiểu lầm? Về sau vạn linh sẽ thấy thế nào nàng?

"Yên tâm, ngươi như không gả ra được, ta sẽ phụ trách, ta không phải loại kia ăn xong lau sạch liền phủi mông một cái người rời đi."

Võ Đức quay đầu nhìn về phía Cửu Tiêu tiên tử, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng lớn.

Cửu Tiêu tiên tử mặt ngoài bình tĩnh, nội tâm quyết tâm, hận không thể đem Võ Đức chém thành muôn mảnh.

Ai sẽ không gả ra được!

Ai muốn ngươi phụ trách!

Lăn a!

Giờ phút này, nội tâm của nàng đâu còn có một chút siêu nhiên ở trên tiên tử khí chất, đã rơi xuống phàm trần, rất muốn bạo đánh Võ Đức một trận.

"Hi vọng ngươi nói chuyện giữ lời."

Cửu Tiêu tiên tử không muốn cùng Võ Đức liên lụy cái đề tài này, nói như thế, ngữ khí bình thản xa lánh.

"Yên tâm  chờ sư đệ bên kia xong việc, ta liền để hắn đem Tiêu Huyền bọn hắn thả." Võ Đức vỗ ngực một cái.

Tiêu Huyền mấy người tuy là Chuẩn Tiên Đế, nhưng ở hắn cùng Hoa Vân Phi trong mắt căn bản không đáng tiền, thậm chí so không lên một bản album ảnh, thả cùng giết hoàn toàn không quan trọng.

Nghe vậy, Cửu Tiêu tiên tử không nói thêm lời, quay đầu bước đi, cũng không quay đầu lại ly khai.

"Cửu Tiêu tiên tử, ngươi không giải thích giải thích sao? Cái kia. . . Tên hỗn đản kia, thật chẳng lẽ. . ."

Một người hô to, sau đó thẳng tiếp dẫn lên phản ứng dây chuyền, rất nhiều người căn bản tiếp chịu không được trong lòng nữ thần có khả năng bị một cái vừa mới xuất hiện người xa lạ thình thịch.

Cửu Tiêu tiên tử không muốn thảo luận cái đề tài này, lựa chọn không nhìn, trực tiếp ly khai.

Thấy cảnh này, lòng của mọi người nát âm thanh rõ ràng hơn, không nhìn tương đương trầm mặc, trầm mặc tương đương thừa nhận a!

Nữ thần của bọn hắn một trong cuối cùng vẫn là rơi xuống phàm trần!

"Không muốn hâm mộ, cố gắng, các ngươi cũng có thể làm được." Võ Đức nhếch miệng cười một tiếng, đắc ý nhìn về phía tinh không bên trong tất cả mọi người.

"Hỗn đản!"

Võ Đức thẳng tiếp dẫn lên chúng nộ, lúc này bất kể là phía trước đến hỏi tội Top 100 Đạo Giới, vẫn là đến đây xem náo nhiệt sinh linh đều đối với hắn phi thường khó chịu.

Cũng liền tại lúc này, mặt khác xưa cũ bảo kính sáng lên, Hoa Vân Phi cùng Phiếu Miểu Tiên Tử một trước một sau đi ra.

Oanh

Vẫn còn nổi giận bên trong đám người lại là bị một đạo thần lôi bổ trúng, ngây người tại nguyên chỗ.

Còn không có hoàn toàn rời đi Cửu Tiêu tiên tử xúc động, cũng dừng lại bước chân quay đầu xem ra, đồng dạng khẽ giật mình.

Phiếu Miểu tông vị kia nữ tử váy trắng lông mày cũng thật sâu nhăn lại, mắt lộ ra không hiểu.

Chỉ gặp Hoa Vân Phi cùng Phiếu Miểu Tiên Tử ly khai xưa cũ bảo kính lúc, Hoa Vân Phi cùng lúc trước không khác, hai con ngươi mang theo nhàn nhạt ngạo ý, sắc mặt bình tĩnh.

Nhưng đi theo phía sau hắn Phiếu Miểu Tiên Tử lại một mặt ửng hồng, toàn thân đổ mồ hôi lâm ly, đôi mắt đẹp lộ ra còn chưa chậm tới si mê, trắng như tuyết hàm răng khẽ cắn môi đỏ.

Nếu nói Võ Đức cùng Cửu Tiêu tiên tử hai người là thật là giả còn có chờ khảo chứng, kia Hoa Vân Phi cùng Phiếu Miểu Tiên Tử hoàn toàn có thể nói là ván đã đóng thuyền!

Nếu không phải quá trình quá mức kịch liệt, thân là Cửu Thiên Huyền Nữ một trong Phiếu Miểu Tiên Tử như thế nào sẽ như thế không để ý hình tượng lộ ra bộ dáng này?

Nàng luôn không khả năng tự hủy thanh danh a?

Mặc dù Phiếu Miểu Tiên Tử một mực là Phiếu Miểu tông mặc to gan nhất nữ nhân, tính cách cũng rất mở ra, nhưng nàng đối nam nhân từ trước đến nay duy trì nên có cự ly, cũng không phải là loại kia nhìn thấy nam nhân liền hướng trên thiếp nữ nhân.

Nàng hôm nay hành động như vậy, rõ ràng là bị bắt rồi!

Chính là không tin tưởng Hoa Vân Phi sẽ làm loại sự tình này Võ Đức, đều cảm giác Hoa Vân Phi khả năng thật không có cầm giữ ở, đem Phiếu Miểu Tiên Tử làm.

Nếu thật là dạng này, vậy cái này Phiếu Miểu Tiên Tử liền siêu việt Khương Nhược Dao bọn hắn, trở thành cái thứ nhất cầm xuống Hoa Vân Phi thân thể nữ nhân.

Nàng tương lai nếu là gia nhập Kháo Sơn tông, thậm chí có khả năng bởi vậy trở thành Đế Hậu!

"Kia Nguyên Phi có tài đức gì a? Cũng bởi vì hắn là Nguyên Vương đệ tử sao? Ta cũng không kém a, có cánh tay có chân, kiện toàn vô cùng." Một người hận hận nói.

Không chỉ hắn một người, tính cách mở ra Phiếu Miểu Tiên Tử ưa thích người càng nhiều, rất nhiều người đều che lấy ngực, cảm giác hô hấp đều không thông suốt.

Hoa Vân Phi quay đầu mắt nhìn Phiếu Miểu Tiên Tử, nhíu mày, cái này nữ nhân làm gì? Đây là để mắt tới hắn rồi? Thậm chí ngay cả trong sạch cũng không cần.

Phiếu Miểu Tiên Tử duỗi ra phấn nộn đầu lưỡi liếm liếm nước nhuận môi đỏ, vẫn chưa thỏa mãn mà nói: "Lần sau tiếp tục, ta rất hài lòng."

Hoa Vân Phi: ". . ."

Oanh

Câu nói này tương đương trực tiếp thừa nhận, hai người xác thực phát sinh đám người tưởng tượng bên trong sự tình, vô số người chấn động, thân thể như bị lôi đình bổ trúng, cứng ngắc thống khổ.

Một ngày mất đi hai vị Cửu Thiên Huyền Nữ, tâm tính thiện lương của bọn họ đau nhức.

Tinh không xa xa Cửu Tiêu tiên tử sắc mặt hiện lên một vòng quái dị, Phiếu Miểu Tiên Tử đây là sự thực đem chính mình đưa ra ngoài rồi?

Vì cái gì?

Cũng bởi vì Nguyên Phi rất mạnh, cho nên nàng nghĩ đặt cửa?

Tam Thiên Đạo Giới yêu nghiệt thiên kiêu sao mà nhiều, cái này Nguyên Phi vừa mới xuất thế, còn chưa cùng những người khác va chạm qua, nàng làm sao lại xác định Nguyên Phi không người có thể địch?

Chính là thật không người có thể địch, còn có Tam Thập Tam Thiên đây, nơi đó quái thai chẳng lẽ cũng không phải là đối thủ của Nguyên Phi?

Như các nàng dạng này Cửu Thiên Huyền Nữ, nếu không cả một đời đều không tìm được lữ, muốn tìm cũng chỉ tìm những cái kia giữa thiên địa xuất sắc nhất, chói mắt nhất thiên kiêu, như những cái kia Tam Thập Tam Thiên đỉnh cấp yêu nghiệt.

Những người này, tại tương lai cũng là nhất có cơ hội trở thành đỉnh cấp Tiên Đế cấp cao thủ, thậm chí phá vỡ mà vào chuẩn Bá Chủ cấp!

Dưới cái nhìn của nàng, Nguyên Phi tiềm lực còn có cần nghiên cứu thêm nghiệm, chỉ có cùng những cái kia mạnh nhất yêu nghiệt va chạm qua mới biết rõ hắn có phải hay không Chỉ lão hổ.

Phiếu Miểu Tiên Tử cử động lần này có chút mạo hiểm!

Vạn nhất áp sai, mất đi hoàn bích chi thân nàng, không có khả năng có đỉnh cấp yêu nghiệt có thể để ý.

Khi đó, nàng hối hận cũng đã chậm!

"Ta coi là lấy ngươi kiêu ngạo tính cách, nhất định sẽ nghĩ biện pháp đến gần kia Đạo Vô Song, không nghĩ lại đem bảo áp tại Nguyên Phi trên thân."

"Chính là ngươi áp đúng, có thể dù là Nguyên Phi mạnh hơn, hắn cũng không thể nào là Đạo Vô Song đối thủ."

"Đạo Vô Song thế nhưng là trên trời dưới đất duy nhất, hắn một người một cái cấp độ, những người khác thì tại một tầng khác."

Cửu Tiêu tiên tử lắc đầu, quay người rời đi.

Nàng cũng muốn đặt cửa, nhưng Nguyên Phi nàng cảm thấy còn chưa đủ tư cách, nàng muốn tìm liền muốn tìm mạnh hơn người..