Chương 1242: Thỏa thích nhảy múa

Chương 1242: Thỏa thích nhảy múa

"Sư đệ, không nghĩ tới ngươi so sư huynh ta mạnh hơn a, Cửu Tiêu tiên tử cũng không có cùng ta nói lần sau tiếp tục."

Nghe được Phiếu Miểu Tiên Tử, Võ Đức cười lớn đi đến đến đây nắm ở Hoa Vân Phi bả vai, hướng hắn nháy nháy mắt, một mặt cười xấu xa.

Hắn truyền âm nói: "Bên ngoài Dao Dao nếu là biết rõ việc này, khẳng định là cao hứng nhất, nàng khẳng định cảm thấy ngươi rốt cục khai khiếu."

Hoa Vân Phi cho hắn một cái to lớn bạch nhãn, "Có thể hay không không mù ồn ào?"

Trốn đến nơi xa nơi hẻo lánh Như Hoa cũng đi đến đến đây, đối Hoa Vân Phi giơ ngón tay cái lên: "Làm tốt lắm!"

Hoa Vân Phi: ". . ."

Phiếu Miểu Tiên Tử để mắt tới Như Hoa, trước đó nàng còn không có để ý, hiện tại nhìn kỹ, dung mạo Như Hoa cũng là cực cao, khí chất cực kì xuất chúng.

Nàng nhìn về phía Võ Đức: "Đây chính là ngươi nói bên cạnh hắn một trong những nữ nhân? Chất lượng xác thực rất cao, chính là thực lực thấp một chút, chỉ có Tiên Vương cảnh."

"Nàng?" Võ Đức lắc đầu, "Nàng là ta một cái thật lớn mà tình nhân cũ, cũng không phải sư đệ ta nữ nhân, cái này không thể nói lung tung."

Như Hoa duỗi xuất thủ, "Ta gọi Như Hoa, ngươi tốt."

Phiếu Miểu Tiên Tử cười nói tự nhiên gật đầu, đồng dạng duỗi xuất thủ, cùng Như Hoa giữ tại cùng một chỗ, "Hiểu lầm, thật có lỗi, ta gọi Đoan Mộc Khuynh Nguyệt."

Hoa Vân Phi ngắt lời nói: "Tốt, Phiếu Miểu Tiên Tử ngươi có thể đi về, ta sẽ tuân thủ hứa hẹn, thả Đông Phương Khuynh Nguyệt bọn hắn."

Nói, hắn đem Đông Phương Khuynh Nguyệt mấy người thần hồn cùng thi khối phất tay ném về phía Phiếu Miểu Tiên Tử.

Phiếu Miểu Tiên Tử một mặt u oán, "Như vậy vội vã đuổi ta đi? Vừa mới tại bảo kính bên trong ngươi cũng không phải dạng này. . ."

Hoa Vân Phi nhức đầu, không muốn lý cái này nữ nhân, lựa chọn mang theo Võ Đức cùng Như Hoa rời xa.

"Ta còn thực sự không tin ăn không vô ngươi, Nguyên Phi, chúng ta rửa mắt mà đợi." Phiếu Miểu Tiên Tử nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng, cười tủm tỉm nói.

Nói xong, nàng đi hướng nữ tử váy trắng.

Lúc này, Hoa Vân Phi cũng đem Tiêu Huyền bốn người trả lại cho ngân bào trung niên nam tử.

"Mặc Thiên đâu?" Mắt thấy Hoa Vân Phi bắt đầu thả người, Sâm Minh điện vị kia đỉnh cấp Chuẩn Tiên Đế lúc này hét lớn.

"Còn có ta Huyền Vũ giới huyền thành bọn hắn!" Huyền Vũ giới vị kia đỉnh cấp Chuẩn Tiên Đế nói tiếp, ánh mắt sáng ngời.

Cái khác Đạo Giới cũng lần lượt mở miệng, để Hoa Vân Phi tranh thủ thời gian thả người.

"Ta Nguyên Ương giới há lại bọn hắn nói đến là đến, muốn đi thì đi địa phương?" Hoa Vân Phi lãnh đạm đáp lại, đứng tại kia, nhìn thẳng tất cả mọi người, hoàn toàn không sợ.

"Ngươi nghĩ như thế nào?" Sâm Minh điện đỉnh cấp Chuẩn Tiên Đế trầm mặt hỏi.

"Đơn giản, ta Nguyên Ương giới vừa mới cất bước, chính là thiếu tài nguyên thời điểm, muốn cứu người, vậy liền cầm đầy đủ tài nguyên đến đổi." Hoa Vân Phi nói.

Hắn không thiếu điểm ấy tài nguyên, nhưng hắn muốn mượn cơ cho vạn linh kiến tạo một cái Nguyên Ương giới vừa mới cất bước biểu tượng, đến đứng thẳng Nguyên Ương giới hình tượng.

Hắn nhiều hố một điểm tài nguyên, ngày sau Nguyên Ương giới phát triển mau một chút, cũng là chuyện đương nhiên đúng không?

Không chỉ có là yêu cầu tài nguyên, hắn còn muốn mượn những này cường đại Đạo Giới tay lại làm điểm chuyện khác.

Không phải chẳng phải là có lỗi với bọn họ như thế ngoan ngoãn đưa tới cửa?

"Dùng tài nguyên đổi? Dựa vào cái gì! Ta giới Mặc Thiên bọn hắn đến ngươi Nguyên Ương giới bản ý là chúc mừng, ai ngờ ngươi Nguyên Ương giới không có lòng tốt, đánh lén trấn áp bọn hắn, bây giờ lại vẫn có ý tốt ngay trước mặt vạn linh yêu cầu tài nguyên?"

Sâm Minh điện đỉnh cấp Chuẩn Tiên Đế hừ lạnh, hắn Sâm Minh điện lưng tựa Sâm Minh Tiên Đế, há lại cho người khác uy hiếp?

Muốn tài nguyên? Nằm mơ!

Nguyên Ương giới cho Sâm Minh giới bồi thường tài nguyên còn tạm được!

"Không tệ, ngươi Nguyên Ương giới không lĩnh tình coi như xong, còn như thế làm việc, dạng này xứng đáng vị kia vô địch Nguyên Vương sao? Đây là tại làm mất mặt hắn!" Huyền Vũ giới đỉnh cấp Chuẩn Tiên Đế quát, trừng mắt hai con ngươi.

"Buồn nôn! Nguyên Ương giới như thế làm việc, đúng là để chúng ta thất vọng đau khổ!"

Cái khác Đạo Giới cường giả lần lượt mở miệng, cũng không nguyện ý thanh toán tài nguyên.

"Cho nên, các ngươi đây là không có ý định cứu người rồi? Không cứu, chúng ta sẽ phải giết con tin!"

Võ Đức cười ha ha.

"Ngươi dám!" Sâm Minh điện đỉnh cấp Chuẩn Tiên Đế gầm thét, gắt gao nhìn chằm chằm Võ Đức.

"Sư đệ, để bọn hắn nhìn xem chúng ta có dám hay không." Võ Đức nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi cười tủm tỉm mà nói: "Sư huynh, so với giết trên tay người, sư đệ ta có cái tốt hơn ý nghĩ."

Võ Đức lộ ra thần sắc tò mò, "Ồ?"

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, hắn nhìn chăm chú về phía tinh không bên ngoài đám người, sau một khắc, hắn trực tiếp xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Cái này tốc độ khủng khiếp, để Sâm Minh giới, Huyền Vũ giới các loại Đạo Giới cường giả nhịn không được biến sắc.

Hoa Vân Phi cười tủm tỉm mà nói: "Đã không nguyện ý cứu, vậy liền gia nhập bọn hắn đi, ta sẽ đánh đến các ngươi phía sau Đạo Giới nguyện ý cứu mới thôi."

Sâm Minh điện đỉnh cấp Chuẩn Tiên Đế hét lớn, "Làm càn. . . A!"

Lời còn chưa dứt, Hoa Vân Phi đã xuất hiện ở trước mặt hắn, trực tiếp đem hắn đầu vặn xuống!

Sâm Minh điện vị này đỉnh cấp Chuẩn Tiên Đế trong nháy mắt mắt trợn tròn.

Ở đây những người khác thân thể cứng ngắc, con mắt nhô lên, không dám tin tưởng nhìn xem một màn này.

Cái này Nguyên Phi trong nháy mắt liền vặn hạ một vị đỉnh cấp Chuẩn Tiên Đế đầu?

Đây là cái gì biến thái thực lực?

"Thật quá yếu!"

Trong tay Hoa Vân Phi có chút dùng sức, đem Sâm Minh điện vị này đỉnh cấp Chuẩn Tiên Đế đầu bóp nát, sau đó lại đem thân thể của hắn chấn vỡ, không cho hắn một tia phản kháng cơ hội.

Sau một khắc, hắn thần hồn cũng bị phong ấn, đi cùng Mặc Thiên đoàn tụ.

Sau đó, Hoa Vân Phi lại đem Sâm Minh điện tới những người khác cho đánh nổ, một quyền một cái, toàn diện trấn áp phong ấn, để bọn hắn đi bồi Mặc Thiên.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Một màn này nhìn đám người trong lòng run sợ.

Bọn hắn có loại ảo giác, Hoa Vân Phi không phải đang đánh Chuẩn Tiên Đế, mà là tại đánh Thông Mạch cảnh!

Cái này nói ra ai mà tin song phương cùng cảnh?

"Tới lấy lòng ta đi! Thỏa thích nhảy múa!"

Hoa Vân Phi sắc mặt cuồng ngạo, đầu đầy tóc đỏ loạn vũ, bá đạo Trương Dương, hắn thẳng hướng Huyền Vũ giới, sau đó lại giết hướng về phía cái khác Top 100 Đạo Giới, đem bọn hắn toàn diện ngược sát, không một người có thể chống đỡ hắn một quyền.

Làm tinh không yên lặng lại về sau, đến đây hỏi tội tất cả mọi người bị Hoa Vân Phi đánh nổ, đồng thời cũng bị đóng gói thu vào.

"Thực lực này. . . Kinh khủng như vậy a!"

"Nguyên Vương lại xuất hiện!"

Xem trời sinh linh đều kinh hô, trừng lớn hai con ngươi, Hoa Vân Phi thực lực thật thật là đáng sợ, một người độc mặt nhiều như vậy Chuẩn Tiên Đế lại như vào chỗ không người, thực lực này, để bọn hắn cảm giác là tuổi trẻ Nguyên Vương phục sinh!

Ngân bào trung niên nam tử cùng nữ tử váy trắng híp mắt nhìn xem Hoa Vân Phi, trong lòng không cách nào bình tĩnh.

Bọn hắn có thể cảm giác được, cho dù là từng tại Chuẩn Tiên Đế cảnh lúc chính mình, cũng không phải cái này Nguyên Phi đối thủ!

Người này quá mức yêu nghiệt!

Có thể là như Nguyên Vương, Diệp Phạm Thiên, Diệu Âm Thiên Nữ loại kia cấp bậc yêu nghiệt!

"Ngươi còn cất giấu rất nhiều thực lực, ta nhìn ra được, cũng cảm giác được."

Phiếu Miểu Tiên Tử không có ly khai, đứng tại tinh không một chỗ, môi đỏ tạo nên động lòng người độ cong.

"Ta muốn vì ngươi triệu tập một trận quyết đỉnh yêu nghiệt đại chiến, để ngươi dương danh!" Nàng tự nói, nàng muốn nhìn một chút Hoa Vân Phi cực hạn ở đâu.

"Như là đương thời Tam Thiên Đạo Giới không ai có thể làm đối thủ của ngươi, ta liền đi Tam Thập Tam Thiên giúp ngươi tìm kiếm, như ngươi vậy yêu nghiệt, liền nên sáng lên phát nhiệt."

Phiếu Miểu Tiên Tử cười vui vẻ, "Như ngươi vậy yêu nghiệt, mới có tư cách đáng giá ta Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đặt cửa."

"Thế nhân đều nói Đạo Vô Song thiên hạ đệ nhất, có thể ta hết lần này tới lần khác không tin, ta chỉ tin tưởng mình trực giác. . .".