Chương 1243: Ngạo khí Tu Di Phật Giới

Chương 1243: Ngạo khí Tu Di Phật Giới

Trấn áp Sâm Minh giới, Huyền Vũ giới các loại Đạo Giới cường giả về sau, Hoa Vân Phi nhìn về phía ngân bào trung niên nam tử cùng nữ tử váy trắng, nói: "Hai vị tiền bối một mực không đi, là có ý khác?"

Ngân bào trung niên nam tử: ". . ."

Nữ tử váy trắng: ". . ."

Ngân bào trung niên nam tử trầm mặc chốc lát nói: "Ngươi như thế làm việc, chỉ làm cho Nguyên Ương giới mang đến hủy diệt tính tai nạn, huống chi ngươi còn động Tu Di Phật Giới cao tăng."

Nói đến Tu Di Phật Giới, trong mắt của hắn hiện lên một vòng nghiêm túc cùng ngưng trọng, bị Hoa Vân Phi bắt được.

Hoa Vân Phi ngược lại là rất hiếu kì, Tu Di Phật Giới địa vị tại sao lại cao như vậy? Thậm chí Tam Thập Tam Thiên đạo thống đều phải cho mặt bọn hắn tử?

Chính là Tam Thiên Đạo Giới đứng đầu Đế Giới đều không về phần như thế.

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, "Ngươi đối Khuynh Nguyệt làm cái gì?"

Hoa Vân Phi đưa nàng không nhìn, nhìn về phía ngân bào trung niên nam tử, nói: "Nguyên Ương giới sẽ có hay không có sự tình ta không biết rõ, nhưng đánh ta Nguyên Ương giới chủ ý nhất định sẽ có việc! Ngươi Cửu Tiêu Thần Giới cũng tốt, vẫn là kia Tu Di Phật Giới cũng được, chỉ cần dám động thủ, toàn diện trấn áp!"

Hắn giống như sấm sét, vang vọng tinh không.

Tinh không bên trong mỗi người đều bị kinh đến, đây là cỡ nào lời nói hùng hồn, vẫn là ngay trước Cửu Tiêu Thần Giới Tiêu Lăng Tiên Đế mặt nói, quá cuồng ngạo!

Lại Phiếu Miểu tông vị kia cũng tại!

Ngay trước hai vị Tiên Đế mặt thả ra như thế lời nói hùng hồn, là thật không sợ hai vị Tiên Đế đối với hắn xuất thủ a!

Chính là hắn lợi hại hơn nữa, không vào Tiên Đế, cũng không thể nào là Tiên Đế đối thủ, sẽ bị nhẹ nhõm trấn áp.

Ngân bào trung niên nam tử cùng nữ tử váy trắng sắc mặt trầm ngưng, Nguyên Phi câu nói này thật ngông cuồng, càng có thể coi là đối bọn hắn sau lưng Đạo Giới coi nhẹ!

Người này có cái gì át chủ bài? Có thể để hắn có như thế tự tin?

Nguyên Phi tuy mạnh, nhưng tu vi dù sao mới là Chuẩn Tiên Đế, bằng vào hắn một người không có khả năng có như thế tự tin, hai người cảm thấy Nguyên Phi phía sau khẳng định đứng đấy một vị cường giả!

Đây mới là hắn tự tin như vậy lý do.

Như thật có dạng này một vị cường giả, vậy vị này cường giả sẽ là ai chứ?

Hai người tinh tế phỏng đoán, âm thầm phỏng đoán.

Nguyên Phi là Nguyên Vương đệ tử, như sau lưng của hắn thật đứng đấy một vị siêu cấp cường giả, vậy có hay không khả năng chính là vị kia truyền thuyết đã vẫn lạc Nguyên Vương?

Mặc dù loại này phỏng đoán có chút nói nhảm, nhưng có Diệp Phạm Thiên, Vĩnh Hằng Tiên Tổ mấy người vết xe đổ, làm sử thượng đệ nhất cái đánh vỡ giam cầm siêu cấp cường giả, Nguyên Vương còn sống sót, tựa hồ cũng không phải như vậy khiến người ngoài ý rồi?

Mà nếu không phải Nguyên Vương, vậy có hay không có thể là Nguyên Vương mấy vị kia đệ tử?

Mấy vị kia đệ tử năm đó liền đều là Tiên Đế, nếu là sống sót, bây giờ tu vi sợ là không cách nào đánh giá!

Đến nơi này, hai người không còn dám nghĩ tiếp.

Bởi vì bất luận là loại nào, hai người tựa hồ cũng không phải là đối thủ, đối phương như xuất thủ, bọn hắn hai cái này vãn bối chỉ có thể bị đánh.

"Cửu Tiêu Thần Giới vô ý đối địch với Nguyên Ương giới, nhưng ngươi nếu là chủ động trêu chọc, Cửu Tiêu Thần Giới cũng không sợ hết thảy, bất luận ngươi lực lượng là cái gì!"

Ngân bào trung niên nam tử nói xong, liền xoay người ly khai, một bước rơi xuống, người đã biến mất không thấy gì nữa.

"Đừng để ta biết rõ ngươi đối Khuynh Nguyệt làm chuyện dư thừa, không phải Phiếu Miểu tông sẽ không bỏ qua ngươi." Nữ tử váy trắng cảnh cáo một tiếng, sau đó cũng ly khai.

Sau khi hai người đi, quan chiến sinh linh trong lòng không cách nào bình tĩnh, kia Nguyên Phi buông xuống như thế ngoan thoại, hai vị Tiên Đế vậy mà đều làm như không thấy?

Đây là sợ Nguyên Phi có khó lường chuẩn bị ở sau, vẫn là đơn thuần không muốn tự hạ thân phận cùng một vị Chuẩn Tiên Đế so đo?

Nếu là cái sau ngược lại không quan trọng, nhưng nếu là cái trước, cũng làm người ta suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

Đến cùng là bối cảnh gì, có thể dọa lùi hai vị Tiên Đế cấp cao thủ?

"Chư vị, Nguyên Ương giới mới lập, bản ý là muốn cùng tất cả Đạo Giới sống chung hòa bình, chỉ cần trong lòng còn có kính ý, Nguyên Ương giới hoan nghênh tất cả mọi người."

Hoa Vân Phi nhìn về phía ở đây sinh linh, nói: "Nhưng nếu ôm lấy đặc thù mục đích, Sâm Minh giới, Huyền Vũ giới, Tu Di Phật Giới bọn hắn chính là hạ tràng."

Ở đây sinh linh đều bị chấn nhiếp!

Hoa Vân Phi không có nói thêm nữa, quay người về tới Nguyên Ương thần sơn.

Đúng lúc này, tinh không chỗ sâu đột nhiên sáng lên Phật quang, phổ chiếu chư thiên, chói mắt vô cùng.

Hoa Vân Phi, Võ Đức, Như Hoa ngẩng đầu nhìn lại.

Kia đầy trời phật quang tại tinh không chỗ sâu hình thành một cái Vạn Tự, vô biên to lớn, sáng chói vô cùng.

Vạn Tự như một cái cối xay khổng lồ hướng Nguyên Ương giới đè ép tới, những nơi đi qua, chòm sao bạo liệt, tinh hà nổ nát vụn, hết thảy đều bị Phật quang xóa đi!

"Là Tu Di Phật Giới xuất thủ!"

Vạn Linh kinh hô, bọn hắn điên cuồng hướng nơi xa bỏ chạy, kia vạn thật là đáng sợ, phảng phất một kích liền có thể phá diệt rơi một tòa Đạo Giới!

Ầm ầm!

Ngay tại Vạn Tự tới gần Nguyên Ương giới về sau, Nguyên Ương giới phía trước hư không đột nhiên xuất hiện một đạo màu lửa đỏ thân ảnh, sợi tóc múa, quanh thân liệt diễm Chiếu Thiên.

"Bản tọa ẩn thế nhiều năm không ra, Phật môn con lừa trọc vẫn là vô sỉ như vậy sao?" Màu lửa đỏ thân ảnh quát khẽ.

Hắn nâng lên một cái thủ chưởng, đem Vạn Tự nâng.

"Hắn. . . Là ai?"

Vạn Linh nhìn chằm chằm kia màu lửa đỏ thân ảnh, căn bản thấy không rõ chân thân, quá chói mắt.

Đây tuyệt đối là một vị Tiên Đế cấp đại cao thủ, lại còn không là bình thường Tiên Đế cấp.

Oanh

Màu lửa đỏ thân ảnh lòng bàn tay phun ra Liệt Dương, đem Vạn Tự đánh nổ tung.

Cùng lúc đó, tinh không bên trong một bức màu vàng kim quyển trục bốc cháy lên, trên đó có nồng đậm Phật môn khí tức.

Vừa rồi Vạn Tự chính là quyển trục này đánh ra, giờ phút này nó bị màu lửa đỏ thân ảnh đả diệt.

"Đây là cảnh cáo! Tu Di Phật Giới không muốn phái người đến, bọn hắn tế ra quyển trục, chính là muốn cho Nguyên Ương giới một hạ mã uy, dùng cái này bức Nguyên Ương giới chủ động thả người!"

Vạn Linh trong lòng khó mà bình tĩnh, một đạo quyển trục lực lượng giống như này cường hoành, kia tại quyển trục bên trong lưu lại lực lượng cao tăng lại sẽ có cỡ nào cường đại?

Quả nhiên thập cường Đạo Giới Ngọa Hổ Tàng Long, có Vạn Linh khó mà tưởng tượng đại cao thủ.

Màu lửa đỏ thân ảnh xoay người lại đến Nguyên Ương thần sơn, hắn không phải người khác, chính là Viêm Dương lão tổ.

"Tu Di Phật Giới quá ngạo, đây là nghĩ bức ngươi thả người, thậm chí có cho ngươi đi Tu Di Phật Giới thỉnh tội ý tứ." Viêm Dương lão tổ nói.

"Bức ta thả người? Thỉnh tội?" Hoa Vân Phi cười ha ha, Tu Di Phật Giới cũng xứng?

"Không cần để ý bọn này con lừa trọc, dù sao chúng ta không vội, gấp chính là bọn hắn, xem ai chịu qua ai." Võ Đức nhếch miệng cười một tiếng, cái gì Tu Di Phật Giới, hắn sẽ sợ?

Gặp hai người nói như thế, Viêm Dương lão tổ gật gật đầu, không ngạc nhiên chút nào.

Kháo Sơn tông tuy là ẩn thế tông môn, nhưng cũng là thế lực cấp độ bá chủ, sao lại sợ một cái Tam Thiên Đạo Giới thế lực.

"Cái đó là. . . Viêm Dương lão tổ?"

Trở lại Nguyên Ương thần sơn Viêm Dương lão tổ cũng không che đi dung mạo, tinh không bên trong một chút Chuẩn Tiên Đế sau khi thấy, cảm thấy hắn cùng cái nào đó cường giả rất giống, tựa như là vị kia tán tu truyền kỳ. . . Viêm Dương lão tổ?

"Tựa như là hắn, tán tu giới truyền kỳ! Hắn bây giờ là gia nhập Nguyên Ương giới sao?"

"Viêm Dương lão tổ tuy là tán tu, có thể thực lực của hắn cũng không yếu, thiên tư cường hoành. Ẩn thế trước đó, liền từng đã đánh bại nhiều vị Đạo Giới Tiên Đế!"

"Khó trách Nguyên Phi lực lượng như thế đủ, nguyên lai là đạt được Viêm Dương lão tổ trợ giúp!"

Tại xác nhận chính là Viêm Dương lão tổ về sau, đám người cũng minh bạch Nguyên Phi phấn khích từ đâu tới.

Lấy Viêm Dương lão tổ thực lực, tuyệt đối là không sợ Tam Thiên Đạo Giới đại đa số Tiên Đế, cộng thêm trên bây giờ Nguyên Ương giới mới lập, xem như nửa cái chân trần, Nguyên Ương giới còn có gì phải sợ?

Thật đem bọn hắn chọc tới, trực tiếp từ bỏ Nguyên Ương giới bắt đầu đánh du kích, lấy Viêm Dương lão tổ thực lực nếu là làm đánh lén, ai có thể chịu được?

Còn chưa triệt để đi xa ngân bào trung niên nam tử cùng nữ tử váy trắng quay đầu xem ra, hai con ngươi nhắm lại, nguyên lai Nguyên Phi lực lượng đúng là nhiều năm không xuất thế Viêm Dương lão tổ sao?

Thật là cũng chỉ có cái này một cái sao?

Trực giác nói cho bọn hắn, khả năng không chỉ như vậy!

Tại triệt để thăm dò Nguyên Ương giới át chủ bài trước đó, bọn hắn cảm thấy vẫn là phải cẩn thận một chút, để tránh lật thuyền trong mương..