Chương 1244: Không giảng võ đức hệ thống

Chương 1244: Không giảng võ đức hệ thống

Sâm Minh giới, Huyền Vũ giới các loại Đạo Giới người bị trấn áp về sau, chư giới đều cũng không tại phái người tới.

Có Viêm Dương lão tổ tại, bọn hắn muốn xuất thủ, còn phải cân nhắc một chút có thể hay không liều đến qua, hoặc là nói, hậu quả có thể hay không chịu nổi.

Mà tại cái này về sau, Hoa Vân Phi tuyên bố Nguyên Ương cung lần nữa sáng lập, hắn là tân nhiệm cung chủ!

Nguyên Ương cung chính là Nguyên Vương đã từng khai sáng thế lực, tại Nguyên Vương đánh vỡ Tam Thiên Đạo Giới không người có thể thành chuẩn bá chủ ma chú về sau, nhảy lên trở thành Tam Thiên Đạo Giới đệ nhất thế lực.

Tại lần kia đại chiến về sau, Nguyên Ương cung chi danh cũng thành tới, chỉ sống ở sách sử cùng Vạn Linh trong trí nhớ.

Hôm nay, Hoa Vân Phi lần nữa sáng tạo Nguyên Ương cung, tin tức này vừa ra, trong nháy mắt dẫn nổ Tam Thiên Đạo Giới.

Tin tức này quá kình bạo, cộng thêm trên Hoa Vân Phi Nguyên Vương đệ tử thân phận cùng cái kia thực lực kinh khủng, Vạn Linh phảng phất đã thấy Nguyên Ương cung quật khởi!

Nguyên Phi đây là muốn lại nối tiếp sư tôn Nguyên Vương huy hoàng a!

Vạn Linh kịch liệt thảo luận thời điểm, Hoa Vân Phi đang cùng hệ thống cãi nhau.

Nguyên nhân là. . .

"Dựa vào cái gì? Đã nói xong một bản album ảnh đổi một trương tổ sư gia thể nghiệm thẻ, làm sao hiện tại biến thành hai quyển rồi?" Hoa Vân Phi chất vấn.

Vừa rồi hệ thống cùng hắn nói, muốn tổ sư gia thể nghiệm thẻ, liền lấy hai quyển album ảnh đổi, cùng nó trước đó nói lời hoàn toàn khác biệt.

Đây là lật lọng!

【  không phải ngươi cảm thấy Thống ca vì cái gì không có trước cho ngươi kết toán ban thưởng? ]

"Ngươi cái này có chút không giảng võ đức a! Đã nói xong cũng thay đổi, ngươi tại học Võ Đức sao?" Hoa Vân Phi im lặng, rất muốn đem hệ thống lôi ra đến đánh một trận.

【  học Võ Đức, Thống ca ta chẳng phải thành cha ngươi sao? ]

Hoa Vân Phi: ". . ."

Hắn hít sâu một hơi, "Liền theo đã nói xong đến, một bản album ảnh đổi một trương tổ sư gia thể nghiệm thẻ, lão đệ ta như thế tín nhiệm ngươi, ngươi không thể cô phụ tín nhiệm của ta."

【  mặc kệ, muốn đổi liền hai quyển ]

Hoa Vân Phi cắn răng, "Vậy hôm nay ta nếu là chụp ba vị Cửu Thiên Huyền Nữ album ảnh, có phải hay không ba quyển mới có thể đổi một trương?"

【  hắc hắc, Thống ca có thể không nói gì ]

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi có phải hay không muốn ăn đòn?"

【  là lại như thế nào? Ngươi có thể đánh đến ta sao? Đánh ta nhét, ngươi đánh ta nhét. ]

Hoa Vân Phi triệt để không nói gì.

Bày ra như thế cái không giảng võ đức hệ thống, hắn cũng là có phúc khí.

Việc này cũng là hắn chủ quan, sớm tại hệ thống thái độ khác thường không chịu trước kết toán thời điểm, hắn liền nên nghĩ đến, hiện tại xem như triệt để lâm vào bị động.

【  nói thế nào, đổi sao? ]

【  kỳ thật chuyện này cũng tại ngươi chính mình, Phiếu Miểu Tiên Tử như vậy chủ động, ngươi liền không thể nhiều chụp mấy quyển sao? ]

【  chụp điểm không giống nhau, cho dù là một người, Thống ca cũng là vui lòng tiếp nhận, dù là không đủ để đổi lấy thể nghiệm thẻ, đổi điểm khác cũng là có thể ]

"Đầu ta lớn, không muốn nói chuyện cùng ngươi." Hoa Vân Phi vuốt vuốt mi tâm.

【  ngươi liền nói đổi hay không đi, cho câu thống khoái lời nói, dù sao ngươi làm sao đều không lỗ ]

【  đây chính là tổ sư gia thể nghiệm thẻ, hai quyển album ảnh liền có thể hối đoái, ngươi kiếm bộn rồi tốt a? ]

Hệ thống không ngừng lắc lư, ngữ khí tràn ngập sức hấp dẫn.

"Thống tử, ngươi muốn minh bạch, ngươi làm nhiều như vậy, về sau khả năng đều là cần phải trả." Hoa Vân Phi cười tủm tỉm nói.

Hắn về sau cường đại nhất định phải đem cái này Vô Lương hệ thống từ trong đầu lôi ra đến đánh một trận.

Nếu là có thể, hắn còn muốn đem hệ thống biến thành người đánh vào thế gian, để nó đi thể nghiệm nhân gian khó khăn!

Khi đó, hắn lại cho nó an bài cái hố người hệ thống, để nó hảo hảo thể nghiệm thể nghiệm loại cảm giác này!

【  Thống ca thiên hạ đệ nhất, đừng nói ngươi, chính là Hoa thị tổ sư gia tại Thống ca trước mặt cũng không đáng chú ý, trong nháy mắt liền có thể trấn áp hắn! ]

Hoa Vân Phi không muốn để ý tới hệ thống, hắn đối hệ thống còn sót lại tín nhiệm đã không có, nói: "Đây là một lần cuối cùng, về sau cũng không tiếp tục tin ngươi."

Cuối cùng, hắn vẫn là đem Cửu Tiêu tiên tử cùng Phiếu Miểu Tiên Tử album ảnh cho hệ thống.

Hắn không muốn đang lãng phí nước miếng.

【  hắc hắc, thu được, tiêu phí vui sướng ]

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ hoàn thành xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ban thưởng —— Thiên Cơ tổ sư gia thể nghiệm thẻ ]

Hoa Vân Phi sửng sốt, đầu đầy dấu chấm hỏi: "Không phải Hoa thị tổ sư gia thể nghiệm thẻ sao?"

【  Thống ca cái gì thời điểm nói qua là Hoa thị tổ sư gia thể nghiệm thẻ rồi? ]

Hoa Vân Phi: "᷄ ᷅"

. . .

Sâm Minh giới.

Sâm Minh điện, Sâm Minh Tiên Đế bế quan địa.

Mấy vị Chuẩn Tiên Đế cung kính đứng tại bế quan địa ngoại, đem Nguyên Ương giới chuyện phát sinh thêm mắm thêm muối nói một lần, hi vọng Sâm Minh Tiên Đế có thể xuất quan chủ trì công đạo.

Có thể đợi đã lâu, nội bộ cũng không có người đáp lại.

Mấy vị Chuẩn Tiên Đế hai mặt nhìn nhau, có chút bất đắc dĩ.

Sâm Minh Tiên Đế bế quan nhiều năm, đã hồi lâu không có hỏi đến Sâm Minh giới chuyện, chẳng lẽ lần này hắn cũng không chuẩn bị hỏi đến sao?

Kia Nguyên Ương giới thế nhưng là có Viêm Dương lão tổ chỗ dựa, nếu là Sâm Minh Tiên Đế không xuất thủ, sợ là khó mà áp chế kia Viêm Dương lão tổ.

"Thôi được, Sâm Minh đại nhân khả năng ngay tại tu luyện mấu chốt thời điểm, chúng ta vẫn là nếm thử liên hệ sâm La đại nhân đi, hi vọng hắn có thể gấp trở về."

Một vị Chuẩn Tiên Đế mở miệng.

Sâm la Tiên Đế là Sâm Minh giới một vị khác Tiên Đế, đồng thời hắn cũng là Sâm Minh Tiên Đế đệ tử duy nhất, thiên phú kiệt xuất, tại trăm vạn năm trước phá kính chứng đạo.

Bất quá, sâm la Tiên Đế yêu thích xông xáo, lâu dài không tại Sâm Minh giới, cũng rất ít hỏi đến giới bên trong sự tình, muốn liên hệ với hắn cũng không phải một kiện chuyện dễ.

Đồng thời, sâm la Tiên Đế là không phải là đối thủ của Viêm Dương lão tổ còn chưa biết được, dù sao hắn thành đạo thời gian ngắn ngủi.

"Mặc kệ như thế nào, vẫn là trước liên hệ lại nói, Viêm Dương lão tổ cũng không phải là chúng ta có thể đối phó." Một vị Chuẩn Tiên Đế nói.

Mấy vị khác Chuẩn Tiên Đế lần lượt gật đầu.

Liền tại bọn hắn liên hệ sâm la Tiên Đế đồng thời, Huyền Vũ giới các loại Đạo Giới Tiên Đế cũng có hành động, bọn hắn âm thầm tụ hợp, cộng đồng thương lượng lên đối sách.

Viêm Dương lão tổ không thể khinh thường, bọn hắn nhất định phải cẩn thận.

Cùng lúc đó, Nguyên Ương giới tới một vị khách không mời mà đến, Cửu Thủ Thiên Xà Tộc Thanh Sơn Xà Hoàng!

Hắn mang theo nộ diễm mà tới, Nguyên Ương giới lại vẫn nghĩ phát triển? Thậm chí lần nữa sáng lập Nguyên Ương cung, đây là có nhiều không đem Cửu Thủ Thiên Xà Tộc để vào mắt?

Bọn hắn cho phép Nguyên Ương giới quật khởi sao?

Thanh Sơn Xà Hoàng đến tin tức lan truyền nhanh chóng, vô số sinh linh đều lặng lẽ chú ý nơi này, rất nhớ biết rõ đối mặt Thanh Sơn Xà Hoàng, Nguyên Ương giới nên làm cái gì.

Bây giờ Nguyên Ương giới quật khởi trên đường lớn nhất trở ngại chính là Cửu Thủ Thiên Xà Tộc, nếu là bọn họ không cho phép, kia Nguyên Ương giới căn bản không có khả năng trưởng thành.

"Ta cảm giác treo, Nguyên Ương giới cùng Cửu Thủ Thiên Xà Tộc thù sâu như biển, Thanh Sơn Xà Hoàng đến lúc này, đại khái suất lại là muốn động thủ!"

"Ta cảm thấy cũng là! Nói không chừng hôm nay vừa mới khai sáng Nguyên Ương giới liền muốn bị hủy bởi Thanh Sơn Xà Hoàng chi thủ, Viêm Dương lão tổ cũng không có tư cách ngăn cản!"

Không có người xem trọng Nguyên Ương giới, thật sự là song phương cừu hận quá lớn, cũng không thể thỏa hiệp.

Nhưng tại Thanh Sơn Xà Hoàng tiến vào Nguyên Ương giới sau đó không lâu, chuyện phát sinh kế tiếp, lại ra ngoài dự liệu của mọi người, để cho người ta mở rộng tầm mắt.

Chỉ gặp Thanh Sơn Xà Hoàng tiến vào Nguyên Ương giới không lâu liền lại ra, đồng thời hắn gọi hàng Tam Thiên Đạo Giới: "Từ nay về sau, Nguyên Ương giới ta Cửu Thủ Thiên Xà Tộc che lên!"

"Ai dám động đến Nguyên Ương giới, chính là đối ta Cửu Thủ Thiên Xà Tộc bất kính! Khi đó, bản hoàng chắc chắn sẽ tự mình đến nhà, diệt hắn đạo thống!"

Tam Thiên Đạo Giới sinh linh: "? ? ? ?".