Chương 1245: Muốn chuộc người xếp thành hàng, từng bước từng bước đến

Chương 1245: Muốn chuộc người xếp thành hàng, từng bước từng bước đến

Tam Thiên Đạo Giới sinh linh có chút mộng bức.

Bọn hắn vốn cho rằng Thanh Sơn Xà Hoàng lần này tới Nguyên Ương giới, nhất định lại sẽ nhấc lên một trận đại chiến, vừa mới khai sáng Nguyên Ương cung thậm chí đều có thể bởi vậy hủy diệt.

Ai ngờ Thanh Sơn Xà Hoàng không chỉ có không có không có làm như thế, còn gọi nói Tam Thiên Đạo Giới, muốn lợi dụng Cửu Thủ Thiên Xà Tộc uy danh che chở Nguyên Ương giới.

Cái này ai có thể nghĩ tới?

Rất nhiều đầu người trực tiếp đứng máy, một lần cho là mình nghe lầm.

Mà nhất mộng bức thuộc về Sâm Minh giới, Huyền Vũ giới các loại vừa mới cùng Nguyên Ương giới kết thù Đạo Giới.

Bọn hắn đã âm thầm thương lượng xong, chuẩn bị liên thủ trấn áp Viêm Dương lão tổ, sau đó lại đem Nguyên Ương giới cầm xuống, chưởng khống tại trong tay.

Ai ngờ kế hoạch còn chưa bắt đầu, liền chờ tới Thanh Sơn Xà Hoàng cảnh cáo.

Bọn hắn biết rõ, Thanh Sơn Xà Hoàng câu nói này, chính là đối bọn hắn những này vừa mới kết thù thế lực nói, đang cảnh cáo bọn hắn chớ làm loạn, bằng không hậu quả tự phụ.

"Đáng chết, kia Nguyên Phi là thế nào làm được, Cửu Thủ Thiên Xà Tộc cùng bọn hắn thế nhưng là tử địch, như thế nào che chở bọn hắn đâu?"

Sâm Minh giới một vị Chuẩn Tiên Đế quát khẽ, sắc mặt vô cùng khó coi, nếu là không thể đối Phó Nguyên ương giới, vậy bọn hắn bị bắt đi người làm sao xử lý?

Chỉ có thể tiêu tiền chuộc sao?

Đây không phải là cừu non đưa đi lên cửa, đợi làm thịt sao?

"Tiền bối  có thể hay không cáo tri nguyên nhân? Cửu Thủ Thiên Xà Tộc cùng Nguyên Ương giới quan hệ, hẳn không có chỗ giảng hoà mới đúng." Huyền Vũ giới đỉnh cấp Chuẩn Tiên Đế chạy tới, cung kính tiến lên dò hỏi.

"Bản hoàng như thế nào làm, cần hướng ngươi giải thích?" Thanh Sơn Xà Hoàng lạnh lùng nhìn chằm chằm nói chuyện Huyền Vũ giới Chuẩn Tiên Đế.

"Không. . . Không cần." Huyền Vũ giới Chuẩn Tiên Đế lưng ướt đẫm, cảm nhận được lớn lao áp lực, vội vàng mở miệng, xa xa lui ra ngoài.

Một màn này để vạn linh càng thêm vững tin, Thanh Sơn Xà Hoàng không phải nói đùa, hắn là thật muốn che chở Nguyên Ương giới.

Nhưng bọn hắn thật không minh bạch Nguyên Ương giới là thế nào làm được.

"Nhớ kỹ, Cửu Thủ Thiên Xà Tộc tính tình không tốt, không muốn thăm dò bản tộc, bằng không hậu quả tự phụ."

Thanh Sơn Xà Hoàng lần nữa buông lời, xem như triệt để giết chết một số người tâm tư nhỏ.

Sau đó, hắn quay người trở về Nguyên Ương giới.

Hoa Vân Phi ngay tại mới xây lập Nguyên Ương bên trong đại điện, nhìn thấy Thanh Sơn Xà Hoàng trở về, hắn cười tiến lên, "Đa tạ tiền bối, có tiền bối những lời này, ta Nguyên Ương giới ngày sau nhất định có thể bình bộ thanh vân."

Thanh Sơn Xà Hoàng chắp hai tay sau lưng, nói: "So với ngươi cho chỗ tốt, bản hoàng chỉ nói là câu nói, không đáng giá nhắc tới."

Nói xong, hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, nghiêm túc nhìn chăm chú một lát, nói: "Nghe nói tin tức của ngươi về sau, bản hoàng cho là ngươi cùng ngươi sư tôn giống nhau là cái gian ngoan mất linh người, không nghĩ tới, vẫn là hiểu biến báo."

Hoa Vân Phi mỉm cười, đem tư thái hạ thấp, nói: "Sư tôn đã từng đứng quá cao, hắn chính là nghĩ cúi đầu, cũng không có cách nào cúi đầu, hôm nay, ta thay sư tôn hướng Cửu Thủ Thiên Xà Tộc bồi tội."

Thanh Sơn Xà Hoàng rất hài lòng Hoa Vân Phi thái độ, vuốt cằm nói: "Xin lỗi liền miễn đi, mấu chốt ở chỗ ngày sau ngươi Nguyên Ương giới làm thế nào."

Hoa Vân Phi liên tục gật đầu.

Sau đó hắn mắt nhìn bên cạnh Viêm Dương lão tổ.

Viêm Dương lão tổ hiểu ý gật đầu, đưa tay vung lên, trong đại điện lập tức xuất hiện một cái bị phong ấn tu vi người.

Hắn không phải người khác, chính là Phạm Xung.

Nhìn thấy Phạm Xung, Thanh Sơn Xà Hoàng mắt sáng rực lên, "Hắn lại bị ngươi bắt đi, khó trách bản hoàng tìm hắn hồi lâu đều không thể tìm tới."

Hoa Vân Phi lại cười nói: "Ta cùng Viêm Dương tiền bối cũng là ngẫu nhiên gặp được hắn, nghĩ đến tiền bối khả năng lại tìm hắn, liền lược thi tiểu kế đem hắn trấn áp, hiện tại đưa cho tiền bối, theo tiền bối xử trí."

Kỳ thật trấn áp Phạm Xung về sau, hắn là chuẩn bị đưa cho Võ Đức cùng Ngao Côn bọn hắn, kết quả Ngao Côn không coi trọng.

Mà gặp Ngao Côn không muốn, thích cùng hắn ganh đua so sánh Võ Đức, thì càng sẽ không cần.

Như thế, vô dụng Phạm Xung chỉ có thể lấy ra làm bạn tay lễ đưa cho Thanh Sơn Xà Hoàng, xem như ép khô hắn sau cùng giá trị

Thanh Sơn Xà Hoàng hài lòng gật đầu, "Ngươi làm rất không tệ, tương lai Nguyên Ương giới tại ngươi dẫn đầu dưới, lại thêm ta Cửu Thủ Thiên Xà Tộc uy danh, nhất định có thể siêu việt ngươi sư tôn đã từng khai sáng đỉnh phong."

Nói, hắn đem Phạm Xung lấy đi.

Hoa Vân Phi trên mặt do dự, Thanh Sơn Xà Hoàng nhìn về phía hắn, "Có gì muốn hỏi thì hỏi đi, nể mặt Phạm Xung, bản hoàng có thể trả lời ngươi sẽ không dấu diếm."

"Đa tạ tiền bối." Hoa Vân Phi ôm quyền nói ra: "Không biết tiền bối phải chăng biết được kia Tu Di Phật Giới Kháo Sơn?"

Nghe được Tu Di Phật Giới bốn chữ, cường đại như Thanh Sơn Xà Hoàng ánh mắt cũng là ngưng tụ, đáy mắt hiện lên một vòng ngưng trọng.

Thanh Sơn Xà Hoàng trầm giọng nói: "Nói thật cho ngươi biết, bản hoàng cũng không biết Tu Di Phật Giới phía sau là ai, nhưng bản hoàng có thể nói cho ngươi, Tu Di Phật Giới người sau lưng, là để Bá Chủ cấp sinh linh đều kiêng kị tồn tại."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi cùng Viêm Dương lão tổ con ngươi co rụt lại, Bá Chủ cấp sinh linh đều kiêng kị Tu Di Phật Giới người sau lưng? Kia đối phương sẽ có bao nhiêu cường đại?

Thanh Sơn Xà Hoàng nói: "Bản hoàng đến nhắc nhở ngươi, Tu Di Phật Giới rất đặc thù, ngươi tận lực chớ trêu chọc bọn hắn, không phải nếu là làm lớn chuyện, khả năng không tốt kết thúc."

Hoa Vân Phi như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Thanh Sơn Xà Hoàng nghĩ nghĩ, nói: "Thanh Minh Phật Chủ ở trên thân thể ngươi a?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Tự nhiên, tiền bối là muốn?"

Thanh Sơn Xà Hoàng nói: "Xem ở ngươi cho bản hoàng đếm không hết tài nguyên còn có kia Phạm Xung phân thượng, bản hoàng có thể tiện đường đi Tu Di Phật Giới nói với ngươi câu lời hữu ích, đem lần này thù hận hóa giải."

Hoa Vân Phi cảm thấy, cái này Thanh Sơn Xà Hoàng người còn trách được rồi, cho hắn đầy đủ chỗ tốt về sau, hắn là thật làm việc a, rất có đảm đương.

Hắn nói: "Bọn hắn có thể tiếp nhận sao?"

Thanh Sơn Xà Hoàng tự tin nói: "Có bản hoàng ra mặt, cộng thêm trên Cửu Thủ Thiên Xà Tộc uy danh, tuy là Tu Di Phật Giới tại đặc thù, bọn hắn cũng phải cho mặt mũi này."

Hoa Vân Phi nghĩ nghĩ, hiện tại hết thảy đều đã bố cục tốt, trước mắt xác thực không phải cùng Tu Di Phật Giới khai chiến thời điểm, không phải kế hoạch liền đều bị làm rối loạn.

Một cái Thanh Minh Phật Chủ mà thôi, trả lại cũng không lỗ, cùng lắm thì tại cái khác Đạo Giới trên thân nhiều vớt chút dầu nước đền bù một cái.

"Được." Hoa Vân Phi nhẹ gật đầu, đem Thanh Minh Phật Chủ cũng giao cho Thanh Sơn Xà Hoàng.

"Ừm, việc này giao cho bản hoàng." Thanh Sơn Xà Hoàng từ tốn nói, dứt lời, người đã biến mất không thấy gì nữa.

"Thanh Sơn Xà Hoàng lại chủ động đưa ra giúp ngươi đi hóa giải mâu thuẫn, khó được." Viêm Dương lão tổ nói.

"Xác thực khó được, khả năng cũng là chúng ta chỗ tốt cho đủ nhiều đi." Hoa Vân Phi nói.

Lần này lôi kéo Thanh Sơn Xà Hoàng, thế nhưng là hao tốn hắn không ít tài nguyên, bằng không thì cũng đả động không được đến từ Cửu Thủ Thiên Xà Tộc Thanh Sơn Xà Hoàng.

Mặc dù Thanh Sơn Xà Hoàng đã tại bất tri bất giác trung dương, nhưng hắn không có đem căn này ám tuyến làm rõ, hiện tại còn không phải thời điểm.

"Sâm Minh giới, Huyền Vũ giới bọn hắn tới." Lúc này, ngoại giới Võ Đức truyền đến tin tức.

"Rốt cục chịu mang tiền chuộc tới cửa sao?" Hoa Vân Phi cười tủm tỉm nói

"Đều giao cho ngươi đi, không nên quá đen, cho bọn hắn cái công đạo giá." Hắn nói tiếp, đem việc này giao cho Võ Đức, tin tưởng hắn sẽ làm rất tốt.

"Yên tâm, giá cả trong suốt, tuyệt đối công đạo, già trẻ không gạt."

Võ Đức vỗ ngực một cái, hắn hô to: "Muốn chuộc người xếp thành hàng, từng bước từng bước đến!".