Chương 1246: Nàng không đồng dạng, cùng tất cả mọi người không đồng dạng

Chương 1246: Nàng không đồng dạng, cùng tất cả mọi người không đồng dạng

Sâm Minh giới, Huyền Vũ giới đi thời điểm là khóc đi, miệng khí run rẩy, mặt đều tái rồi.

Đen, quá đen!

Nguyên Ương giới đây là tám đời chưa thấy qua tài nguyên sao? Bắt được bọn hắn dùng sức hố!

Kia phụ trách tiếp đãi bọn hắn nguyên đức, hoàn toàn chính là một cái tội phạm, nói chuyện thời điểm còn mang theo mặt nạ màu đen, hoàn toàn không giảng võ đức, một điểm lương tâm không có.

Hắn còn kém đem bọn hắn quần cộc lật qua nhìn xem còn có hay không!

Mà lại, bọn hắn nếu là không giao, nguyên đức còn uy hiếp bọn hắn, không giao liền đem bọn hắn cũng trói lại, để bọn hắn mẫu giới mang nhiều tư nguyên hơn tới.

Nói ra những lời này thời điểm, Viêm Dương lão tổ ngay tại một bên nhìn xem, bọn hắn như thế nào dám nói một chữ "Không"?

Cuối cùng bọn hắn chỉ có thể ngoan ngoãn giao tiền rời đi.

"Vẫn là như vậy đến tiền nhanh a." Võ Đức cảm thán.

"Dạng này xác thực đến tiền nhanh." Viêm Dương lão tổ gật đầu, lại tràn đầy đồng cảm.

"Ồ? Lão huynh xem ra cũng rất có kinh nghiệm nha." Võ Đức nhìn lại.

"Có thể không có kinh nghiệm sao? Làm tán tu những năm kia, tài nguyên toàn bộ nhờ môn thủ nghệ này."

Viêm Dương lão tổ cười ha ha, hắn cũng không cảm thấy đây là một kiện rất mất mặt sự tình.

"Khó trách ngươi có thể gia nhập Kháo Sơn tông, nguyên lai là mệnh trung chú định a." Võ Đức nhếch miệng cười một tiếng.

"Chỉ giáo cho?" Viêm Dương lão tổ hỏi.

"Kỳ thật. . . Kháo Sơn tông cũng là tay nghề tông, có tổ truyền tay nghề." Võ Đức nói.

"Ồ?" Viêm Dương lão tổ hứng thú.

"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút chính mình tu luyện nhìn không thấu ta Liễm Tức Thuật, có phải hay không đặc biệt thích hợp làm chuyện nào đó?" Võ Đức cười hắc hắc, nhíu mày.

"Thật đúng là! Ta liền nói môn đạo pháp này có chút không hài hòa, tựa hồ trời sinh thích hợp làm tay nghề sống." Viêm Dương lão tổ bừng tỉnh, góc miệng khống chế không nổi giương lên.

"Lão ca có hay không hào hứng ra ngoài dạo chơi? Nhìn xem hai ta vận khí tốt không tốt, có thể hay không trên đường nhặt được chút bảo bối." Võ Đức đề nghị.

"Đang có ý này." Viêm Dương lão tổ gật đầu.

Cái này một ngày, Phiếu Miểu Tiên Tử tới.

Hoa Vân Phi tại Nguyên Ương đại điện tiếp đãi nàng.

"Tốt trống trải a, còn không có nhận người sao? Liền cái thị nữ đều không có." Phiếu Miểu Tiên Tử chân trần đi tại Nguyên Ương bên trong đại điện, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, như cái hiếu kì bảo bảo.

"Chính ta có tay có chân, muốn thị nữ có gì dùng?" Hoa Vân Phi ngồi ngay ngắn ở trên bảo tọa, nói.

"Kia như ta như vậy thị nữ đâu?"

Phiếu Miểu Tiên Tử đi bảo tọa bên cạnh, cúi người duỗi ra một cây ngón trỏ câu lên Hoa Vân Phi cái cằm, nói: "Hẳn là có thể dùng a?"

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi nói dùng, là ta nghĩ loại kia dùng sao?"

Phiếu Miểu Tiên Tử nước nhuận môi đỏ câu lên, nàng tại Hoa Vân Phi bên tai thổi miệng nhiệt khí, "Ngươi trước tiên cần phải nói cho ta ngươi nghĩ là cái gì dùng, ta mới có thể trở về đáp ngươi."

Cảm nhận được bên tai ngứa, Hoa Vân Phi tự biết đang nói chuyện xuống dưới liền có chút không thích hợp thiếu nhi, nói sang chuyện khác: "Ngươi hôm nay tới tìm ta có chuyện gì?"

Phiếu Miểu Tiên Tử cười nói tự nhiên, "Không có chuyện thì không thể tới tìm ngươi sao?"

Hoa Vân Phi nói: "Ta bề bộn nhiều việc, không có việc gì, ta liền muốn tiễn khách."

"Thật đúng là tuyệt tình." Phiếu Miểu Tiên Tử cười ha hả nói ra: "Tới tìm ngươi đương nhiên là có việc, không biết ngươi đối tự thân thực lực có hay không tự tin? Ta nghĩ mời ngươi đi cùng Tam Thiên Đạo Giới những cái kia cấp cao nhất Chuẩn Tiên Đế luận bàn một chút."

Hoa Vân Phi nhíu mày, "Luận bàn?"

Phiếu Miểu Tiên Tử gật đầu, "Không tệ, ta tìm những người kia đều là từng cái thời đại đỉnh cấp yêu nghiệt, đều đi tới đế hạ cực hạn, phi thường cường đại, ngươi nếu là. . ."

Hoa Vân Phi đã lắc đầu ngắt lời nói: "Ta đối một quyền một cái đối thủ không hứng thú, cùng hắn cùng bọn hắn lãng phí thời gian, không bằng thừa dịp này thời gian nhiều củng cố căn cơ."

"Ha ha."

Nghe được Hoa Vân Phi kia cuồng vọng lời nói, Phiếu Miểu Tiên Tử nở nụ cười, nét mặt tươi cười tuyệt mỹ, "Quả nhiên rất ngông cuồng, ta tìm những người kia, đều là đương thời nhất cường đại Chuẩn Tiên Đế, lại bị ngươi nói một quyền một cái."

Hoa Vân Phi nói: "Ăn ngay nói thật thôi."

Nghe vậy, Phiếu Miểu Tiên Tử cười càng vui vẻ, nàng thân thể mềm mại mềm nhũn, trực tiếp đảo hướng Hoa Vân Phi trong ngực.

Hoa Vân Phi bất động thanh sắc dùng pháp lực nâng Phiếu Miểu Tiên Tử thân thể mềm mại, nói: "Tiên tử, nam nữ thụ thụ bất thân, vẫn là cách xa một chút tốt."

Phiếu Miểu Tiên Tử đứng thẳng người, đôi mắt đẹp hiện lên một vòng u oán, "Có tiện nghi cũng không chiếm, chẳng lẽ là ta dáng dấp không tốt nhìn."

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Dung mạo ngươi nhìn rất đẹp, là ta không có hứng thú mà thôi."

Nghe hắn nói như vậy, Phiếu Miểu Tiên Tử cười, "Vậy ta ngược lại là rất hiếu kì, có thể để ngươi hứng thú nữ tử là dạng gì?"

Hoa Vân Phi mỉm cười, "Nàng không đồng dạng, cùng tất cả mọi người không đồng dạng."

Nhìn thấy nụ cười của hắn, Phiếu Miểu Tiên Tử có chút ít ghen ghét, nàng đều không cách nào câu dẫn người, lại là một cái khác nữ nhân cảm mến, thậm chí vì nàng, cự tuyệt khác nữ nhân.

Nàng rất hiếu kì Hoa Vân Phi miệng bên trong cái kia nàng dáng dấp ra sao.

Hoa Vân Phi nói: "Nếu không có chuyện khác, tiên tử liền mời về đi."

Phiếu Miểu Tiên Tử nói: "Ngươi thật không đi cùng bọn hắn va vào?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Một chút liền có thể nhìn thấy kết quả sự tình, cũng không cần phải đi lãng phí thời gian."

Phiếu Miểu Tiên Tử cười nói: "Ngươi thật đúng là tự tin, kia nếu là ta nói, ta còn tìm Tam Thập Tam Thiên yêu nghiệt đâu?"

Hoa Vân Phi vẫn như cũ thờ ơ, "Không hứng thú, cùng cảnh ta vô địch."

Nghe vậy, Phiếu Miểu Tiên Tử hơi kinh ngạc, Tam Thập Tam Thiên yêu nghiệt cũng không có bị Hoa Vân Phi để vào mắt? Cái này gia hỏa lại tự tin như vậy?

Phiếu Miểu Tiên Tử cười ha ha, nói: "Ngươi sẽ không muốn nói, trên đời này có thể gây nên ngươi hứng thú, chỉ có vị kia cổ kim đệ nhất Đạo Vô Song a?"

Hoa Vân Phi rốt cục có phản ứng, gật đầu nói: "Có thể nói như vậy, đối vị này cổ kim đệ nhất thực lực, ta còn là phi thường hứng thú."

Phiếu Miểu Tiên Tử nói: "Ngươi liền không sợ bại bởi Đạo Vô Song? Có thể được xưng là Tam Thập Tam Thiên cổ kim đệ nhất người, không có khả năng đơn giản."

Hoa Vân Phi cười, "Thiên tài, là không e ngại thất bại, nếu là e ngại, có thể bị thất bại đánh bại, vậy liền không gọi thiên tài."

Có thể bị thất bại đánh bại liền không gọi thiên tài!

Phiếu Miểu Tiên Tử chấn động trong lòng, nhìn xem Hoa Vân Phi tự tin khuôn mặt, con ngươi lấp lóe điểm điểm tinh quang.

Nàng nhìn xem Hoa Vân Phi, cười nói tự nhiên nói ra: "Xong, ta giống như phát hiện chính mình thật muốn bị ngươi mê đến, làm sao bây giờ?"

Hoa Vân Phi không nói nhảm, phất tay trực tiếp đem Phiếu Miểu Tiên Tử đưa ra Nguyên Ương giới bên ngoài.

Đứng tại tinh không bên trong, Phiếu Miểu Tiên Tử khí nâng lên quai hàm, một mặt giận dữ mà nói: "Vô tình vô nghĩa xú nam nhân, ta rõ ràng đều như thế chủ động. . ."

Sau một lúc lâu, nàng hừ nhẹ một tiếng, cắn răng nói: "Dưới gầm trời này, còn không có có thể cự tuyệt ta Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nam nhân, hãy đợi đấy, tỷ tỷ ta nhất định cũng sẽ bắt lại ngươi! Nhất định sẽ!"

Một ngày này, Hoa Vân Phi nhận được Thanh Sơn Xà Hoàng tin tức truyền đến.

"Tu Di Phật Giới đã đồng ý không truy cứu việc này."

Thanh Sơn Xà Hoàng nói: "Nhưng bọn hắn có một điều kiện, cần ngươi đi một chuyến Tu Di Phật Giới Tu Di sơn, có người muốn gặp ngươi.".