Chương 1247: Tiểu Côn Côn ngươi sẽ đánh có cái rắm dùng, ra hỗn muốn giảng thế lực giảng bối cảnh

Chương 1247: Tiểu Côn Côn ngươi sẽ đánh có cái rắm dùng, ra hỗn muốn giảng thế lực giảng bối cảnh

"Có người muốn gặp ta? Ai?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Không biết."

Thanh Sơn Xà Hoàng đáp lại, "Đi liền biết rõ, yên tâm, bản hoàng đã đả hảo chiêu hô, bọn hắn không sẽ dám động tới ngươi, không phải chính là không nể mặt Cửu Thủ Thiên Xà Tộc."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, "Được."

Đúng lúc này.

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm —— Tu Di sơn ]

【  mời túc chủ tiến về Tu Di Phật Giới Tu Di sơn tiến hành đánh dấu, đánh dấu thành công có thể đạt được ngẫu nhiên siêu phàm chí bảo một kiện ]

【  đinh, hữu nghị nhắc nhở, như túc chủ không muốn tiến về, có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu ]

Nghe trong đầu hệ thống âm, Hoa Vân Phi quyết định đi Tu Di Phật Giới đi một chuyến.

Hắn hôm nay, hẳn là lực lượng đủ nhất thời điểm, tay cầm Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ cùng Thiên Cơ tổ sư gia thể nghiệm thẻ, không sợ hết thảy ách nạn.

Hoa Vân Phi liên hệ Võ Đức, biết được hắn muốn đi Tu Di Phật Giới, Võ Đức xung phong nhận việc, biểu thị cũng muốn đi.

"Tu Di Phật Giới thế nhưng là thập cường Đạo Giới, nghĩ đến rất giàu có, Đức ca nhất ưa thích loại này địa phương." Võ Đức nhếch miệng nói.

Hắn cùng Viêm Dương lão tổ vốn đã thương lượng xong chuẩn bị ra ngoài xông xáo xông xáo, hiện tại Hoa Vân Phi vừa vặn cũng muốn ra ngoài, vừa vặn cùng lên đường.

Mà lại cùng với Hoa Vân Phi, hắn cũng càng có cảm giác an toàn.

Hoa Vân Phi bản ý là muốn lưu Võ Đức tại Nguyên Ương giới giữ nhà, hắn mang Viêm Dương lão tổ đi là được, hiện tại đành phải đem Võ Đức cũng mang lên.

Nguyên Ương giới có Nguyên Ương giới thế giới chân linh tại, cũng sẽ không có sự tình, thật có sự tình, hắn cũng có thể trong nháy mắt trở về.

"Đi Tu Di Phật Giới trên đường, vừa vặn có thể đem ven đường Đạo Giới chân linh thu hoạch một lần."

Hoa Vân Phi tự nói: "Như thế các loại từ Tu Di Phật Giới trở về, hẳn là liền có thể bắt đầu phá cảnh."

An bài tốt hết thảy về sau, Hoa Vân Phi ba người khởi hành.

Như Hoa cũng không tại, nàng đã ly khai Nguyên Ương giới, một mình ra ngoài xông xáo đi.

Dựa theo nàng, nàng ưa thích mạo hiểm, rất hiếu kì Tam Thiên Đạo Giới toàn cảnh, mau mau đến xem.

Hoa Vân Phi không có ngăn cản, chỉ là cùng nàng nói, nếu có nguy hiểm liền gọi hắn, hắn sẽ xuất hiện thay nàng bãi bình.

Sau một tháng.

Cái này một tháng, Tam Thiên Đạo Giới phát sinh rất nhiều chuyện, trong đó có chuyện để vạn linh đều nhíu mày.

"Có nghe nói không, Tam Thiên Đạo Giới gần nhất xuất hiện một nhóm người, người xưng tội phạm tổ ba người, bọn hắn không chỉ có cướp tiền còn cướp sắc! Gặp được bọn hắn người đều lão thảm rồi!"

"Cái gì? Còn cướp sắc? Súc sinh a! Nhà ai tiên tử trúng chiêu? Ta đi an ủi một chút nàng!"

"Nghĩ cái gì đây? Cướp sắc là chỉ chụp đồ sách, không phải ngươi nghĩ loại kia. Nghe nói bọn hắn gặp được đẹp mắt tiểu tỷ tỷ, liền sẽ để các nàng mặc vào gợi cảm quần áo, sau đó ghi hình lưu niệm."

"Cái gì? Lẽ nào lại như vậy! Cái này tội phạm tổ ba người đơn giản không phải người a! Lại đem chuyện ta muốn làm toàn làm! Bọn hắn ở đâu? Ta muốn đi gia nhập. . . Phi, đánh chết bọn hắn!"

". . ."

Mọi việc như thế đồn đại tại Tam Thiên Đạo Giới càng ngày càng nghiêm trọng, tội phạm tổ ba người dần dần uy danh truyền xa.

Thật sự là bọn hắn nghiệp vụ phạm vi quá rộng, cho tới Tiên Vương cảnh, từ Tiên Đế cấp, chỉ cần gặp được bọn hắn, liền không có quả ngon để ăn.

Thậm chí có đồn đại, chính là chư Đạo Giới Nữ Đế gặp được bọn hắn, cũng phải chụp bộ đồ sách mới có thể đi!

"Kia không gọi đồ sách, nghe tội phạm tổ ba người nói, loại này đồ sách có cái chuyên nghiệp danh từ, gọi album ảnh."

Không bao lâu, liền viết liền nhau thật tập danh tự đều lưu truyền ra đến, để vô số tiên tử nghe tin đã sợ mất mật.

Rất nhiều tiên tử liền môn cũng không dám ra ngoài, sợ trên nửa đường gặp được tội phạm tổ ba người.

Có thể các nàng làm sao cũng không nghĩ ra, tội phạm tổ ba người cũng không phải là chỉ có thể gặp được, bọn hắn sẽ còn tìm tới cửa, đến cá thể thiếp tới cửa phục vụ.

Tin tức này truyền ra về sau, trong nháy mắt gây nên oanh động, tiên tử nhóm người người cảm thấy bất an.

Nhưng vô luận là ai, đều không thể tìm tới tội phạm tổ ba người cụ thể động tĩnh, chớ nói chi là đuổi bắt bọn hắn.

Loại này tình huống một mực kéo dài ba tháng mới tạm thời yên tĩnh, tội phạm tổ ba người giống như thu tay lại, không còn xuất thủ.

Trên thực tế, cũng không phải là tội phạm tổ ba người thu tay lại, mà là bọn hắn tiếp cận mục đích Tu Di Phật Giới.

Không tệ, tội phạm tổ ba người chính là Hoa Vân Phi, Võ Đức cùng Viêm Dương lão tổ ba người.

Đương nhiên, Hoa Vân Phi muốn làm sáng tỏ dưới, toàn bộ hành trình hắn cái gì cũng không làm, liền liền chụp album ảnh đều không phải là hắn nói, tất cả đều là Võ Đức tự tác chủ trương.

Còn có chính là Viêm Dương lão tổ ở bên cạnh đổ thêm dầu vào lửa, cái này gia hỏa ỷ vào chính mình là Tiên Đế, hoàn toàn không chê chuyện lớn, mang theo Hoa Vân Phi cùng Võ Đức chạm vào từng tòa đại thế lực bên trong, đi tìm bọn hắn bảo bối Thánh Nữ.

Cái này gia hỏa tuy là Tiên Đế, nhưng căn bản không có một điểm Tiên Đế dáng vẻ, trộm gian dùng mánh lới mọi thứ tinh thông, độ thuần thục cực cao, xem xét tuổi trẻ thời điểm liền làm không ít.

Hoa Vân Phi hỏi một chút, quả nhiên cái này gia hỏa là cái kẻ tái phạm, đã từng liền làm không ít.

Mà lại hắn thiên phú rất cao, tướng mạo cũng không tệ, lúc tuổi còn trẻ tại Tam Thiên Đạo Giới từng cái địa phương gieo hạt vô số.

Liền cái này ba tháng ba người đi qua địa phương, hắn liền nói ra không chỉ hai mươi chỗ tình nhân cũ ở địa phương, cưa gái kỹ thuật có thể thấy được không tầm thường.

"Lão viêm a, còn phải là ngươi, sống nhiều năm như vậy, cùng Đức ca ta như thế hợp phách người cũng không nhiều, ngươi tính một cái."

Võ Đức nắm ở Viêm Dương lão tổ bả vai, một bộ lão đại ca bộ dáng, có chút gặp nhau hận muộn ý tứ.

"Ai nói không phải, ta Viêm Dương sống nhiều năm như vậy, cũng là lần thứ nhất gặp được đem không đức làm danh tự người."

Viêm Dương lão tổ tràn đầy đồng cảm nhẹ gật đầu, cùng Võ Đức cùng chung chí hướng.

"Lão viêm a, qua vài ngày ta giới thiệu cho ngươi cái muốn ăn đòn gia hỏa, ngươi nếu là nhìn hắn khó chịu, có thể bắt hắn luyện một chút quyền cước." Võ Đức nói.

"Có thể, Đức ca đều khó chịu người, ta lão viêm định đem hắn đánh tới sượng mặt giường." Viêm Dương lão tổ vỗ ngực một cái.

"Ha ha ha, có thể, vậy liền đánh tới hắn sượng mặt giường." Võ Đức cười to.

Nội tâm của hắn cười đắc ý, Tiểu Côn Côn, ngươi sẽ đánh có cái rắm dùng, ra hỗn, phải có thế lực có bối cảnh.

"Ngao Côn gặp được ngươi, cũng là khổ tám đời."

Hoa Vân Phi ở một bên đều nghe không nổi nữa, Võ Đức cái này gia hỏa là mỗi giờ mỗi khắc không muốn để cho Ngao Côn kinh ngạc.

Xem ra Ngao Côn thường xuyên treo ở bên miệng dùng để kích thích hắn uy lực quá mạnh, để hắn đến bây giờ đều không thể quên mất, trong lòng buồn phiền khí đây.

Ba người phía trước chính là Tu Di Phật Giới, từ đằng xa nhìn ra xa, Tu Di Phật Giới tựa như một viên to lớn Xá Lợi, tản ra chói mắt Phật quang.

Làm Tam Thiên Đạo Giới thập cường Đạo Giới, Tu Di Phật Giới chỗ mảnh này mênh mông tinh không không còn gì khác Đạo Giới, đột xuất nó không giống bình thường.

Đáng giá nói chuyện chính là, Tu Di Phật Giới cũng là ngoại trừ mạnh nhất Đế Giới bên ngoài, một cái duy nhất chưa hề rơi ra qua thập cường Đạo Giới Đạo Giới, hắn nội tình có thể thấy được không tầm thường.

Càng đi Tu Di Phật Giới tới gần, càng có thể cảm nhận được Phật quang chói mắt, mơ hồ trong đó còn có thể nghe được vô số A Di Đà Phật âm thanh, kia là vô số Linh Sơn bên trên truyền ra tiếng tụng kinh.

Tu Di Phật Giới chỉ có một cái thế lực, đó chính là Tu Di sơn, trừ cái đó ra, chính là phụ thuộc Tu Di sơn vô số Linh Sơn.

Một tòa Linh Sơn liền có một tòa miếu, vô số Linh Sơn, vô số miếu cổ, đều chỉ cung phụng một người, đó chính là Tu Di sơn người khai sáng, Tu Di Phật Chủ..