Chương 1248: Cửu kiếp thập nan

Chương 1248: Cửu kiếp thập nan

Tu Di Phật Chủ là một cái trong truyền thuyết sinh linh, Tam Thiên Đạo Giới cổ sử thậm chí tìm không ra có quan hệ hắn cụ thể sự tích, cực kỳ thần bí.

Càng có nghe đồn, Tu Di Phật Chủ không chỉ là Tu Di sơn người khai sáng, càng là Tu Di Phật Giới người khai sáng, cả tòa Đạo Giới đều là hắn sáng tạo.

Quy tắc này nghe đồn nghe vào phi thường không hợp thói thường.

Đạo Giới sao mà to lớn, xác nhận từ thiên địa diễn biến mà thành, nếu là từ Tu Di Phật Chủ khai sáng, vậy hắn tu vi đến cao đến loại trình độ nào?

Cũng chính bởi vì dạng này, cơ hồ không ai tin tưởng.

Nhưng có một số người là tin tưởng, bọn hắn chính là Tu Di Phật Giới tín đồ, vô số trong cổ miếu vô số Phật giáo tu sĩ!

Bọn hắn tín ngưỡng Tu Di Phật Chủ, kính như Thần Linh, trong lòng bọn họ, chính là khai sáng kỳ tích Nguyên Vương đều so không lên Tu Di Phật Chủ.

Tại bọn hắn những này tín đồ trong lòng, Tu Di Phật Chủ thậm chí so Bá Chủ cấp sinh linh còn muốn vĩ đại!

"Thật là khủng khiếp nguyện lực." Võ Đức động dung.

Hắn có thể cảm nhận được Tu Di Phật Giới bên trong nguyện lực như hải dương, vô cùng kinh khủng.

Nguyện lực nhiều như vậy đều bởi vì một người, kia Tu Di Phật Chủ nếu là còn sống, lại nên có bao nhiêu cường đại?

"Tu Di Phật Giới thật không đơn giản, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút." Viêm Dương lão tổ nói.

Ba người tiến vào Tu Di Phật Giới.

Tiến vào Tu Di Phật Giới về sau, Hoa Vân Phi một mình tiến về Tu Di sơn, Võ Đức cùng Viêm Dương lão tổ thì chuẩn bị đi nơi khác tùy tiện dạo chơi.

Tu Di sơn là màu vàng kim, cao ngất trong mây, rộng lớn thần thánh, Phật Quang Phổ Chiếu, đỉnh núi bao phủ cửu thải tường vân, vô cùng Tường Thụy.

Tu Di sơn lối vào có hai tôn đá bạch ngọc tượng thủ hộ, để Hoa Vân Phi kinh ngạc là, cái này hai tôn đá bạch ngọc tượng nhìn như là Tiên Vương cảnh tu vi, kì thực đều là Chuẩn Tiên Đế cảnh cao thủ!

Cái này có chút khoa trương.

Tam Thiên Đạo Giới mặc dù so Đại Vũ Trụ muốn mạnh hơn rất nhiều, nhưng ở Tam Thiên Đạo Giới, cho dù là thập cường Đạo Giới, Chuẩn Tiên Đế cũng không phải cải trắng lớn, nhưng tại Tu Di sơn, lại có hai tôn Chuẩn Tiên Đế thạch tượng thủ vệ?

Lại cái này hai tôn đá bạch ngọc tượng huyết mạch đặc thù, thực lực phi thường cường đại, đồng dạng Chuẩn Tiên Đế căn bản không phải là đối thủ của chúng.

Rất khó tưởng tượng, Tu Di sơn lại để cái này hai tôn cường giả tại cái này thủ vệ.

Hai tôn đá bạch ngọc tượng ghé vào Tu Di sơn cổng vào, Hoa Vân Phi đến để bọn hắn mở ra nhắm lại hai con ngươi.

"Thí chủ chính là Nguyên Ương cung cung chủ Nguyên Phi?" Bên trái đá bạch ngọc tượng nhìn xem Hoa Vân Phi, đúng là nhận ra hắn.

"Là ta, gặp qua hai vị đại sư." Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu.

"Ừm, thí chủ không cần phải khách khí, lên đi, có người đang chờ ngươi." Hai tôn đá bạch ngọc tượng mặc dù uy mãnh cao lớn, nhưng nói chuyện phi thường khách khí, ngữ khí ôn hòa.

"Đa tạ hai vị đại sư."

Hoa Vân Phi chắp tay một cái, dậm chân đi vào Tu Di sơn.

"Vị thí chủ này không đơn giản, thực lực tương đương cường đại, so trước đó tới thí chủ đều mạnh hơn." Hoa Vân Phi ly khai về sau, bên trái vị kia đá bạch ngọc tượng mở miệng nói ra.

"Xác thực rất mạnh, khó trách sẽ bị gọi tới nơi này, bất quá hắn có thể hay không xông qua cửu kiếp thập nan còn rất khó nói." Bên phải đá bạch ngọc tượng nói.

"Xác thực khó nói." Bên trái đá bạch ngọc tượng tán đồng gật đầu.

Tiến vào Tu Di sơn, Hoa Vân Phi cảm nhận được càng kinh khủng nguyện lực, cả tòa ngọn núi đều là màu vàng kim, phảng phất là nguyện lực ngưng tụ mà thành.

Tuân theo đối Phật giáo tôn kính, Hoa Vân Phi lựa chọn đi bộ leo núi, từng bước một hướng lên mà đi.

Càng lên cao nguyện lực càng mạnh, đi chỉ chốc lát về sau, Hoa Vân Phi thậm chí có thể cảm giác được nguyện lực tựa hồ tại chiếm cứ tư tưởng của hắn, muốn đem hắn tẩy não.

Bất quá, lấy thực lực của hắn, đương nhiên sẽ không bị tẩy não, chọi cứng lấy cường đại nguyện lực, leo núi mà đi.

Hắn đi cũng không nhanh, nhưng rất ổn, từ đầu đến cuối, tốc độ đều không bị đến ảnh hưởng chút nào.

Lúc này, một chỗ khác không gian.

Nơi này có mấy vị người mặc màu đỏ cà sa lão hòa thượng, mấy người trước mặt có một chiếc gương, bên trong chính là Hoa Vân Phi ngay tại leo núi tràng cảnh.

"Vị thí chủ này cũng tu phật pháp." Một vị lão hòa thượng chắp tay trước ngực, mở miệng nói ra.

"Hắn hẳn là từ trước tới nay leo núi nhanh nhất không phải Phật giáo tu sĩ, mặc dù có hắn tu luyện Phật pháp nguyên nhân, nhưng cũng không thể phủ nhận hắn thiên phú cường đại." Một vị khác lão hòa thượng nói, trong mắt mang theo kinh ngạc.

Hoa Vân Phi leo núi tốc độ rất bình ổn, từ đầu đến cuối đều không bị đến ảnh hưởng, đây là chưa hề phát sinh qua sự tình.

Vô số vạn năm qua, được thỉnh mời người leo núi rất nhiều, nhưng Hoa Vân Phi tuyệt đối là đặc thù nhất cái kia, tốc độ lại từ đầu đến cuối không bị đến ảnh hưởng chút nào.

"Hắn đã đến đỉnh núi." Lúc này, thứ ba vị lão hòa thượng nói.

"Cái gì?"

Mấy vị mới vừa ở thảo luận lão hòa thượng động dung, bọn hắn nói một câu công phu, cái này Nguyên Phi vậy mà đã đi lên đỉnh núi rồi?

Bọn hắn nhớ kỹ không tệ, leo núi đến một nửa, nguyện lực sẽ còn để người leo núi sinh ra ảo giác, đi dụ hoặc người leo núi, để hắn mê thất.

Có thể cái này Nguyên Phi lại cũng không bị đến ảnh hưởng chút nào? Cứ như vậy đi ngang qua đi qua, đi thẳng đến đỉnh núi!

"Xem ra chúng ta gặp được nhất có cơ hội người. Càng mấu chốt chính là vị thí chủ này cũng tu luyện Phật pháp, lại đạo hạnh rất sâu!" Mấy vị lão hòa thượng hưng phấn.

Tu Di sơn đỉnh núi.

Hoa Vân Phi đi lên đỉnh núi về sau, vào mắt là một tòa huy hoàng màu vàng kim cổ tháp, cắm trong mây tiêu.

Cổ tháp lối vào trên treo một trương tấm biển —— Tu Di miếu.

Tu Di miếu bên trong có vô số tiếng tụng kinh, còn có vô số đánh mõ thanh âm.

Đến nơi này, Hoa Vân Phi vô ý thức cũng cảm giác mình cũng là một vị tín đồ, giờ phút này tới đây, chính là tới triều bái Tu Di Phật Chủ.

Liền hắn đều như thế, có thể thấy được nơi này nguyện lực mạnh, khó trách đối Tu Di Phật Giới, đại đa số người đều là đứng xa mà trông.

Người bình thường tới đây, không cần Tu Di Phật Giới phật tu xuất thủ, chỉ là nguyện lực liền có thể tại trong cõi u minh đưa ngươi đồng hóa là người mình.

"Thí chủ, chờ chực đã lâu."

Một vị người mặc màu vàng kim cà sa lão hòa thượng xuất hiện, vẻ mặt ôn hoà hướng đi Hoa Vân Phi, đối hắn thi lễ một cái, phi thường khách khí.

Hoa Vân Phi hai mắt nhíu lại, cái này lão hòa thượng nhìn như bình thường, có thể hắn lại là một cái hàng thật giá thật Tiên Đế!

"Lão nạp tên Vô Tâm pháp sư, thí chủ còn xin đi theo ta." Vô Tâm pháp sư khách khí lui qua một bên, vươn đi ra là Hoa Vân Phi dẫn đường.

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, dậm chân đi hướng màu vàng kim cổ tháp, nói ra: "Muốn gặp ta người chính là đại sư ngài?"

Vô Tâm pháp sư đi theo Hoa Vân Phi bên người, chắp tay trước ngực, miệng hổ treo một chuỗi phật châu, cười ha hả nói ra: "Có phải thế không."

Hoa Vân Phi tiếp tục hỏi: "Cái gì gọi là có phải thế không?"

Vô Tâm pháp sư nói: "Thí chủ rất nhanh liền biết rõ. Thí chủ không cần lo lắng, lần này Tu Di sơn mời thí chủ đến, tuyệt không trả thù ý tứ."

"Thanh tĩnh lão nạp cũng cho trọng phạt, phạt hắn sao chép kinh văn mười vạn năm, để mà rửa sạch tội lỗi của hắn."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu.

Tiến vào màu vàng kim cổ tháp, đối diện môn chính là một tòa siêu cấp to lớn tượng Phật, bảo tướng Trang Nghiêm, cầm trong tay phật châu, phát ra nồng đậm nguyện lực.

Tại tượng Phật hai bên, còn có hai tôn cầm trong tay bảo cụ Bồ Tát, mặt mũi hiền lành.

Hoa Vân Phi đi theo Vô Tâm pháp sư đạp vào cầu thang, leo lên cổ tháp, từng tầng từng tầng leo lên mà lên.

Lấy hai người tu vi, vốn có thể một bước đến đỉnh tháp, nhưng Phật giới tu sĩ phi thường kiêng kị đi đường tắt, coi trọng làm đến nơi đến chốn, cho nên trèo lên tháp nhất định phải một bước một bậc thang.

Cổ tháp mỗi một tầng đều có rất nhiều tượng Phật, mỗi một tầng bên trong, cũng đều có rất nhiều phật tu, ngay tại tụng kinh, sắc mặt thành kính, toàn thân nguyện lực tràn đầy.

Hoa Vân Phi càng xem càng kinh hãi, chỉ có có được hệ thống hắn mới biết rõ bọn này ngay tại tụng kinh phật tu có nhiều cường đại, không có một cái nào tu vi thấp.

Nhưng bọn hắn mặt ngoài tu vi lại đều không cao, người bình thường khó mà nhìn ra, đều bị trên người bọn họ nguyện lực che lại.

"Thí chủ." Vô Tâm pháp sư thanh âm đem Hoa Vân Phi thu suy nghĩ lại.

"Đại sư có chuyện nói thẳng là được." Hoa Vân Phi nói.

"Ha ha, tốt."

Vô Tâm pháp sư chắp tay trước ngực, gật đầu nói: "Không biết thí chủ có thể từng nghe nói qua cửu kiếp thập nan?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Không dối gạt đại sư, ta đối Phật pháp cũng hiểu sơ một hai, cái này cửu kiếp thập nan tất nhiên là nghe nói qua.".