Chương 1249: Xông cửu kiếp thập nan

Chương 1249: Xông cửu kiếp thập nan

"Cái kia không biết thí chủ đối cái này cửu kiếp thập nan phải chăng cảm thấy hứng thú?" Vô Tâm pháp sư nói.

"Đại sư gọi ta đến, chính là muốn cho ta vượt quan?" Hoa Vân Phi nói.

"Vâng." Vô Tâm pháp sư đại phóng thừa nhận, nói: "Ta Tu Di sơn cửu kiếp thập nan từ đầu đến cuối không người có thể xông qua, nhưng ở thí chủ trên thân, chúng ta thấy được hi vọng."

Hoa Vân Phi bất động thanh sắc hỏi: "Xông cái này cửu kiếp thập nan có gì chỗ tốt sao?"

Vô Tâm pháp sư nói: "Cửu kiếp thập nan là ta Tu Di sơn bày lớn nhất khảo nghiệm, nếu là có thể vượt qua, đem kế thừa Tu Di sơn tương lai, nói là Tu Di Phật Giới tương lai cũng có thể."

Hoa Vân Phi lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn về phía Vô Tâm pháp sư, "Chẳng phải là nói, chỉ cần xông qua cửu kiếp thập nan, chính là Tu Di sơn người lãnh đạo?"

Vô Tâm pháp sư gật đầu, "Có thể hiểu như vậy."

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Không dối gạt thí chủ, nếu là có thể xông qua cửu kiếp thập nan, có có thể được Tu Di Đại Phật chủ truyền thừa, mà đây chỉ là lão nạp biết đến, nghe đồn còn có càng lớn cơ duyên. . ."

Hắn thở dài, "Bất quá vô số vạn năm qua, từ đầu đến cuối không người có thể vượt qua, điều này cũng làm cho về sau cơ duyên thành mê, cụ thể là cái gì không người biết được."

Hoa Vân Phi nói: "Ta nghe nói kia Tam Thập Tam Thiên Đạo Vô Song thiên tư cổ kim đệ nhất, các ngươi vì sao không tìm hắn đến? Hắn hẳn là càng có hi vọng mới là."

Vô Tâm pháp sư lắc đầu, "Đi tìm, bị cự tuyệt, thân phận đối phương không tầm thường, nhìn không lên những này cơ duyên."

Hoa Vân Phi trong dự liệu gật đầu, như cửu kiếp thập nan sau cơ duyên chỉ là Tu Di Phật Chủ truyền thừa lời nói, Đạo Vô Song xác thực không có khả năng coi trọng.

Vô Tâm pháp sư nói: "Như thế nào, thí chủ cảm thấy hứng thú không?"

Hoa Vân Phi cười nói: "Đại sư đều gọi ta tới nơi này, ta nếu nói không có hứng thú, hiện tại ngươi có thể thả ta ly khai?"

Vô Tâm pháp sư cũng cười, lời nói thật thực nói ra: "Ăn ngay nói thật, lão nạp không muốn để cho ngươi ly khai, lão nạp có cảm giác, ngươi so tiền nhân đều mạnh hơn, nhất có hi vọng."

Hoa Vân Phi nói: "Đã đại sư đều nói như vậy, vậy vãn bối tất nhiên là muốn cho mặt mũi này, thuận tiện, ta cũng muốn nhìn xem cửu kiếp thập nan có bao nhiêu đáng sợ."

Vô Tâm pháp sư gật đầu, "Thí chủ đi theo ta, cửu kiếp thập nan tại thứ 82 tầng, cổng vào tại 81 tầng."

Hoa Vân Phi đi theo Vô Tâm pháp sư một đường hướng lên, leo lên từng tầng từng tầng tháp cao, thấy được đếm không hết tín đồ, cùng đếm không hết Đại Phật.

Hắn càng xem càng kinh hãi, Tu Di sơn Đại Phật Tu thật nhiều lắm, viễn siêu ngoại giới tưởng tượng.

Hắn có thể khẳng định, cái khác thập cường Đạo Giới, ít có có thể có thể so với Tu Di sơn, nếu là có, khả năng cũng chỉ có một tòa Đạo Giới, vậy liền mạnh nhất Đế Giới!

"Nam mô a di đà phật. . ."

Tiếng tụng kinh không dứt tai, mõ âm thanh từ đầu đến cuối vang vọng, rất có tẩy não ý vị, Hoa Vân Phi cảm thấy, đi đến mấy chục tầng độ cao, ít có người có thể chống đỡ được cỗ ý chí này.

Cho dù là Tiên Vương, cũng có thể là tại bất tri bất giác bên trong bị tẩy não, gia nhập tụng kinh đội ngũ, trở thành một tôn Tiên Vương phật tu.

Đây chính là nguyện lực đáng sợ, cũng là phật tu nhất làm cho người kiêng kị, nhất không thể khinh thường địa phương.

Rất nhanh, Vô Tâm pháp sư cùng Hoa Vân Phi đi tới thứ 81 tầng, tầng này đã không có phật tu, yên tĩnh một mảnh.

Trước mặt hai người có một cái cổ lão màu vàng kim cửa ra vào, trên đó có hai tôn đá bạch ngọc tượng điêu khắc, còn có ức vạn màu vàng kim phật văn.

"Thí chủ, vượt qua đạo cánh cửa này, chính là cửu kiếp thập nan đệ nhất kiếp, ý chí kiếp."

Vô Tâm pháp sư chắp tay trước ngực, sắc mặt thành kính, đối trước mắt cửa ra vào phi thường kính sợ, nói: "Cửu kiếp thập nan là Tu Di Đại Phật chủ tự mình thiết hạ, cùng kinh văn ghi lại sẽ có chênh lệch, mong rằng thí chủ xem chừng."

Hoa Vân Phi gật đầu, sau đó trực tiếp đẩy cửa vào.

Phía sau cửa phảng phất là một cái thế giới khác, một mảnh trắng xóa, thế giới cuối cùng, Hoa Vân Phi có thể nhìn thấy một đạo cửa ra vào, đó phải là thông hướng thứ nhị kiếp cửa ra vào.

Hoa Vân Phi không có suy nghĩ nhiều, dậm chân đi hướng cửa ra vào.

"A Di Đà Phật. . ."

Tại hắn đi hướng cửa ra vào quá trình bên trong, trong đầu đột nhiên vang lên vô số tiếng tụng kinh, như loa lớn, ở trong đầu hắn không ngừng vang vọng.

Những này kinh văn đang nỗ lực độ hóa ý chí của hắn!

Tại đệ nhất kiếp bên trong, hắn không thể vận dụng những lực lượng khác, chỉ có thể bằng vào ý chí kiên cường vượt qua đi, cho đến đi vào Thế Giới cảnh giới cửa ra vào.

Cửa này nhìn như rất khó, có thể đối với Hoa Vân Phi không có chút nào độ khó, hoặc là nói đúng tín niệm, ý chí kiên định người đều không có độ khó.

Trong lòng của hắn tín ngưỡng thế nhưng là Kháo Sơn tông, cũng không phải cái gì Phật môn kinh văn, càng không phải là Tu Di Phật Chủ.

Hắn bước chân tăng tốc, trong chớp mắt liền bắn vọt đến thứ nhị kiếp cửa ra vào trước, trực tiếp đẩy cửa vào!

"Nhanh như vậy?" Phía ngoài Vô Tâm pháp sư sửng sốt.

Có thể xông qua đệ nhất kiếp rất nhiều người, nhưng trực tiếp chạy, Hoa Vân Phi vẫn là thứ nhất!

Vô Tâm pháp sư bên cạnh thêm ra mấy người, bọn hắn nhìn xem bên trong hình tượng, cũng rất ngoài ý muốn.

Sau đó mấy người nhìn nhau cười một tiếng, quả nhiên, bọn hắn đem cái này Nguyên Phi mời tới là đúng, hắn phi thường không giống bình thường, có lẽ thật có hi vọng.

Thứ nhị kiếp, nhục thể kiếp.

Như kỳ danh, đây là nhằm vào nhục thể kiếp nạn.

Hoa Vân Phi đồng dạng vọt qua, cái gọi là thần binh lợi khí chém vào ở trên người hắn, liền phòng ngự đều không phá được.

"Cái này. . ." Vô Tâm pháp sư mấy người kịch liệt động dung.

Nhưng chính là cái này ngây người một lúc công phu, Hoa Vân Phi đã liên tiếp xuyên qua tam kiếp, đi tới thứ sáu kiếp, thần hồn kiếp.

Cửa này đối những người khác có lẽ có độ khó, có thể đối Hoa Vân Phi tuyệt đối không có chút nào độ khó.

Bởi vì hắn thế nhưng là có được Bất Diệt Thần Hồn!

Kia rơi xuống thần hồn kiếp nạn, bị hắn thần hồn đánh trở về, trực tiếp oanh diệt!

Hoa Vân Phi cường thế bước vào thứ bảy kiếp.

"A Di Đà Phật, thật sự là kinh người a."

Vô Tâm pháp sư mấy người nhìn mà than thở, đã từng vượt quan người căn bản không có tư cách cùng Hoa Vân Phi so sánh.

Bọn hắn đều rất ưu tú, nhưng cùng Hoa Vân Phi căn bản không tại một cái cấp độ.

Lúc này, Hoa Vân Phi đã đột phá thứ bảy kiếp cùng thứ bát kiếp, đi tới cửu kiếp cuối cùng một kiếp.

Luân Hồi kiếp!

Thân nhập Luân Hồi, không trở về, tức là chết!

Nhập luân hồi giả, muốn trải qua sáu đạo tẩy lễ, mê thất tại bất luận cái gì một đạo, vượt quan liền đem thất bại.

Cái này liên quan cũng là từ trước tất cả vượt quan người thất bại nhiều nhất địa phương, ít có người có thể vượt qua.

Phá

Nhưng mà, Hoa Vân Phi nhắm mắt nhập Luân Hồi về sau, chỉ là sáu hơi thở về sau, hắn liền khẽ quát một tiếng, cưỡng ép đánh vỡ Luân Hồi, để tự thân ý chí trở về bản thể.

Luân Hồi kiếp, phá!

Cửa này đối những người khác phi thường khó, có thể đối hắn tới nói không hề khó khăn.

Dù sao hắn vốn là chủ tu Luân Hồi, càng là tự tay chấp chưởng Hồng Mông Thần Giới Luân Hồi đại đạo, nếu là liền một cái Luân Hồi kiếp đều không vượt qua nổi, hắn cũng không cần lăn lộn.

"Sao lại có thể như thế đây? Đây chính là Luân Hồi kiếp!"

Ngoại giới Vô Tâm pháp sư mấy người mắt trợn tròn, hoàn toàn thất thố, không cách nào bình tĩnh.

Luân Hồi kiếp rất đáng sợ, động một tí liền sẽ mê thất ở trong đó, có thể Hoa Vân Phi một hơi liền có thể xông qua Luân Hồi sáu đạo bên trong một đạo, sáu hơi thở sau trực tiếp trở về.

Tốc độ này là nghiêm túc sao?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn cũng không dám tin tưởng!

"Thật không nghĩ tới, hắn lại vẫn tu luyện Luân Hồi chi đạo, lại thành tựu không thấp." Vô Tâm pháp sư nói.

Nếu là Hoa Vân Phi không có tu luyện Luân Hồi chi đạo, tuyệt đối không có khả năng nhanh như vậy phá vỡ Luân Hồi sáu đạo.

"Đây chính là niềm vui ngoài ý muốn, tu luyện Phật pháp, còn tu luyện Luân Hồi chi đạo, lại đều thành liền không thấp, xem ra lần này thật muốn xong rồi!" Mặt khác mấy vị phật tu hưng phấn..