Chương 1250: Xin hỏi tiền bối là ai?

Chương 1250: Xin hỏi tiền bối là ai?

Xông qua cửu kiếp về sau, tiếp xuống chính là càng khó khăn mười khó.

Cửu kiếp thập nan tổng cộng số mười chín, ngụ ý so mười tám tầng Địa Ngục càng đáng sợ.

Mười khó khăn tai nạn đều rất đặc thù, thứ nhất khó, sinh ra khó.

Hoa Vân Phi cảm giác chính mình giống như biến thành một cái còn chưa ra đời hài đồng, ý chí trở nên mơ hồ, pháp lực không còn, tựa hồ thật thành một cái tân sinh.

Đột nhiên, kịch liệt va chạm truyền đến, cỗ thân thể này mẫu thân tựa hồ bị ngoài ý muốn, phần bụng nhận lấy xung kích, có sinh non phong hiểm.

Loại này tình huống dưới, nếu là chảy mất, cửa thứ nhất liền tuyên cáo thất bại.

Có thể Hoa Vân Phi ý chí từ đầu đến cuối vẫn còn, hắn Bất Diệt Thần Hồn không nhận vượt quan ý chí ảnh hưởng, điều này cũng làm cho hắn có năng lực vận dụng bộ phận pháp lực.

Như thế, hắn thành công bảo vệ chính mình.

Cửa thứ nhất cứ như vậy nhẹ nhõm xông qua.

Đệ nhị quan, Tật Bệnh Nan.

Hoa Vân Phi biến thành cả người hoạn bệnh bất trị bệnh người, ngày giờ không nhiều.

Đệ tam quan, Lão Bệnh Nan.

Hoa Vân Phi biến thành tuổi xế chiều lão giả, đi tới nhân sinh cuối cùng.

. . .

Đệ ngũ quan, Tình Ái Nan.

Hoa Vân Phi cùng người yêu nhau, lại gặp đến song phương phụ mẫu đủ kiểu cản trở, yêu mà không được.

. . .

Đệ thất quan, Tu Đạo Nan.

Hoa Vân Phi bước lên con đường tu hành, một đường long đong, tốn hao hai mươi năm mới khó khăn lắm đột phá Thông Mạch bước vào Nguyên Đan cảnh.

. . .

Đệ cửu nan, Chứng Đạo Nan.

Một tòa vũ trụ chỉ cho phép có được một vị Đại Đế, Hoa Vân Phi trải qua ngàn tân cuối cùng với tu luyện đến Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp, cuối cùng tại chứng đạo chi dạ Huyết Chiến Bát Phương.

Phía trước Cửu Nạn, Hoa Vân Phi từ đầu đến cuối thanh tỉnh, hắn Bất Diệt Thần Hồn chính là một cái cơ thể sống hack, dễ như trở bàn tay liền có thể tìm ra thông quan kế sách.

Làm hắn dễ dàng bước vào cửa ải cuối cùng đệ thập nan cửa ra vào lúc, Vô Tâm pháp sư mấy người triệt để không nói gì.

Bọn hắn cảm thấy mình đang nằm mơ.

Dựa theo tốc độ bình thường, từ trước vượt quan người khả năng nhanh nhất cũng mới đến đệ tam kiếp mà thôi, có thể hắn đã đi tới cuối cùng một khó!

"Cuối cùng một khó, cũng là khó khăn nhất một khó, cùng phía trước cũng khác nhau, không biết hắn có thể hay không vượt qua." Vô Tâm pháp sư nói.

Đệ thập nan, Trường Sinh Nan.

Hoa Vân Phi thành một tôn vạn người kính ngưỡng Thiên Đế, vô địch trên trời dưới đất, bình cấm khu, diệt cấm địa, thành tựu cái thế uy danh.

Có thể hắn bằng vào nghịch thiên chiến lực cưỡng ép sống một đời lại một đời, nhưng thủy chung tìm không thấy Trường Sinh phương pháp, chỉ có thể một đời thế già yếu xuống dưới. . .

Hoa Vân Phi ý chí vẫn như cũ là thanh tỉnh, hắn khống chế cỗ thân thể này, tìm tới địa điểm chính xác, sau đó cưỡng ép oanh mở Tiên Lộ, đánh đi vào!

Đệ thập nan mặc dù xông đi qua, Hoa Vân Phi cũng có chút cảm ngộ, kia đối Trường Sinh khát vọng, cùng nội tâm của hắn sở cầu chính là đồng dạng.

Hắn cũng khát vọng Trường Sinh, có thể hắn khát vọng Trường Sinh, cùng thế nhân trong mắt Trường Sinh có chút không đồng dạng.

Có thể lấy bất luận cái gì phương thức chết đi đều không gọi Trường Sinh, chỉ có chết không xong, vĩnh tồn thế gian mới gọi Trường Sinh!

Hắn vì cái mục tiêu này một mực tại cố gắng, cũng rõ ràng cái này có bao nhiêu khó.

Tại phá vỡ đệ thập nan gông xiềng về sau, Hoa Vân Phi trước mặt lại xuất hiện một đạo cửa ra vào, hắn đẩy cửa ra đi vào.

"Thật. . . Vượt qua. . . Cứ như vậy kết thúc? Cái này cũng. . ."

Nhìn thấy Hoa Vân Phi thân ảnh biến mất, Vô Tâm pháp sư mấy người đứng ở nơi đó, đầu có chút mộng.

Bọn hắn chẳng qua là cảm thấy Hoa Vân Phi có hi vọng, lại không nghĩ rằng hắn như thế nhẹ nhõm, cường thế quét ngang tới, lấy xưa nay chưa từng có tốc độ xông qua cửu kiếp thập nan!

Mà mộng bức về sau chính là mừng rỡ.

Lấy mấy người nói đi, giờ phút này cũng không nhịn được kích động.

Bọn hắn chờ đợi vào cái ngày đó rốt cuộc đã tới!

"Nhanh chóng triệu tập tín đồ!" Vô Tâm pháp sư quát.

. . .

Thứ hai mươi đạo cánh cửa phía sau là một cái bình thường không gian, cùng 81 tầng rất giống, khác biệt duy nhất chính là, nguyên bản bày ra tượng Phật vị trí ngồi ngay thẳng một người, một vị Đại Phật Tu.

Thử nhân thân thể người này rất lớn, chừng mười mét, chân trần xếp bằng ở kia, vành tai của hắn rất lớn, khuôn mặt mượt mà, rất có phúc tướng, cổ mang theo một chuỗi to lớn phật châu, giờ phút này hắn chính nhắm mắt, tựa hồ đang ngủ say.

Hoa Vân Phi nhìn xem vị này Đại Phật, hệ thống cũng không nhảy ra bảng thông tin, điều này đại biểu trước mắt vị này Đại Phật cũng không phải là người sống, hẳn là sớm đã chết đi.

Mà có thể xuất hiện tại cửu kiếp thập nan về sau Đại Phật, ngoại trừ vị kia Tu Di sơn người khai sáng Tu Di Phật Chủ bên ngoài, hắn đang suy nghĩ không ra những người khác.

"Bao nhiêu năm. . ."

Ngay tại Hoa Vân Phi cho rằng trước mắt Đại Phật Tu chết đi thời điểm, hắn vậy mà đột nhiên mở miệng nói chuyện, đồng thời mở ra hai con ngươi.

Nhưng Hoa Vân Phi vẫn như cũ không thấy được bảng thông tin, cái này khiến trong lòng của hắn trước tiên có một cái phán đoán.

"Tiền bối chính là Tu Di Phật Chủ a?" Hoa Vân Phi cung kính ôm quyền, sắc mặt thành kính.

Đại Phật Tu ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Hoa Vân Phi, bình thản hai con ngươi lực xuyên thấu cực mạnh, lấy Hoa Vân Phi thực lực trước mắt, lại đều là có chút chống đỡ không được.

Bởi vậy có thể thấy được cái này Đại Phật Tu thực lực mạnh!

"Tu Di Phật Chủ bất quá là hôm nay một cái nho nhỏ phân thân mà thôi, là thu thập nguyện lực cái bình." Đại Phật Tu mở miệng nói ra, ngữ ra kinh người.

Trong truyền thuyết sinh linh Tu Di Phật Chủ, lại chỉ là người này một bộ phân thân, được xưng là thu thập nguyện lực cái bình, cái này nếu là truyền đi, đủ để hù chết người.

Hoa Vân Phi đồng dạng kinh ngạc, kinh ngạc Tu Di Phật Chủ thân phận đồng thời, kinh ngạc hơn người này tự xưng.

Hôm nay?

Cái này tự xưng để trong lòng của hắn lộp bộp một tiếng, nghĩ đến kia hoàng kim cổ quan bên trong Bất Diệt Thiên.

Đồng thời, hắn lại liên tưởng đến Tu Di Phật Giới phía sau kia để thế lực cấp độ bá chủ đều kiêng kị thần bí chỗ dựa.

Chẳng lẽ người này. . .

"Ngươi là người thứ nhất xông qua cửu kiếp thập nan sinh linh, tốc độ cũng rất nhanh, đáng giá tán dương." Đại Phật Tu nói, ngữ khí mang theo tán thưởng, rất thưởng thức Hoa Vân Phi.

"Đa tạ tiền bối tán dương." Hoa Vân Phi không kiêu ngạo không tự ti nói.

"Hôm nay không phải tại tán dương ngươi, mà là tại tán dương chính mình." Đại Phật Tu nói.

"Tiền bối là ý gì?" Hoa Vân Phi nói.

"Vô Tâm phải cùng ngươi đã nói, xông qua cửu kiếp thập nan liền có một trận cơ duyên lớn a? Thậm chí có thể chưởng khống toàn bộ Tu Di Phật Giới."

Đại Phật Tu nói ra: "Hắn khả năng nói không đủ minh bạch, xông qua cửu kiếp thập nan hoàn toàn chính xác có thể chưởng khống Tu Di Phật Giới, nhưng là hôm nay dùng thân thể của ngươi chưởng khống."

Hoa Vân Phi híp mắt.

Đối trước mắt cái hiện tượng này hắn cũng không phải là thật bất ngờ.

Nhưng đã nhận ra, hắn vẫn là khăng khăng vượt quan, chính là nghĩ phát động xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ.

Bất quá chuyện ngoài ý muốn chính là đến bây giờ đều không có phát động.

"Ngươi thiên phú, thân thể của ngươi, ngươi thần hồn, bản ngày đều phi thường hài lòng."

Đại Phật Tu nói ra: "Ngươi dạng này kỳ tài giữa thiên địa ít có, cũng không uổng công hôm nay khổ đợi nhiều năm như vậy."

"Có ngươi bộ này nhục thân, tương lai, hôm nay hẳn là có thể tìm về mất đi ký ức, chữa trị đã từng nhục thân cùng thần hồn."

Hoa Vân Phi chân thành nói: "Xin hỏi tiền bối là ai?"

Đại Phật Tu nói: "Hôm nay quên đi tất cả đi qua, chỉ nhớ rõ chính mình gọi Tu Di thiên."

Tu Di thiên!

Hoa Vân Phi con ngươi co rụt lại, quả nhiên, lại là một tôn che giấu siêu cấp cường giả!

Cùng kia Bất Diệt Thiên đồng dạng!

"Có thể bị hôm nay coi trọng, cũng là ngươi cơ duyên lớn, không nên phản kháng, như thế sẽ ít chút thống khổ."

Dứt lời, Đại Phật Tu thể nội xông ra một đạo sáng tỏ thần hồn ấn ký, trong nháy mắt tiến vào Hoa Vân Phi hồn hải bên trong, muốn đem Hoa Vân Phi ý thức xóa đi.

đinh.