Chương 1251: Lão hổ không phát uy, ngươi làm Thống ca là Mèo lục lạc?

Chương 1251: Lão hổ không phát uy, ngươi làm Thống ca là Mèo lục lạc?

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ]

【  nội dung nhiệm vụ: Mời túc chủ đảo ngược xâm lấn Tu Di Thiên thần hồn, hoàn thành nhiệm vụ có thể đạt được ngẫu nhiên siêu phàm chí bảo một kiện ]

【  đinh, nhắc nhở túc chủ  nhiệm vụ có thể tùy thời hủy bỏ, như túc chủ hủy bỏ, đem lập tức cấp cho xác định vị trí đánh dấu ban thưởng ]

Tu Di Thiên thần hồn xâm nhập Hoa Vân Phi hồn hải đồng thời, hệ thống tiếng nhắc nhở rốt cục vang lên.

Rốt cuộc đã đến!

Thống tử cái này gia hỏa thật đúng là ưa thích thẻ điểm!

Hoa Vân Phi không kịp nghĩ nhiều, chỉ cảm thấy hồn hải như bị sao chổi đánh trúng, kịch liệt đau nhức vô cùng.

Cả tòa hồn hải liền như là hồ nước đột nhiên xâm nhập một viên tinh thần, phảng phất muốn trong nháy mắt nổ tung, đầu đau muốn nứt, vô cùng thống khổ.

Hoa Vân Phi xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu đối kháng Tu Di Thiên đoạt xá.

Bất quá tình huống mặc dù nguy cấp, nhưng hắn y nguyên rất tỉnh táo, chủ yếu nguyên nhân vẫn là ở chỗ hắn thần hồn chính là Bất Diệt Thần Hồn.

Tu Di Thiên khẳng định không tại trạng thái đỉnh phong, còn mất trí nhớ, đã quên mất quá khứ, hắn hôm nay mặc dù đồng dạng cường đại, nhưng đối mặt cổ kim duy nhất Bất Diệt Thần Hồn, muốn làm được trong nháy mắt đoạt xá vẫn là không thể nào.

A

Tu Di Thiên cũng phát hiện điểm ấy, kinh nghi lên tiếng.

Lấy hắn cùng Hoa Vân Phi ở giữa tu vi chênh lệch, Hoa Vân Phi hồn hải vốn nên trong nháy mắt bị chiếm cứ, ý thức sẽ bị hắn tước đoạt, thân thể quyền chủ đạo cũng sẽ bị hắn khống chế.

Kết quả cũng không có!

Không chỉ có như thế, Hoa Vân Phi thần hồn lại vẫn có thể chống cự, thần hồn tựa như diệt không xong, mặc cho hắn cỡ nào cường đại, trong lúc nhất thời đều ma diệt không xong bên trong ý chí.

"Đây là. . . Bất Diệt Thần Hồn! ! !"

Tu Di Thiên cỡ nào đến vĩ tồn tại, tự nhiên nghe nói qua Bất Diệt Thần Hồn truyền thuyết, giờ phút này nhìn thấy Hoa Vân Phi thần hồn, trong nháy mắt nghĩ đến quy tắc này truyền thuyết.

Hắn phi thường chấn kinh.

Hắn rất rõ ràng, quy tắc này truyền thuyết chỉ là lý luận, là một cái rất lý tưởng ý nghĩ mà thôi, căn bản không có khả năng có người thành công.

Thần hồn là một người tồn tại căn bản, thần hồn diệt thì người diệt, mà người dù là mạnh hơn, gặp được mạnh hơn người, gặp được mạnh hơn nguy hiểm, đều sẽ chết.

Điều này đại biểu, thần hồn mạnh hơn cũng có thể diệt!

Chỉ cần thực lực đủ!

Có thể Bất Diệt Thần Hồn lật đổ cái quan điểm này, dù là thực lực chênh lệch nhiều cái thứ nguyên, cũng không có cách nào ma diệt!

Tu Di Thiên không nghĩ tới, lại thật sự có người làm được, thành tựu cổ kim duy nhất Bất Diệt Thần Hồn!

Điều này đại biểu trước mắt tên tiểu bối này cơ hồ không chết được!

Lấy Tu Di Thiên tu vi, giờ phút này cũng là kinh động như gặp thiên nhân, không cách nào bình tĩnh.

Sau khi khiếp sợ chính là mừng rỡ!

Không tệ, chính là mừng rỡ!

Bất Diệt Thần Hồn cơ hồ diệt không xong, vậy liền Bất Diệt, hắn trực tiếp đem Hoa Vân Phi ý thức phong ấn tại một góc, Bất Diệt Thần Hồn không phải liền là hắn?

Là đồ vật liền có nhược điểm, Bất Diệt Thần Hồn là mạnh, có thể xưng nghịch thiên, nhưng có người thực lực quá yếu, liền sẽ trở thành sơ hở duy nhất.

Tu Di Thiên giờ phút này phát hiện cái này sơ hở!

"Ngươi thật sự là cho bản Thiên Nhất cái kinh ngạc vui mừng vô cùng, khó trách ngươi thông quan tốc độ nhanh như vậy, có Bất Diệt Thần Hồn tại, những cái kia nan quan đối với ngươi mà nói xác thực thùng rỗng kêu to."

Tu Di Thiên thần hồn to lớn, chen tại Hoa Vân Phi hồn hải bên trong, hắn càng nói càng hưng phấn, "Bất quá, hiện tại cái này Bất Diệt Thần Hồn là hôm nay!"

"Có cái này Bất Diệt Thần Hồn, hôm nay thậm chí không cần đã từng nhục thể, có thể mượn ngươi nhục thân cùng Bất Diệt Thần Hồn, siêu việt mất trí nhớ trước đỉnh phong!"

Hoa Vân Phi thần hồn tại Tu Di Thiên thần hồn trước mặt, liền cùng oánh trùng, căn bản không tại một cái cấp độ, hắn nói: "Tiền bối phải chăng quá tự tin rồi? Cứ như vậy nhất định có thể ăn vãn bối?"

Tu Di Thiên thần hồn phát ra nồng đậm Phật quang, bảo tướng Trang Nghiêm, nói: "Trước thực lực tuyệt đối, ngươi có thể như thế nào phản kháng? Hiện tại, hôm nay liền phong ý thức của ngươi, đợi ngày sau đang từ từ ma diệt!"

Đang khi nói chuyện, Tu Di Thiên bắt đầu tiến công Hoa Vân Phi ý thức, muốn đem ý thức của hắn phong ấn tại một góc.

Mắt trần có thể thấy, Hoa Vân Phi ý thức dần dần đã mất đi đối hồn hải chưởng khống, căn bản không có một điểm sức phản kháng, hoàn toàn không phải là đối thủ của Tu Di Thiên.

Hai người giao phong, liền cùng Hoa Vân Phi đánh cùng cấp bậc đối thủ, hoàn toàn là nghiền ép, không tại một cái cấp độ, thật chênh lệch quá xa.

Biết rõ chênh lệch to lớn, dựa vào chính mình không có chuyển bại thành thắng khả năng, có thể Hoa Vân Phi từ đầu đến cuối không nóng không vội.

Hắn giống như là đang chờ đợi cái gì.

【  ngươi có bị bệnh không? Dùng thể nghiệm thẻ a, ý thức đều muốn bị khóa, chẳng lẽ ngươi không sợ sao? ]

Hệ thống thanh âm truyền đến, có chút tức hổn hển, tựa hồ bị Hoa Vân Phi khí đến.

"Sợ cái gì? Hắn tạm thời lại giết bất tử ta." Hoa Vân Phi đáp lại, tỉnh táo vô cùng.

"Ngươi tại cùng ai nói chuyện?"

Tu Di Thiên quá mạnh, lại bắt được Hoa Vân Phi đang cùng người khác đối thoại.

Ở trong đó cũng có hắn chiếm cứ Hoa Vân Phi hơn phân nửa hồn hải nguyên nhân, nhưng không thể phủ nhận là hắn tu vi thật rất mạnh.

"Ngươi nghe lầm." Hoa Vân Phi nói.

"Không, hôm nay cảm ứng được, nơi này còn có người thứ ba, có lẽ không phải người, nhưng tuyệt đối có người khác tại!" Tu Di Thiên có phán đoán của mình.

Hắn thần hồn phật quang phổ chiếu, vô số màu vàng kim "Vạn" chữ nhào về phía xung quanh bốn phương tám hướng, muốn đem người thứ ba tìm ra.

【  không phải, ngươi vì cái gì còn không xuất thủ? Thể nghiệm thẻ ngươi là sẽ không dùng sao? ]

Hệ thống có chút gấp.

Nó không minh bạch Hoa Vân Phi đang chờ cái gì.

Hoa Vân Phi cười mà không nói.

"Đại Bi trời!"

Lúc này, Tu Di Thiên thả đại chiêu, thần hồn Phật quang chói mắt, kinh khủng thần hồn chi lực lan tràn đến thần hồn mỗi cái nơi hẻo lánh, một chỗ cũng không buông tha.

【  hắn a, lão hổ không phát uy, ngươi làm Thống ca là Mèo lục lạc đúng không? ]

Hệ thống không muốn để ý tới Tu Di Thiên, có thể cái này gia hỏa không biết tốt xấu, lặp đi lặp lại nhiều lần tìm nó vị trí, muốn đem nó bức đi ra, không ngừng khiêu khích.

Kiêu ngạo như Thống ca làm sao có thể nhẫn?

Tại Hoa Vân Phi hồn hải, nó chính là trời, ai cũng không thể khiêu chiến nó địa vị!

Cái này Tu Di Thiên tiến đến làm khách coi như xong, còn khiêu khích nó, quả thực là không đem nó để vào mắt a!

Nó nhịn không được!

"Ai đang nói chuyện, ra!" Tu Di Thiên tựa như nghe được hệ thống, liếc nhìn hồn hải.

【  đây chính là ngươi nói ]

Tu Di Thiên phía trước, một đạo bóng người chậm rãi xuất hiện, người này thân hình bề ngoài cùng Hoa Vân Phi như đúc, chỉ là phía sau nhiều cái áo choàng, áo choàng trên ấn một cái to lớn "Đẹp trai" chữ.

Mặt của nó đồng dạng có một chữ, nhưng không phải đẹp trai, mà là một cái to lớn thống chữ!

Thống

Tu Di Thiên híp mắt, "Ngươi là người phương nào? Hôm nay lại cảm giác không chịu được ngươi mảy may khí tức."

Hắn cảnh giác lên.

Hồi tưởng lại Hoa Vân Phi trước đó câu nói kia, khó trách hắn như thế có lực lượng, nguyên lai hồn hải cất giấu cao thủ.

【  nhỏ ma cà bông, ngươi chọc phải ngươi không chọc nổi người ]

Hệ thống hai tay khoanh trước ngực trước, đầu cao, dùng lỗ mũi nhìn xem Tu Di Thiên.

"Không chọc nổi người?"

Tu Di Thiên hừ lạnh, miệng tụng không biết đẳng cấp phật kinh, trực tiếp xuất thủ, lâm đấu không ra một đạo to lớn vô cùng màu vàng kim phật chưởng.

【  đều bị đánh mất trí nhớ, cũng đừng tại cái này giả lớn cái đuôi lang ]

【  như ngươi vậy, Thống ca trong nháy mắt liền có thể trấn áp ]

Đối mặt Tu Di Thiên công kích, hệ thống vẫn như cũ ôm cánh tay đứng tại kia không nhúc nhích, nói chuyện đồng thời, ngón tay của hắn nhẹ nhàng nâng lên.

Ầm

Đánh tới màu vàng kim phật chưởng trên ngón tay nâng lên sát na, trong nháy mắt sụp đổ..