Chương 1252: Không hạn chế địa vực định giả pháo

Chương 1252: Không hạn chế địa vực định giả pháo

Mắt thấy phật chưởng vỡ vụn, Tu Di Thiên cũng ý thức được, hệ thống thật là cái không đơn giản sinh linh.

Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, muốn tiếp tục xuất thủ.

Chỉ nghe lúc này hệ thống nói.

【  Thống ca rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng ]

Hệ thống xuất hiện tại chuẩn bị xuất thủ Tu Di Thiên trước mặt, tốc độ nhanh đến Tu Di Thiên đều không có kịp phản ứng.

Kịp phản ứng về sau, Tu Di Thiên biến sắc, toàn thân Phật quang đại phóng, vô số kim văn chữ cổ nhào về phía hệ thống.

Nhưng mà những này kim văn chữ cổ đối hệ thống hoàn toàn vô dụng, đụng phải thân thể của nó sau toàn bộ hấp thu.

"Cái gì? !"

Tu Di Thiên sắc mặt triệt để thay đổi.

Mặt mũi này bên trên có "Thống" chữ sinh linh đến cùng là người phương nào? Có thể thôn phệ hắn cái thế Phật pháp?

【  đã từng ngươi hãy còn có chút thực lực, bây giờ ngươi, tại Thống ca trước mặt, cũng liền so Mèo lục lạc mạnh lên như vậy một chút ]

Hệ thống lỗ mũi trừng mắt Tu Di Thiên.

Đang khi nói chuyện, nó một quyền liền đem Tu Di Thiên thần hồn đánh nát nửa bên, sau đó lại là một quyền đem thần hồn triệt để đánh thành mảnh kiếng bể.

Tu Di Thiên muốn phản kháng, lại phát hiện lực lượng tại hệ thống trước mặt hoàn toàn điều động không được, tựa hồ hệ thống không cho phép, nó liền không dùng đến bất luận cái gì đạo pháp!

"Ngươi. . . Đến cùng là ai?" Tu Di Thiên kêu to.

【  cha ngươi! ]

Hệ thống nắm đấm như ức vạn lưu tinh, đem Tu Di Thiên thần hồn mảnh vỡ tiến một bước vỡ nát, trực tiếp đánh thành bột phấn hình.

"A. . . Hôm nay không cam tâm! !"

Tu Di Thiên hét lớn, còn muốn giãy dụa.

Nhưng tại hệ thống trước mặt, hắn cảm nhận được chỉ có bất lực, thật sâu bất lực!

Hắn lại bất kỳ lực lượng nào đều không vận dụng được!

"Thống ca ngưu bức!"

Hoa Vân Phi ý thức ở phía sau phất cờ hò reo.

Hắn khóe môi nhếch lên mưu kế nụ cười như ý.

"Thống ca rất đẹp trai!"

"Thống ca thật mạnh!"

"Thống ca ngưu bức!"

Hệ thống tại từng tiếng tán dương bên trong dần dần mê thất bản thân, xuất thủ càng ngày càng nặng, coi Tu Di Thiên là làm nó làm náo động bao cát.

【  nho nhỏ Tu Di Thiên, nắm! ]

Hệ thống anh tuấn lắc lắc mái tóc, thu tay lại.

Tu Di Thiên ý thức đã ngủ say, thần hồn chi lực thấp đến xưa nay chưa từng có cấp độ.

Hắn chẳng thể nghĩ tới  chờ vô số vạn năm, kết quả chờ tới một trận đánh đập.

Đây cũng là hắn nên, hệ thống vốn không muốn để ý tới hắn, kết quả hắn lặp đi lặp lại nhiều lần bức hệ thống hiện thân, không thể nhịn được nữa hệ thống làm sao có thể nuông chiều hắn?

"Thực ngưu bức a, nguyên lai Thống ca nói trong nháy mắt trấn áp tổ sư gia, không phải nói đùa." Hoa Vân Phi giơ ngón tay cái lên, còn tại tiếp tục chuyển vận.

Hệ thống đầu lâu càng ngang càng cao, 【  kia là tự nhiên, Thống ca vô địch tốt a ]

【  ngươi cũng liền gặp Thống ca, không phải ai sẽ ban bố nhiệm vụ, còn quản ngươi chết sống ]

Hoa Vân Phi liên tục gật đầu, "Vâng vâng vâng, ta đời này thật sự là tam sinh hữu hạnh có thể bị Thống ca chọn trúng."

【  hừ hừ, ngươi biết rõ liền tốt ]

Hoa Vân Phi rèn sắt khi còn nóng nói: "Thống ca tốt như vậy, nếu không thuận tiện đang giúp ta xâm lấn Tu Di Thiên thần hồn?"

Không đợi hệ thống nói chuyện, Hoa Vân Phi rèn sắt khi còn nóng nói: "Đến Tu Di Thiên trên đường, đại soái bỉ thế nhưng là chụp rất nhiều bản album ảnh, ngoảnh lại ta liền muốn tới hiếu kính Thống ca. . ."

Vốn là chuẩn bị cự tuyệt hệ thống, lập tức thay đổi thái độ, 【  Thống ca cũng không phải vì ngươi kia ba dưa hai táo, Thống ca cũng không phải cái loại người này ]

【  tục ngữ nói, giúp người giúp đến cùng, đưa phật đưa đến tây, Thống ca lần này liền cố mà làm phá lệ  một lần 】

Hoa Vân Phi liên tục gật đầu, "Vâng vâng vâng, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, Thống ca tuyệt không phải cái loại người này."

Hệ thống rất hài lòng Hoa Vân Phi thái độ, lần này tại Hoa Vân Phi trước mặt trang bức, cũng để cho nó trong lòng lần thoải mái, 【  ngươi biết rõ liền tốt. Ý thức tới, Thống ca giúp ngươi dung hợp hắn. ]

Hoa Vân Phi vội vàng mang theo Bất Diệt Thần Hồn chạy tới.

Không thể không nói, Tu Di Thiên xác thực đủ mạnh, dù là bị đánh thành dạng này, Hoa Vân Phi cũng không có cách nào xâm lấn hắn thần hồn một tơ một hào.

Nếu không phải có hệ thống trợ giúp, hắn nhất định phải vận dụng thể nghiệm thẻ mới được.

Hệ thống để Hoa Vân Phi thần hồn thành công nhập chủ Tu Di Thiên thần hồn, nó đem Tu Di Thiên ý thức triệt để phong ấn, về phần muốn làm sao ma diệt, liền để cho Hoa Vân Phi suy nghĩ.

【  Thống ca chỉ có thể giúp ngươi đến cái này, còn lại, về sau chính ngươi nghĩ biện pháp ]

"Đa tạ Thống ca, yêu chết." Hoa Vân Phi cười ha hả nói.

【  rút lui ]

Hệ thống quay người lưu lại một đạo anh tuấn bóng lưng, huyễn hóa thân thể chậm rãi biến mất.

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ hoàn thành xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ, xác định vị trí đánh dấu đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho xác định vị trí đánh dấu ban thưởng ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu ban thưởng —— Tiên Đế đan phối phương ]

【  đinh, Tiên Đế đan phối phương đã thả đến túc chủ Tử Phủ động thiên, mời túc chủ kiểm tra và nhận ]

"Tiên Đế đan phối phương?" Hoa Vân Phi hỏi.

【  Tiên Đế đan phối phương là hệ thống đặc thù, có thể luyện chế ra cực phẩm tiên đan Tiên Đế đan, phục dụng Tiên Đế đan đỉnh cấp Chuẩn Tiên Đế, có thể trăm phần trăm đột phá Tiên Đế ]

【  đặc biệt nhắc nhở: Tiên Đế đan làm hệ thống đặc thù, người dùng không tồn tại bất luận cái gì di chứng, Tiên Đế đan sẽ trợ giúp người dùng tương đạo tăng lên đến cực hạn, sau đó nước chảy thành sông đột phá, cùng bình thường tu luyện đột phá không khác, chỉ là tăng nhanh ở giữa tiến độ ]

"Cái này tốt, đại soái bỉ khẳng định ưa thích, còn có hay không tác dụng khác?" Hoa Vân Phi nói.

【  đương nhiên là có, hệ thống xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm! ]

【  đã trở thành Tiên Đế người, tại phục dụng Tiên Đế đan về sau, có thể trực tiếp đột phá một cái nhỏ tầng thứ 】

【  cần thiết phải chú ý chính là, mỗi cái nhỏ cấp độ đột phá, cần dùng Tiên Đế đan số lượng gấp bội, lại chỉ nhắm ngay Bá Chủ cấp trở xuống cấp độ hữu hiệu ]

【  đánh cái so sánh, phổ thông Tiên Đế muốn đột phá con chuột cấp Tiên Đế cần dùng đến một viên Tiên Đế đan, nhưng nếu muốn đột phá đến Miêu Mễ cấp, thì cần muốn hai viên, cứ thế mà suy ra ]

Hoa Vân Phi gật đầu.

Hắn thật bất ngờ, cái này Tiên Đế đan vậy mà đối Tiên Đế cấp độ tu sĩ cũng có tác dụng, chỉ là về số lượng khác nhau.

【  ngươi sẽ không cảm thấy rất đơn giản a? Tiên Đế đan rất nghịch thiên, cho nên muốn luyện chế ra đến phi thường không dễ, đầu tiên ngươi đến tìm ra có thể luyện chế ra người tới ]

"Ta tin tưởng các lão tổ." Hoa Vân Phi cười ha hả nói, hắn cũng tin tưởng các lão tổ sẽ rất cảm thấy hứng thú.

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ thành công phản xâm lấn Tu Di Thiên thần hồn, xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ban thưởng —— không hạn chế địa vực định giả pháo ]

【  đinh, không hạn chế địa vực định giả pháo đã thả đến túc chủ Tử Phủ động thiên, mời túc chủ kiểm tra và nhận ]

"Không hạn chế địa vực định giả pháo? Ý là chỉ đâu đánh đó, không cần nhắm chuẩn? Lại không có cự ly hạn chế?" Hoa Vân Phi căn cứ không hạn chế địa vực truyền tống trận đài phân tích nói.

【  không sai, cùng không hạn chế địa vực truyền tống trận đài khác biệt chính là, không hạn chế địa vực định giả pháo không cần tọa độ, ngươi chỉ cần biết rõ mục tiêu đả kích danh tự liền có thể nã pháo ]

【  tỉ như ngươi muốn tại Tam Thiên Đạo Giới đả kích Thái Sơ vũ trụ, dù là cách không biết bao nhiêu không gian, cũng đem nói ra tức trúng đích! Tam Thập Tam Thiên đồng lý! ]

【  lại không hạn chế địa vực định giả pháo tự mang ẩn nấp hiệu quả, không người có thể suy tính ra nó vị trí, cũng không có người có thể sớm suy tính ra công kích của nó, ý tứ chính là trăm phần trăm trúng đích, không có khả năng bị chặn đường! ]

Hoa Vân Phi càng nghe càng kinh hãi, cái này không hạn chế địa vực định giả pháo năng lực đơn giản muốn nghịch thiên a!

Loại này kinh khủng năng lực ai nghe không mơ hồ?

Các lão tổ nếu là biết rõ, sợ là cũng muốn cười không ngậm mồm vào được.

"Định giả pháo uy lực quyết định bởi tại cái gì?" Hoa Vân Phi hỏi.

【  đạn pháo uy lực, sẽ tại người sử dụng thực lực trên cơ sở tự động cường hóa gấp sáu lần! ]

【  toàn công suất hình thức, người sử dụng trên cơ sở tự động cường hóa sáu mươi lần, nhưng sử dụng qua đi, định giả pháo đem siêu công suất, trong vòng một canh giờ không thể sử dụng, lại người sử dụng tu vi càng cao, thời gian sẽ tùy theo tăng trưởng ]

Hoa Vân Phi khó nén hưng phấn, nói: "Có thể nhiều người cùng một chỗ sử dụng sao?"

【  có thể ]

Có thể!

Hoa Vân Phi cảm thấy, cái này không hạn chế địa vực định giả pháo thật là một kiện đánh đâu thắng đó thần khí!

Hắn đang nghĩ, nếu là có một ngày, để Hoa thị tổ sư gia đến khống chế không hạn chế địa vực định giả pháo toàn công suất hình thức, ai có thể ngăn cản?

"Mặc dù không có bản vẽ, nhưng cũng không phải không thể để các lão tổ nghiên cứu một chút cấu tạo, nhìn xem có thể không năng lượng sinh, người tốt nhất tay một cái. . ." Hoa Vân Phi tự nói.

【  hả? Không đúng, hoàn thành xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ tựa như là chính Thống ca a? Ngươi từ đầu tới đuôi làm gì rồi? Chính là Tu Di Thiên đều là Thống ca đánh! ]

【  kết quả xong việc sau Thống ca còn muốn tưởng thưởng cho ngươi? Trả lại tốt như vậy? Ta dựa vào, Thống ca bị lừa rồi! Ngươi tiểu tử lúc trước là cố ý không xuất thủ! ].