Chương 1253: Một người nhìn phát chán

Chương 1253: Một người nhìn phát chán

Nghe được hệ thống tiếng gầm gừ, Hoa Vân Phi nội tâm muốn cười ha ha, bất quá mặt ngoài lại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Ta cái gì cũng không làm sao? Ta thế nhưng là một mực tại là Thống ca ngươi phất cờ hò reo a, kêu cuống họng đều bốc khói!"

【  hô hai câu cũng gọi làm việc sao? ]

【  hô hai câu là có thể đem Tu Di Thiên cầm xuống? ]

【  hô hai câu liền có thể cầm tới tốt như vậy ban thưởng? ]

Hoa Vân Phi một mặt vô tội: "Thống ca, thế nhưng là ngươi không nhịn được trước xuất thủ a, không phải ta bảo ngươi, ngươi bây giờ không phải là đang trách ta a?"

"Chẳng lẽ trước đó suất khí vô địch Thống ca đều là giả vờ? Kỳ thật Thống ca không có đẹp trai như vậy?"

【  kia. . . Vậy làm sao khả năng! ]

【  Thống ca chính là suất khí vô địch! ]

Hoa Vân Phi một mặt ủy khuất: "Nếu là Thống ca cảm thấy ta chưa tính hoàn thành nhiệm vụ, liền đem không hạn chế địa vực định giả pháo thu hồi đi thôi, ta nhận lấy thì ngại."

【  ách. . . Cũng là không phải nhất định phải thu hồi, ngươi cũng đừng như thế ủy khuất, Thống ca không phải ý tứ kia ]

Gặp Hoa Vân Phi một mặt ủy khuất, hệ thống cảm giác chính mình nói chuyện hơi nặng quá, tỉ mỉ nghĩ lại, xác thực không phải Hoa Vân Phi để hắn xuất thủ.

Hoa Vân Phi giải thích nói: "Trước đó ta cũng không phải là đang chờ Thống ca xuất thủ, mà là tại suy nghĩ dùng Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ vẫn là Thiên Cơ tổ sư gia thể nghiệm thẻ, kết quả còn không có cân nhắc tốt, Thống ca liền nhịn không được trước xuất thủ. . ."

【  cái kia tên ngốc một mực khiêu khích Thống ca, Thống ca có thể chịu sao? ]

Hoa Vân Phi nói tiếp: "Cho nên a, không phải lỗi của ta, cũng không phải Thống ca sai, đều là Tu Di Thiên sai!"

【  đúng, đều là Tu Di Thiên sai! ]

Cuối cùng, hai người ăn nhịp với nhau.

Ngàn sai vạn sai, đều là Tu Di Thiên sai!

Tu Di Thiên: ". . ."

Hoa Vân Phi nói ra: "Bất quá, vì cảm tạ Thống ca xuất thủ, về sau tại gặp được Cửu Thiên Huyền Nữ, ta chắc chắn để đại soái bỉ cho Thống ca chụp cái trùng tu sạch sẽ!"

【  ân, hiểu chuyện ]

Như thế, hệ thống mới hài lòng bế mạch.

Gặp lừa gạt tới, Hoa Vân Phi cũng nhẹ nhàng thở ra, còn tốt hệ thống không phải thật sự muốn cùng hắn so đo, chỉ là lấy cớ nhiều muốn bản album ảnh mà thôi.

Dung hợp Tu Di Thiên một tia thần hồn về sau, Hoa Vân Phi rõ ràng cảm giác chính mình thần hồn bành trướng đến một cái cực kỳ khủng bố trình độ.

Hiện tại chỉ cần hắn hơi không cẩn thận, thần hồn đẳng cấp liền sẽ trong nháy mắt phá vỡ mà vào Đệ Tam Cảnh.

Hoa Vân Phi nghĩ nghĩ, cảm thấy có thể thừa dịp cái này cơ hội trước tiên đem thần hồn đẳng cấp trước phá kính.

Hắn một lần nữa nhắm mắt, điều động thần hồn, hấp thu Tu Di Thiên thần hồn đồng thời, bắt đầu xông quan.

Một bước này có thể nói nước chảy thành sông, rất nhanh hắn lại lần nữa mở mắt, thần hồn tràn đầy đến một cái cực kỳ khủng bố trình độ.

Bởi vì Bất Diệt Thần Hồn nguyên nhân, hắn thần hồn viễn siêu đẳng cấp đáng sợ, bây giờ vừa mới phá cảnh, thần hồn cường độ cũng không thua những cái kia đỉnh cấp Tiên Đế.

Còn nếu là triển khai thần hồn tử chiến, hắn thì càng không sợ, có thể liều mạng, đối phương có thể sẽ hồn diệt, nhưng hắn tuyệt sẽ không.

Phía trước, Tu Di Phật Chủ phật thể ngồi ngay ngắn ở đó, bảo tướng trang nghiêm, bao phủ Phật quang.

Để phòng Tu Di Thiên ở bộ này phật trong cơ thể lưu lại chuẩn bị ở sau, lý do an toàn, Hoa Vân Phi vẫn là đem Tu Di Phật Chủ phật thể thu vào Hồng Mông Thần Giới.

Tiến vào Hồng Mông Thần Giới, đời Tu Di Thiên thật có lưu chuẩn bị ở sau, cũng không lật được trời.

Không có cái gì là đá cái mông không giải quyết được.

Nếu có, vậy liền nhiều đá mấy trăm năm.

Đúng không, Đậu Đậu long?

Đậu Đậu long: ". . ."

Lấy đi Tu Di Thiên phật thể về sau, Hoa Vân Phi ở chỗ này dạo qua một vòng, lại từ Tu Di Phật Chủ phật tòa về sau, tìm được một cái Hàng Ma Xử, đúng là một kiện chuẩn Bá Chủ cấp pháp khí, bất quá nội bộ chân linh mẫn diệt.

Hàng Ma Xử hẳn là Tu Di Phật Chủ pháp khí, Tu Di Phật Chủ tại trước khi chết, hẳn là giãy dụa qua, phản kháng qua Tu Di Thiên khống chế, nhưng cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

Hàng Ma Xử cũng hẳn là vào lúc đó bị đánh diệt chân linh, bị ném vứt bỏ tại nơi hẻo lánh, đều rơi bụi.

"Tu Di Phật Chủ đúng là một tôn chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, cái này tại trong cổ sử chưa bao giờ có ghi chép, Phật giáo tu sĩ thật đúng là điệu thấp, ẩn tàng quá sâu."

Hoa Vân Phi cảm thán.

Hắn không biết rõ Tu Di Phật Chủ chân nhân như thế nào, bất quá nhìn tao ngộ, hắn nhân sinh cũng là bất hạnh.

Tu đến chuẩn Bá Chủ cấp, thụ vạn linh kính ngưỡng, có được đếm không hết tín đồ, cuối cùng lại có người tới trước mặt hắn nói cho hắn biết, hắn chỉ là một cái công cụ người.

Cái này đổi ai ai có thể tiếp nhận?

Tuy là phân thân, hắn đã đến chuẩn Bá Chủ cấp, như thế nào tin số mệnh? Khẳng định phải cùng Tu Di Thiên đấu một trận.

Bất quá Tu Di Thiên cỡ nào tồn tại, Tu Di Phật Chủ tự nhiên không thể nào là đối thủ của hắn, chỉ có thể bị thôn phệ.

Mà lại căn cứ Vô Tâm pháp sư thái độ của bọn hắn đến xem, toàn bộ Tu Di Phật Giới sinh linh tư tưởng tựa hồ cũng bị Tu Di Thiên khống chế, đều đang vì hắn làm việc.

【  Tu Di tiểu tử còn sống ] hệ thống đột nhiên nói.

"Còn sống?" Hoa Vân Phi kinh ngạc, Tu Di Thiên vậy mà không có đem cái này phân hồn hấp thu?

【  cũng là không thể nói còn sống, Tu Di Thiên lưu lại hắn một tia tàn hồn, để mà khống chế Tu Di Phật Giới, Tu Di Thiên thân phận đặc thù, khôi phục đỉnh phong trước đó cũng không muốn bại lộ chính mình, cho nên một mực tại dùng loại này cẩn thận phương thức ]

【  Tu Di tiểu tử kỳ thật coi như không tệ, xem như hợp cách Phật Chủ, hắn trước khi chết vốn có thể lợi dụng chúng sinh chi lực hợp lực đối kháng vừa mới thức tỉnh cực kỳ hư nhược Tu Di Thiên, nhưng hắn không đành lòng ]

【  một khi vận dụng chúng sinh chi lực thua, Tu Di Phật Giới tất cả mọi người muốn cùng chết, Tu Di tiểu tử không đành lòng chính nhìn xem tín đồ bởi vì hắn vẫn lạc, cuối cùng lựa chọn một mình chịu chết ]

【  hắn tin tưởng thiện ác cuối cùng cũng có báo, tin tưởng Tu Di Phật Giới sinh linh cuối cùng cũng có một ngày biết giải cứu. . . ]

"Đây mới là Đại Phật Tu a, Tu Di Phật Giới không có tín ngưỡng lầm người, bọn hắn tín ngưỡng người là để ý bọn hắn." Hoa Vân Phi cảm thán.

Bởi vì Thanh Minh Phật Chủ nguyên nhân, để hắn đối Tu Di Phật Giới ấn tượng cũng không tốt, về sau Vô Tâm pháp sư lúc nói chuyện cũng đều lộ ra âm mưu.

Chẳng qua hiện nay xem ra chân chính Tu Di Phật Giới cũng không phải là hắn tưởng tượng như thế, Vô Tâm pháp sư bọn hắn cũng hẳn là thụ Tu Di Thiên ý chí ảnh hưởng.

Liền liền hắn hiện tại cũng có thể thông qua Tu Di Thiên thần hồn, đi cảm giác được Vô Tâm pháp sư bọn hắn ý nghĩ.

【  Tu Di Phật Chủ kia tơ thần hồn ý chí bị xóa đi không sai biệt lắm, coi như tháo rời ra phục sinh, cảnh giới sợ là liền Chuẩn Tiên Đế đều không có, xem như phế đi ]

"Tháo rời ra, có thể đầu nhập Hồng Mông Thần Giới Luân Hồi đại đạo a?" Hoa Vân Phi hỏi.

【  cái này ngược lại là có thể ]

Hồng Mông Thần Giới đã tự thành Luân Hồi, trước mắt còn không có ra hỏi đến đề, nếu có thể đem Tu Di Phật Chủ kia tơ tàn hồn từ Tu Di Thiên thần hồn bên trong bóc ra, hoàn toàn có thể mượn Hồng Mông Thần Giới luân hồi đạo một lần nữa đầu thai.

"Thống ca có thể xuất thủ sao?" Hoa Vân Phi nói.

Hắn không phải Thánh Mẫu, nhưng đối đáng giá tôn kính người, hắn không ngại làm viện thủ.

【  Thống ca trước đó xuất thủ là ngoài ý muốn, ngươi không thể luôn muốn để Thống ca xuất thủ, sinh ra ỷ lại sẽ không tốt ]

【  làm một cái hợp cách hệ thống, đưa cho ngươi hẳn là khảo nghiệm, mà không phải không điểm mấu chốt dung túng ]

"Cho nên Thống ca lần này muốn cái gì?"

Hoa Vân Phi nghe được nguyên cớ, hệ thống nói nhiều như vậy, kỳ thật chính là muốn nói điều kiện.

【  khụ khụ. . . Một người nhìn phát chán, hai người cùng một chỗ nhập kính hẳn là càng đẹp mắt một chút ].