Chương 1254: Nhậu nhẹt còn thích xem mỹ nữ tiểu hòa thượng

Chương 1254: Nhậu nhẹt còn thích xem mỹ nữ tiểu hòa thượng

"Hai người cái chủng loại kia?"

Hoa Vân Phi nhíu mày, "Tốt, ta cảm thấy Phiếu Miểu Tiên Tử cùng Cửu Tiêu tiên tử bên kia còn có thể lại thao tác một cái, ác nhân liền để đại soái bỉ đi làm."

【  vì cái gì ngươi đều khiến Võ Đức đi làm có hại âm đức sự tình? Không sợ hắn mắng ngươi? ]

"Đại soái bỉ không đồng dạng."

Hoa Vân Phi cười ha ha: "Đối chúng ta tới nói là có hại âm đức, đối đại soái bỉ tới nói là tổ tiên tích đức."

【  phốc, tỉ mỉ nghĩ lại, giống như đúng là chuyện như vậy, ha ha ha. . . ]

Hệ thống chủ động xuất thủ, đem Tu Di Phật Chủ tàn hồn từ Tu Di Thiên thần hồn bên trong móc ra.

Hoa Vân Phi nhìn xem Tu Di Phật Chủ trong suốt đến gần như không thể gặp tàn hồn, nói: "Như thế đầu thai, sẽ không phát ra một cái Tu Di Thiên a?"

【  sẽ không, tuy nói là phân hồn, nhưng đến Tu Di tiểu tử cái kia tu vi đã sớm độc lập, hắn là hắn, Tu Di Thiên là Tu Di Thiên ]

【  mà lại chính là sẽ lại như thế nào? Cái thứ hai Tu Di Thiên, cũng là Hồng Mông Thần Giới Tu Di Thiên ]

【  tại Hồng Mông Thần Giới, ngươi sẽ còn sợ Hồng Mông Thần Giới đản sinh sinh linh sao? Tại thế giới của ngươi, ngươi chính là tuyệt đối bá chủ, không ai có thể thắng ngươi ]

Hoa Vân Phi gật đầu, yên tâm lại.

Sau đó, hắn đem Tu Di Phật Chủ tàn hồn đưa vào luân hồi đạo, để hắn chuyển thế đi đầu thai.

Đồng thời, hắn để lão tổ liên hệ Thái Sơ vũ trụ A Di Đà Phật Đại Đế tiến đến đầu thai chờ.

Tu Di Phật Chủ đản sinh về sau, sẽ bị A Di Đà Phật lần nữa lĩnh nhập Phật môn, tin tưởng có Kháo Sơn tông vun trồng, tương lai hắn chắc chắn trở thành một tôn mạnh hơn Đại Phật Tu!

"Oa a. . ."

Một tiếng hài đồng khóc nỉ non vang vọng toàn bộ tiểu trấn, sinh ra tự mang Phật quang, trời sinh dị tượng.

"Thần đồng! Thần đồng a!"

Bà mụ kinh hô.

Cũng liền tại lúc này, đồng dạng thân bạn Phật quang A Di Đà Phật Đại Đế từ trên trời giáng xuống, gây nên trận trận kinh hô.

Hoa Vân Phi hài lòng gật đầu, thu hồi ý chí.

Về sau, hắn rời khỏi nơi này, về tới thứ 81 tầng.

Vô Tâm pháp sư cùng Tu Di Phật Giới mặt khác ba vị Tiên Đế cấp Phật Chủ sớm đã chờ ở chỗ này.

Hoa Vân Phi nhìn thấy bốn người, sắc mặt bình thản, cũng không trước tiên mở miệng nói chuyện.

"Phật Chủ?"

Vô Tâm pháp sư thăm dò tính hỏi một câu.

Hoa Vân Phi nhìn xem hắn không nói chuyện.

"Thiên Tôn đại nhân?"

Vô Tâm pháp sư lại thăm dò tính nói.

"Ừm." Hoa Vân Phi lúc này mới bình thản đáp lại.

Vô Tâm pháp sư bốn người lộ ra nét mừng, vội vàng Triêu Hoa Vân Phi khom mình hành lễ.

"Hôm nay sự tình, không muốn truyền ra ngoài." Hoa Vân Phi phân phó nói.

Vô Tâm pháp sư bốn người liếc nhau, liền vội vàng gật đầu, sau đó bọn hắn hạ lệnh, để tất cả tụ tập đến Tu Di sơn tín đồ riêng phần mình trở về.

Lúc này, Hoa Vân Phi lộ ra vẻ tươi cười, "Cỗ thân thể này hôm nay rất hài lòng, thần hồn, nhục thể lại không kém gì cùng cảnh hôm nay, đáng quý."

Vô Tâm pháp sư bốn người lộ ra kinh sợ, cái này Nguyên Phi nguyên lai như thế cường đại, lại không kém Tu Di Thiên cùng cảnh!

Hoa Vân Phi tiếp tục nói: "Xét thấy bộ thân thể này cường độ, hôm nay dự định mượn bộ thân thể này trùng tu một lần, nếm thử đột phá đã từng đỉnh phong."

Vô Tâm pháp sư bốn người liên tục gật đầu, "Trùng tu một lần, Thiên Tôn đại nhân nhất định có thể siêu việt dĩ vãng."

Hoa Vân Phi nói: "Hôm nay muốn ra ngoài một đoạn thời gian, thuận tiện tiếp thu cỗ thân thể này nguyên bản có hết thảy, đã nói bắt đầu lại từ đầu, liền muốn thay cái phương hướng."

"Các ngươi đi bảo khố cầm chút tài nguyên tu luyện, hôm nay ở đây đợi ngươi nhóm."

"Vô Tâm ngươi lưu lại."

"Vâng." Trừ Vô Tâm pháp sư bên ngoài, mặt khác ba người rút lui.

Vô Tâm pháp sư chắp tay trước ngực, nói: "Thiên Tôn đại nhân có gì phân phó?"

Hoa Vân Phi nói: "Hôm nay sau này không tại Tu Di Phật Giới, Tu Di Phật Giới đường không muốn đi lệch, nói cho cùng, hôm nay cũng là phật tu, không muốn nhìn thấy phật đạo hổ thẹn."

Hắn đang nhắc nhở Vô Tâm pháp sư phải giống như trước kia Tu Di Phật Chủ ở thời điểm, đem phật đạo đưa vào quỹ đạo, mà không phải giống bây giờ, hoàn toàn không có phật đạo dáng vẻ, tràn đầy ngươi lừa ta gạt.

Vô Tâm pháp sư sửng sốt.

"Thật bất ngờ?" Hoa Vân Phi nhìn xem Vô Tâm pháp sư.

"Không. . ." Vô Tâm pháp sư lắc đầu liên tục.

Nội tâm của hắn không cách nào bình tĩnh, thậm chí có chút kích động.

Có thể trở thành phật đạo Tiên Đế, vẫn là đi theo Tu Di Phật Chủ tu luyện đệ tử một trong, tín niệm của hắn cũng là rất mạnh, vừa ý chí cũng không phải là đối thủ của Tu Di Thiên, cuối cùng Tu Di Thiên ý chí nắm trong tay hành vi của hắn.

Dài này đến nay, hắn có thụ dày vò.

Nội tâm từ đầu đến cuối có một ý tưởng nói cho hắn biết, phật đạo không phải là dạng này, hắn thuở nhỏ tu luyện Phật pháp, thuở nhỏ sư tôn Tu Di Phật Chủ nói cho hắn biết phật đạo, không phải là dạng này mới đúng.

Thế nhưng là, hắn không cách nào phản kháng. . .

Tu Di Phật Chủ trước khi đi thấy hắn một lần cuối, hắn rõ ràng nội tâm rất muốn khóc, có thể hắn khóc không được, ngược lại là cười tiễn biệt.

Một khắc này ai có thể trải nghiệm nỗi thống khổ của hắn?

Bây giờ nghe Tu Di Thiên có thể làm về chân chính phật tu, hắn có thể không vui vẻ sao?

Thế nhưng là. . .

Vô Tâm pháp sư nhìn xem Hoa Vân Phi, mặc dù Tu Di Phật Chủ nói cho hắn biết, Tu Di Thiên cũng là hắn, thế nhưng là hắn luôn cảm thấy hai người không phải một người, để hắn có loại cảm giác xa lạ.

"Hôm nay cùng ngươi sư tôn xác thực không phải một người." Hoa Vân Phi phảng phất xem thấu Vô Tâm pháp sư tư tưởng, nói như thế.

Vô Tâm pháp sư vội vàng cúi đầu.

"Không cần như thế."

Hoa Vân Phi nói: "Hôm nay đã dùng đại pháp lực để Tu Di chuyển thế, có một ngày, ngươi gặp được hắn."

Vô Tâm pháp sư chắp tay trước ngực hai tay khẽ run, "Thật sao?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Phật sẽ nói lời nói dối có thiện ý, nhưng đây đúng là thật, có một ngày ngươi gặp được hắn, lại cái này một ngày sẽ không quá lâu."

Vô Tâm pháp sư khom người chín mươi độ, "Đa tạ Thiên Tôn đại nhân!"

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, "Đi thôi."

Vô Tâm pháp sư mang theo tâm tình kích động lui xuống.

Một lát sau, ba vị Tiên Đế cấp Phật Chủ mang đến đại lượng tài nguyên.

Hoa Vân Phi chọn lựa bộ phận tài nguyên, về sau liền ly khai Tu Di sơn.

"Ở đâu?" Hắn liên hệ với Võ Đức.

"Hồng Trần sơn, gặp được cái có ý tứ tiểu hòa thượng, nhậu nhẹt, còn thích xem mỹ nữ." Võ Đức cười ha hả nói.

"Uống rượu ăn thịt còn thích xem mỹ nữ tiểu hòa thượng?" Hoa Vân Phi nhíu mày.

"Đúng, mà lại càng mấu chốt chính là, cái này tiểu hòa thượng vẫn là cái nữ oa oa, ha ha ha, nhỏ như vậy liền cong, lớn lên còn phải."

Võ Đức cười quái dị: "Ta cảm giác Tu Di Phật Giới không thích hợp nàng, hẳn là đem nàng đưa đi cái khác Đạo Giới, nơi này quá hạn chế nàng phát huy."

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi muốn dẫn nàng đi, không phải hỏi sư tôn của nàng đồng ý hay không?"

Viêm Dương lão tổ ở một bên chen vào nói, "Sư tôn của nàng giống như ước gì nàng đi sớm một chút. . ."

Hoa Vân Phi cười nói: "Quên đi thôi, ngươi đem nhỏ như vậy nữ hòa thượng đưa đi cái khác Đạo Giới thế nhưng là vô cùng nguy hiểm, nơi này cũng không phải Thái Sơ Tiểu Vũ Trụ."

Viêm Dương lão tổ nói: "Ngươi nói trễ, Đức Tử đã cùng tiểu hòa thượng sư phó thương lượng xong, Đức Tử sẽ trở thành tiểu hòa thượng đời thứ hai sư tôn."

Bên cạnh truyền đến Võ Đức tiếng cười to, "Sau này ta chính là ngươi sư tôn, yên tâm, ta và ngươi kia lão ngoan đồng sư tôn không đồng dạng, ngươi muốn nhìn mỹ nữ, sư tôn liền mang ngươi nhìn mỹ nữ, ngươi muốn trộm đồ vật, sư tôn liền dẫn ngươi đi trộm đồ vật. . .".