Chương 1255: Không chi tổ chức

Chương 1255: Không chi tổ chức

Nghe được Võ Đức, Hoa Vân Phi nhướng mắt, Võ Đức thật sự là sợ hắn môn thủ nghệ này ném a.

Võ Đức mang theo một cái háo sắc tiểu hòa thượng, tràng diện kia, ngẫm lại liền biến thái.

Rất khó tưởng tượng ngày sau tiểu hòa thượng sẽ bị Võ Đức dạy thành cái dạng gì.

"Ta còn muốn đi làm ít chuyện, các ngươi tiếp tục chơi, tốt sẽ gọi ngươi nhóm." Hoa Vân Phi nói.

"Tốt, đến thời điểm liên hệ." Viêm Dương lão tổ nói.

Kết thúc trò chuyện, Hoa Vân Phi xác định phương hướng, hướng Tu Di sơn chính phía trước tiến đến.

Tu Di Phật Giới có một chỗ bí địa, tên quang chi hồ nước, Tu Di Phật Giới thế giới chân linh ngày bình thường liền ẩn thân ở nơi đó.

Hoa Vân Phi lặng lẽ đi vào quang chi hồ nước về sau, phát hiện quang chi bên trong hồ lại truyền ra cực kì mịt mờ chiến đấu ba động, nếu không phải hắn dựa vào là gần vừa đủ, đều không thể phát hiện.

Tu Di Phật Giới thế giới chân linh tại cùng ai chiến đấu?

Hoa Vân Phi nhìn về phía quang chi hồ nước bên ngoài chu vi thiên địa, hai con ngươi nhắm lại, phát hiện quang chi hồ nước bên ngoài lại cũng có bốn người thủ hộ, bốn người này có một người là Tiên Đế cấp cao thủ, mặt khác ba người thì là đỉnh cấp Chuẩn Tiên Đế.

Bốn người này thủ đoạn cực kỳ đặc thù, liên thủ tế ra một tòa cực kỳ đặc thù trận văn, lại để hắn đều không thể trước tiên phát hiện.

"Một loại không biết đẳng cấp Liễm Tức Thuật, những người này. . . Không chi tổ chức?"

Hoa Vân Phi xem thấu mấy người thân phận tin tức, phát hiện bốn người đều đến từ một cái tên là không chi tổ chức đặc thù thế lực.

Không chi tổ chức?

Tam Thiên Đạo Giới cũng không có cái thế lực này.

Chí ít trong cổ sử chưa từng có ghi chép, có thể là mới khai sáng tổ chức, hoặc là một mực ẩn cư phía sau màn, chưa hề bại lộ qua chính mình.

Tại Tam Thiên Đạo Giới, có thể có được Tiên Đế cấp cao thủ đều không phải là thế lực bình thường, giống như Đại Vũ Trụ có được Chuẩn Tiên Đế chính là đỉnh cấp thế lực.

Cái này không chi tổ chức có được một vị Tiên Đế cấp cao thủ, hiển nhiên cũng không là bình thường thế lực.

Không chỉ như vậy, giờ khắc này ở quang chi hồ nước cùng Tu Di Phật Giới thế giới chân linh đại chiến sinh linh, cũng là một vị Tiên Đế cấp cao thủ, so bên ngoài vị này càng mạnh!

Có thể là một vị cấp độ hóa thạch sống cao thủ!

Những người này ở đây bắt Tu Di Phật Giới thế giới chân linh?

Nghĩ đến cái này khả năng, Hoa Vân Phi không nghĩ nhiều nữa, lúc này liên hệ Viêm Dương lão tổ, sau đó hướng quang chi bên trong hồ phóng đi.

Có càn khôn trận đạo bút tại, không chi tổ chức bốn vị cao thủ liên thủ thi triển trận văn tự nhiên ngăn không được hắn.

Bất Quá Tựu Tại lúc này.

Quang chi bên trong hồ chiến đấu ba động đình chỉ!

Bạch

Thấy hoa mắt, Hoa Vân Phi đột nhiên phát hiện trước mặt nhiều một cái người áo đen, đối diện thân ảnh cực kỳ cao lớn, cảm giác áp bách mười phần, chính lạnh lùng nhìn xuống hắn!

Đối phương rõ ràng chỉ là Tiên Đế cấp tu vi, lại có thể phát hiện hắn?

"Ngươi. . . Cùng bản tọa mục đích giống nhau?" Người áo đen thanh âm khàn khàn, trải qua biến thành xử lý.

Oanh

Nói chuyện đồng thời, hắn không dấu hiệu một chưởng oanh ra!

Hoa Vân Phi phản ứng đồng dạng cực nhanh, thuấn thân đến nơi xa, né tránh cái này kinh khủng một chưởng.

Hoa Vân Phi kinh hãi, cái này người áo đen thực lực tương đương không đơn giản, phi thường khủng bố!

Cùng cảnh, khả năng không kém gì gia nhập Kháo Sơn tông trước đó Diệp Phạm Thiên, Vĩnh Hằng Tiên Tổ bọn hắn!

Người áo đen đột nhiên xuất thủ về sau, canh giữ ở phía ngoài bốn người mới phát hiện Hoa Vân Phi.

Bốn người kinh hãi, lại có người vô thanh vô tức mò tới trước mặt bọn hắn!

Nếu không phải người áo đen, bọn hắn căn bản không có phát hiện!

"Thực lực không tệ, Chuẩn Tiên Đế tu vi, Tiên Đế cấp thần hồn, có hứng thú gia nhập không chi tổ chức?" Người áo đen cũng không tiếp tục công kích, nhìn xem Hoa Vân Phi nói.

"Không chi tổ chức?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

"Không chi tổ chức là Tam Thiên Đạo Giới nhất vĩ đại không chi, thờ phụng Vô Chi Thần Chủ điện hạ, ngươi nếu có thể gia nhập không chi tổ chức, cùng cảnh có cơ hội trở thành điện hạ thứ hai." Áo bào đen Nhân Đạo.

Hắn lời nói bình tĩnh, lại tự thuật một kiện để cho người ta kinh ngạc sự thật, vừa mới được chứng kiến Hoa Vân Phi thực lực, có thể hắn lại nói Hoa Vân Phi cùng cảnh không bằng vị kia Vô Chi Thần Chủ!

"Cái gì không chi tổ chức, cái gì Vô Chi Thần Chủ, nghe đều chưa từng nghe qua." Hoa Vân Phi nói.

"Thần Chủ điện hạ chắc chắn cải biến Tam Thiên Đạo Giới, hắn là từ trước tới nay nhất vĩ đại, nhất truyền kỳ sinh linh!"

Người áo đen hai tay mở ra, thanh âm to lớn hùng hậu, "Thế gian người đều sai, trên trời dưới đất cổ kim đệ nhất không phải kia Đạo Vô Song, mà là Thần Chủ điện hạ!"

Hoa Vân Phi nhíu mày.

Cổ kim đệ nhất không phải Đạo Vô Song, mà là Vô Chi Thần Chủ, bọn hắn thật hiểu rõ Đạo Vô Song thực lực?

"Như thế nào, hiện tại có hứng thú gia nhập sao?" Áo bào đen Nhân Đạo.

"Không hứng thú." Hoa Vân Phi đáp lại.

"Thật sao? Kia biết rõ không chi tổ chức ngươi, liền đi chết đi!" Người áo đen thanh âm trở nên âm trầm, khí tức cực kì khủng bố, gắt gao đặt ở Hoa Vân Phi đầu vai.

Đột nhiên, giữa thiên địa xuất hiện nồng đậm màu vàng kim nhạt sương mù, che khuất bầu trời.

Người áo đen đột nhiên dừng tay, nhìn về phía chu vi, bên cạnh hắn bốn người cũng liền bận bịu nhìn về phía chu vi, lộ ra kinh sợ.

"Thần Chủ điện hạ?" Người áo đen năm người thật bất ngờ.

Vô Chi Thần Chủ vậy mà tới?

Một đạo mông lung thân ảnh đứng tại màu vàng kim nhạt sương mù chỗ sâu, hắn nhìn Liễu Nhãn Hắc Bào người năm người, liền đem năm người đưa tiễn, giờ phút này bên trong chỉ còn hắn cùng Hoa Vân Phi.

"Ngươi khí tức có chút quen thuộc. . ."

Mông lung thanh âm mở miệng, thanh âm tự nam tự nữ, rõ ràng không phải bản âm.

"Quen thuộc? Ngươi là ai?" Hoa Vân Phi híp mắt, muốn xem xuyên màu vàng kim nhạt sương mù, có thể cũng không thể làm được.

Cái này từ Vô Chi Thần Chủ thả ra màu vàng kim nhạt sương mù nhìn như đơn giản, kì thực kinh khủng Như Hải.

"Ngươi họ Hoa?" Vô Chi Thần Chủ nói lần nữa, cũng không đáp lại Hoa Vân Phi vấn đề.

"Ta họ Nguyên." Hoa Vân Phi nói.

"Không, ngươi họ Hoa." Vô Chi Thần Chủ xác định nói.

Hoa Vân Phi trầm mặc.

"Còn có những người kia cũng họ Hoa."

Vô Chi Thần Chủ mắt nhìn Tu Di Phật Giới bên ngoài, có một đám người ngồi ở chỗ đó, giờ phút này đang theo dõi nơi này.

Nghe được Vô Chi Thần Chủ, một đám người đều đứng lên, sắc mặt trầm ngưng.

Người này có thể phát hiện bọn hắn?

"Không nên quá ngoài ý muốn, nhìn không thấu Liễm Tức Thuật cũng không chỉ là các ngươi hội." Vô Chi Thần Chủ đáp lại.

Câu nói này như là sấm sét, Hoa Vân Phi con ngươi co rụt lại.

Một đám lão tổ đồng dạng biến sắc.

Nhìn không thấu Liễm Tức Thuật không chỉ là bọn hắn biết?

Câu nói này đại biểu Vô Chi Thần Chủ cũng sẽ?

Hắn lại là làm sao biết đến?

"Lần này tới, ngoại trừ vì cùng các ngươi gặp một lần, cũng là muốn nói cho các ngươi biết."

Vô Chi Thần Chủ nói: "Không chi tổ chức vô ý đối địch với các ngươi, cũng xin các ngươi không muốn ảnh hưởng chúng ta."

"Chúng ta không có Hữu Tất Tu Thành là địch nhân lý do."

Dứt lời, màu vàng kim nhạt trong sương mù, cái kia đạo mông lung thân ảnh dần dần đi xa, cuối cùng biến mất.

"Có ý tứ."

Đạo Nguyên phong một vị lão tổ lộ ra tiếu dung.

"Xác thực rất có ý tứ, không biết rõ các lão tổ biết không biết rõ vị này Vô Chi Thần Chủ sự tình." Kháo Sơn phong lão tổ nói.

"Các lão tổ còn chưa có trở lại, gần nhất hoàn toàn liên hệ không lên, có thể là kế hoạch kia chính tiến hành đến mấu chốt nhất thời điểm." Cẩu Nguyên Phong lão Tổ Đạo.

"Tưởng gia không phải vẫn còn chứ? Có thể hỏi một chút hắn a." Thiên Cơ phong lão tổ nói.

Hắn nói Tưởng gia, chính là Băng Linh Nữ Đế, Linh Tiêu Nữ Đế các nàng nhập tông lúc, đem kinh văn thành đống dọn tới vị kia lôi thôi lếch thếch trung niên nam tử.

"Tưởng gia tính cách ngươi cũng không phải không rõ ràng, hắn biết rõ khả năng cũng lười nói, toàn bộ làm như lịch luyện ngươi, bất tử hắn là sẽ không quản ngươi." Kháo Sơn phong lão tổ nói.

"Giống như cũng thế. . ." Thiên Cơ phong lão tổ bĩu môi.

Đúng lúc này, trước mặt bọn hắn hư không đột nhiên thêm ra một cái lôi thôi lếch thếch, bẩn thỉu trung niên nam tử. . ..