Chương 1256: Sản xuất hàng loạt, nhân thủ một môn

Chương 1256: Sản xuất hàng loạt, nhân thủ một môn

"Tưởng gia!"

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Tưởng gia, ở đây lão tổ đều là giật mình.

Ăn nói có ý tứ, chưa từng ra ngoài Tưởng gia vậy mà lần đầu tiên ra rồi?

Chẳng lẽ Tưởng gia Chân Nhận biết Vô Chi Thần Chủ?

"Tưởng gia, hắn ai vậy?" Thiên Cơ phong lão tổ hỏi.

Tưởng gia không có trả lời, chỉ là nhìn xem Vô Chi Thần Chủ bóng lưng thẳng đến biến mất.

Một đám lão tổ hai mặt nhìn nhau, Tưởng gia không nói, bọn hắn cũng chỉ có thể chờ đợi.

Chớ nhìn bọn họ đều là lão tổ, nhưng ở cái này Tưởng gia trước mặt, bọn hắn chính là tiểu hài tử.

"Người này. . . Các ngươi chớ chọc." Tưởng gia rốt cục mở miệng, sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào biểu lộ.

"Không thể trêu vào?" Nghe được Tưởng gia, Thiên Cơ phong lão tổ hiếu kì hỏi.

"Không có Kháo Sơn tông không chọc nổi người."

Tưởng gia quét Thiên Cơ phong lão tổ một chút, cái sau vội vàng rụt cổ một cái.

"Kia Tưởng gia đừng nói gây có ý tứ là?" Kháo Sơn phong lão tổ đem Thiên Cơ phong lão tổ kéo đến một bên, tiến lên hỏi.

"Cùng hắn có gặp nhau, đối chúng ta không có chỗ tốt, đối hắn cũng không có chỗ tốt, đối tất cả mọi người không có chỗ tốt."

Tưởng lão ánh mắt dời về phía Hoa Vân Phi, nói: "Việc này, để chính Vân Phi giải quyết, nói cho hắn biết, sự tình so với hắn tưởng tượng phức tạp hơn, ta cũng chỉ biết rõ bộ phận."

Kháo Sơn phong lão tổ nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Vân Phi át chủ bài rất nhiều, nhưng nghe lão tổ ý tứ, việc này giống như không thể dùng vũ lực giải quyết?"

Tưởng gia mặt không chút thay đổi nói: "Khó, hắn thân phận, cũng không thích hợp vũ lực uy hiếp."

Kháo Sơn phong lão tổ nhíu mày, "Cái này phiền toái, Tu Di Phật Giới thế giới chân linh giống như bị hắn cầm đi. . ."

Tưởng gia nói: "Có thể trí lấy, hắn cũng không phải là nhất định là địch nhân, cụ thể còn nhìn Vân Phi làm thế nào tới sau sự tình đi hướng."

Thiên Cơ phong lão tổ chen miệng nói: "Kia hắn nói nhìn không thấu ta Liễm Tức Thuật không chỉ là chúng ta sẽ là có ý tứ gì? Hắn cũng sẽ? Có thể hắn trên thân cũng không quen thuộc khí tức."

Tưởng gia nói: "Các ngươi về sau sẽ minh bạch, việc này các ngươi không cần phải để ý đến, cũng không quản được, thật có sự tình, đến thời điểm ta sẽ đích thân xuất thủ."

Một đám lão tổ kinh hãi, "Tưởng gia tự mình xuất thủ?"

Tại bọn hắn trong ấn tượng, Tưởng gia cơ hồ liền không có xuất thủ qua, không lộ ra trước mắt người đời, cỗ thể tu là đều không ai biết rõ.

Tưởng gia mỗi ngày đều tại viết kinh văn, ngẫu nhiên không có việc gì cũng sẽ luyện luyện đan dược, tại rảnh rỗi thời điểm sẽ còn luyện luyện pháp khí, đây là bọn hắn biết đến.

Trừ cái đó ra, Tưởng gia cơ hồ cái gì cũng không làm, liền liền lên thứ tổ sư gia triệu tập toàn thể, tổ sư gia cũng không đánh nhiễu hắn, để một mình hắn thủ nhà.

Bởi vậy có thể thấy được, liền liền trước mấy đời lão tổ, đối Tưởng gia đều rất coi trọng, không có việc gì sẽ không phiền hắn, có tập thể hoạt động, cũng sẽ lưu hắn thủ nhà.

Nói gần nói xa đối với hắn đều lộ ra yên tâm!

"Nhưng hẳn là không cần đến ta, ta tin tưởng Vân Phi."

Tưởng gia nói xong, người đã biến mất, lúc đến vô ảnh, đi lúc vô hình.

"Tưởng gia xuất thủ a, vẫn rất chờ mong, hắn một mực nói mình thiên phú không được, một mực bị kẹt tại chuẩn Bá Chủ cấp, ta cũng không tin qua." Thiên Cơ phong lão tổ nói.

𠳐

Một bên Kháo Sơn phong lão tổ cho hắn một cái bạo lật, tức giận mà nói: "Nhất định phải đánh nhau ngươi mới vui vẻ? Tưởng gia xuất thủ, ngươi biết rõ nhân quả bao lớn sao? Nơi này là Tam Thiên Đạo Giới, cự ly Tam Thập Tam Thiên liền một cái tay cự ly!"

Thiên Cơ phong lão tổ ôm đầu, "Không phải có Già Thiên trận sao?"

Kháo Sơn phong lão tổ nhìn hắn chằm chằm, "Già Thiên trận thời gian có bao nhiêu ngắn ngươi không biết rõ? Thật cần Tưởng gia xuất thủ, chuyện này thái khẳng định vô cùng nghiêm trọng, thời gian ngắn không có khả năng giải quyết, mà thời gian càng dài, hậu quả liền sẽ càng nghiêm trọng hơn."

Một bên nói nguyên phong lão tổ ngẩng đầu, nói tiếp: "Mà lại, tính toán thời gian, cũng sắp."

Nghe vậy, Thiên Cơ phong lão tổ cũng nghiêm mặt bắt đầu, "Kém chút đem chuyện này đem quên đi, xác thực nhanh!"

Lúc này, Hoa Vân Phi tới, ôm quyền khom người hướng các lão tổ hành lễ, "Gặp qua chư vị lão tổ."

"Tự mình người, mỗi ngày gặp không cần đa lễ."

Kháo Sơn phong lão tổ cười ha hả khoát tay, đem Tưởng gia vừa mới cùng nhắc nhở một năm một mười nói cho Hoa Vân Phi.

Nghe xong, Hoa Vân Phi hơi nhíu lên lông mày.

Liền thần bí Tưởng gia đều nói như vậy, vậy cái này Vô Chi Thần Chủ thật đúng là không đơn giản.

"Vậy cái này Tu Di Phật Giới thế giới chân linh muốn cầm trở về, cũng không phải một kiện chuyện dễ." Hoa Vân Phi nói.

"Bọn hắn cái thứ nhất để mắt tới chính là Tu Di Phật Giới thế giới chân linh, nghĩ đến là nghĩ trước tiên đem cường đại Đạo Giới thế giới chân linh nắm bắt tới tay." Trầm mặc Địch Thần phong lão tổ nói.

Hoa Vân Phi gật đầu, "Nhưng cũng không thể cam đoan bọn hắn tại đắc thủ về sau, có thể hay không lòng tin tăng nhiều, đồng thời đối nhiều cái Đạo Giới xuất thủ."

Đạo Nguyên phong lão tổ vỗ vỗ Hoa Vân Phi bả vai, nói: "Thu phục thế giới chân linh, cũng không phải là chỉ có thực lực là được, còn phải dùng ghép đôi thủ đoạn đặc thù, không phải căn bản mang không đi thế giới chân linh, bọn hắn không có khả năng có nhiều như vậy nhân tài đặc thù, cho nên ngươi cũng không cần quá gấp."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, "Mặc kệ như thế nào, lý do an toàn, ta cũng phải tăng thêm tốc độ."

Một đám lão tổ gật đầu.

Sau đó, Hoa Vân Phi lấy ra Tiên Đế đan phối phương, đem giao cho các lão tổ.

Mắt nhìn Tiên Đế đan phối phương, các lão tổ trong nháy mắt khiếp sợ trừng to mắt, Thiên Cơ phong lão tổ nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Cái này phối phương ngươi ở đâu ra?"

Vừa nói xong hắn cái mông liền bị Đạo Nguyên phong lão tổ đá một cước, hắn tức giận mà nói: "Ngươi quản hắn ở đâu ra!"

Gặp một đám lão tổ đều ánh mắt bất thiện nhìn mình chằm chằm, biết rõ Kháo Sơn tông quy củ Thiên Cơ phong lão tổ nhếch miệng, nói: "Ta liền hỏi một chút, làm gì đều như vậy nhìn ta? Sinh động bầu không khí không được a? Thật là!"

Kháo Sơn phong lão tổ cười nhìn hướng Hoa Vân Phi, nói: "Đan phương ta sẽ giao cho tưởng lão."

Hoa Vân Phi gật đầu, "Được."

Sau đó, hắn lại đem không hạn chế địa vực định giả pháo lấy ra ngoài.

Không hạn chế địa vực định giả pháo rất lớn, chiếm diện tích chừng năm vạn mét, ống pháo dài đến ba vạn mét, cùng cái bệ chín mươi độ thẳng đứng, thâm u họng pháo đường kính chừng năm trăm ngàn mét.

Không hạn chế địa vực định giả pháo vừa xuất hiện, một đám lão tổ liền cái này sờ sờ, kia nhìn xem, liên tục sợ hãi thán phục.

Còn có lão tổ từ trong túi lấy ra "Tiểu hỏa sài" đối định giả pháo so đo, phát hiện luận bá khí trình độ hoàn toàn không bằng không hạn chế địa vực định giả pháo.

Mặc dù "Tiểu hỏa sài" uy lực không thấp, một cái liền có thể nổ rớt một tòa Đạo Giới, nhưng không hạn chế địa vực định giả pháo quang nhìn bề ngoài thì càng hung ác, thuộc về thế lực bá chủ cấp bậc.

Kia đường kính năm trăm ngàn mét, dài đến 300 vạn gạo ống pháo, ai nhìn không mơ hồ?

"Cái này pháo uy lực như thế nào?" Thiên Cơ phong lão tổ đứng tại họng pháo bên trên, đem đầu duỗi đi vào.

"Trạng thái bình thường tình huống, sẽ đem người sử dụng thực lực tăng lên gấp sáu lần, sau đó phát ra ngoài."

"Toàn công suất hình thức, sẽ đem người sử dụng thực lực nhân với sáu mươi lần, lại không hạn chế bất luận cái gì tu vi, vô thượng hạn."

Một đám lão tổ liền ngây ngẩn cả người.

"Sáu mươi lần? Còn không hạn chế tu vi?" Một đám lão tổ trong đầu đột nhiên sinh ra một cái điên cuồng ý nghĩ.

Hoa Vân Phi tiếp tục nói: "Mà lại môn này pháo chỉ đâu đánh đó, không cần tọa độ, trăm phần trăm trúng đích. Phát xạ trước sau không thể bị suy tính, không có bất luận cái gì bại lộ phong hiểm."

Thiên Cơ phong lão tổ kích động nói: "Chẳng lẽ đây chính là tổ sư gia trong miệng khái niệm cấp pháp khí?"

Trầm mặc như Địch Thần phong lão tổ cũng lộ ra kinh sợ, "Chỉ sợ là, cái này pháo tại đặc biệt tình huống dưới cơ hồ vô địch!"

Hoa Vân Phi cười tủm tỉm mà nói: "Lão tổ, chúng ta có người có thể phục khắc nó sao?"

Kháo Sơn phong lão tổ giật mình, "Vân Phi, ý của ngươi là. . ."

Hoa Vân Phi nói: "Một môn định giả pháo quá ít, truyền đi, người khác còn tưởng rằng chúng ta Kháo Sơn tông dùng không nổi đây, tốt nhất năng lượng sinh, nhân thủ một môn. . .".