Chương 1257: Ngươi muốn vĩnh viễn nhớ kỹ một câu, Kháo Sơn tông không sợ hết thảy địch

Chương 1257: Ngươi muốn vĩnh viễn nhớ kỹ một câu, Kháo Sơn tông không sợ hết thảy địch

Một người một môn!

Một đám lão tổ nhìn trước mắt không hạn chế địa vực định giả pháo, lấy tầm mắt của bọn hắn cũng không dám tưởng tượng, cái đồ chơi này nếu là năng lượng sinh, sẽ là kinh khủng bực nào!

Đừng nói một người một môn, chính là tất cả đỉnh núi mười vị trí đầu lão tổ một người một môn là cùng, có thể hù chết người!

Ai có thể tiếp nhận bọn hắn thay nhau oanh tạc?

Đạo Nguyên phong lão tổ vuốt ve không hạn chế địa vực định giả pháo, trầm giọng nói: "Ý nghĩ rất tốt, cũng rất phù hợp Kháo Sơn tông phong cách, nhưng rất khó."

Hạ Huyền Phong lão tổ vuốt cằm nói: "Tài nguyên tiêu hao chính là kinh khủng, mấu chốt chính là, đều không xác định Tưởng gia phải chăng có thể phá giải cái này khái niệm cấp pháp khí phương pháp luyện chế."

Không hạn chế địa vực định giả pháo so sánh Tiên Đế đan phối phương, khẳng định càng thêm rung động, cả hai từ nhất định trên ý nghĩa tới nói, căn bản cũng không phải là một cái phương diện đồ vật.

Tiên Đế đan phối phương, bọn hắn tin tưởng thực lực thần bí Tưởng gia có thể có biện pháp.

Có thể không hạn chế địa vực định giả pháo đã có thể xưng là khái niệm cấp pháp khí, loại này cấp bậc pháp khí muốn tìm ra hắn phương pháp luyện chế, sợ là khó như lên trời.

Vô Cực phong lão tổ nói: "Chính là có thể phá giải, lấy cái này đồ vật nghịch thiên trình độ, luyện chế cần thiết tài nguyên sợ cũng là cái thiên văn sổ tự, muốn làm được nhân thủ một môn sợ là khó, nhiều nhất mạnh nhất những lão tổ kia nhân thủ một môn."

Một đám lão tổ gật đầu, biểu thị tán đồng.

Khái niệm cấp pháp khí luyện chế cần thiết tài nguyên tuyệt đối hù chết người, nhân thủ một môn, xác thực rất không thực tế.

Kháo Sơn phong lão tổ suy nghĩ một chút nói: "Kỳ thật, cũng không cần mỗi người đều có được không hạn chế địa vực định giả pháo, có thể chuyển biến mạch suy nghĩ, luyện chế một chút giản phối bản."

Nghe vậy, một đám lão tổ con mắt đều phát sáng lên.

Kháo Sơn phong lão tổ câu nói này nhắc nhở bọn hắn.

Hoàn toàn chính xác, nếu là có thể phá giải không hạn chế địa vực định giả pháo phương pháp luyện chế, kia xác thực có thể luyện chế một chút giản phối bản, mặc dù như thế không đủ hoàn mỹ, lại tiết kiệm xuống rất nhiều tài nguyên.

Dạng này có lẽ liền có thể làm được nhân thủ một môn!

Thiên Cơ phong lão tổ toét miệng nói: "Không hổ là động não phong, cái này đầu óc chuyển chính là nhanh, cũng liền kém ta ném một cái ném, không tệ không tệ."

Ầm

Kháo Sơn phong lão tổ một quyền đem hắn đánh bay, chỉ nghe hắn tức giận nói ra: "Thật kém ngươi ném một cái ném, vậy ta liền phế đi, trước đây không phải ta đem các ngươi đưa tiễn, là các ngươi đem ta trước cho khiêng đi."

Hoa Vân Phi cười ha hả nhìn xem một màn này, kết quả thảo luận hắn coi như hài lòng.

Hắn cũng biết rõ khái niệm cấp pháp khí sản xuất hàng loạt gần như không có khả năng, nhưng lùi lại mà cầu việc khác cũng không tệ.

Dù sao như thật phát sinh đại chiến, chân chính có tính quyết định tác dụng, vẫn là cao tầng chiến lực.

Tầng dưới chót chiến lực có nghiền ép đối thủ cùng cảnh tu sĩ pháp khí là đủ rồi, đủ để thời gian ngắn oanh sát bọn hắn.

"Vân Phi, ta về trước đi đem Tiên Đế đan phối phương cùng không hạn chế địa vực định giả pháo giao cho Tưởng gia, hắn nhìn một chút hẳn là có thể đánh giá ra có thể hay không luyện chế." Kháo Sơn phong lão tổ nói.

Hoa Vân Phi gật đầu.

Kháo Sơn phong lão tổ mang theo Tiên Đế đan phối phương cùng không hạn chế địa vực định giả pháo quay người biến mất.

"Người lão tổ kia nhóm, Vân Phi trước hết lui xuống."

Hoa Vân Phi đối chư vị lão tổ ôm quyền, hắn muốn lập tức chạy tới cái khác Đạo Giới thu thập thế giới chân linh.

Hắn cải biến ý nghĩ.

Nguyên bản hắn là muốn đem yếu một ít Đạo Giới thế giới chân linh trước thu phục, sau đó tại từng bước đi lấy hạ ngàn mạnh Đạo Giới, Top 100 Đạo Giới cùng thập cường Đạo Giới thế giới chân linh.

Nhưng bây giờ bởi vì không chi tổ chức xuất hiện, hắn không thể không cải biến kế hoạch.

Không chi tổ chức mục tiêu thứ nhất chính là Tu Di Phật Giới thế giới chân linh, rõ ràng là muốn trực tiếp từ thập cường Đạo Giới ra tay, vậy hắn cũng muốn từ thập cường Đạo Giới hạ thủ!

Tu Di Phật Giới thế giới chân linh về sau đang nghĩ biện pháp cầm về, hiện tại hắn trước hết cầm xuống còn lại chín tòa thập cường Đạo Giới thế giới chân linh.

"Đi thôi, trên đường xem chừng, không chi tổ chức giống như địch giống như bạn, ngươi cùng bọn hắn tranh, có thể không hạ sát thủ, nhưng nếu bọn hắn động trước sát chiêu, ngươi cũng không cần nương tay!"

Đạo Nguyên phong lão tổ áo trắng phiêu diêu, chiến đấu tín niệm cực kỳ khủng bố, nói: "Ngươi muốn vĩnh viễn nhớ kỹ một câu, Kháo Sơn tông không sợ hết thảy địch!"

Hoa Vân Phi nghiêm túc gật đầu, sau đó quay người ly khai.

Trên đường, Võ Đức, Viêm Dương lão tổ đã đợi chờ tại ước định vị trí, hai người bên cạnh còn có một cái sắc mặt phấn nộn tiểu hòa thượng, mặc tăng bào, cầm trong tay phật châu, ra dáng.

Đây chính là Võ Đức trong miệng vị kia cử chỉ kì lạ, yêu thích nhìn mỹ nữ tiểu hòa thượng.

Lúc này.

Kháo Sơn phong lão tổ mang theo đồ vật tìm được Tưởng gia chỗ ở, lúc này, Tưởng gia chính nhất vừa uống trà một bên viết Bá Chủ cấp kinh văn, nước chảy mây trôi.

"Chuyện gì?"

Tưởng gia nhất tâm tam dụng, một bên uống trà, một bên viết kinh văn, một bên hỏi thăm Kháo Sơn phong lão tổ.

"Vân Phi mang về hai kiện giá trị không cách nào lường được chí bảo, trong đó có một kiện càng có thể được xưng là khái niệm cấp pháp khí." Kháo Sơn phong lão tổ nói.

"Tọa hạ chính mình châm trà."

Nghe xong, Tưởng gia vẫn như cũ mặt không biểu lộ, ý là để Kháo Sơn phong lão tổ chờ hắn trước viết xong trước mặt kinh văn.

Kháo Sơn phong lão tổ gật đầu, bưng lên trên bàn ấm trà rót cho mình chén trà, uống bắt đầu.

Hắn cũng không câu thúc, hoặc là nói, Kháo Sơn tông không có quá nhiều quy củ, nơi này trưởng bối đều rất tốt, tại trước mặt bọn hắn ngươi y nguyên làm chính mình liền tốt.

Đây là mỗi cái tiến vào Kháo Sơn tông đệ tử đều sẽ tán dương sự tình, nơi này ở chung hình thức thật để cho người ta rất dễ chịu.

Một ly trà uống xong, Tưởng gia vừa vặn viết xong, một bản mới Bá Chủ cấp kinh văn ra lò.

Kháo Sơn phong lão tổ cười nói: "Tưởng gia vẫn là lợi hại như vậy, dưới gầm trời này có thể một ly trà công phu liền viết xong một bản Bá Chủ cấp kinh văn, có thể có mấy người?"

Tưởng gia liếc mắt Kháo Sơn phong lão tổ, "Nịnh nọt ta vô dụng, không có đồ vật thưởng cho ngươi, rất nghèo."

Nói, hắn duỗi xuất thủ, "Đồ đâu?"

Kháo Sơn phong lão tổ lấy ra Tiên Đế đan phối phương đưa tới, cầm tới sau mắt nhìn, Tưởng gia tròng mắt hơi híp, mắt lộ ra tinh quang, sau đó liền đem chi để ở một bên.

Chỉ nghe hắn nói: "Cái này có thể luyện."

Kháo Sơn phong lão tổ góc miệng lộ ra tiếu dung, "Quả nhiên chuyện gì cũng khó khăn không ngã Tưởng gia."

Chỉ một cái liếc mắt liền xác định Tiên Đế đan có thể luyện, có thể tưởng tượng Tưởng gia luyện đan kỹ thuật khủng bố đến mức nào.

Kháo Sơn phong lão tổ thế nhưng là biết rõ, luyện đan chỉ là Tưởng gia nghề phụ, trước đây lúc tuổi còn trẻ cảm thấy quá nhàm chán, đi Bách Thảo viên học, kết quả không để ý thanh xuất vu lam.

"Ngươi nói khái niệm cấp pháp khí đâu?" Tưởng gia nói.

"Cái kia có chút lớn, nơi này chứa không nổi." Kháo Sơn phong lão tổ đứng dậy, cùng Tưởng gia cùng đi đến ngoài phòng.

Sau đó, Kháo Sơn phong lão tổ phất tay, đem không hạn chế địa vực định giả pháo lấy ra ngoài.

To lớn không hạn chế địa vực định giả pháo tọa lạc tại Tưởng gia trước mặt, bình tĩnh như Tưởng gia, trong mắt cũng là trong nháy mắt bắn ra tinh quang, đáy mắt hiện lên một vòng hỏa nhiệt.

Người trong nghề xem xét liền biết rõ đây không phải là một kiện đơn giản đồ vật, Tưởng gia càng là như vậy.

"Nói một chút." Tưởng gia lời ít mà ý nhiều nói

Kháo Sơn phong lão tổ liền tranh thủ Hoa Vân Phi còn nguyên nói ra.

Nghe xong, Tưởng gia hai con ngươi híp lại, hắn nhẹ nhàng vuốt ve không hạn chế địa vực định giả pháo, đáy mắt hỏa nhiệt càng ngày càng rõ ràng.

Toàn công suất hình thức, người sử dụng thực lực nhân với sáu mươi lần, trăm phần trăm trúng đích, lại không thể bị suy tính!

Cái này đích xác là khái niệm cấp pháp khí!

Tại một ít thời điểm, cái này đồ vật chính là vô địch!

Kháo Sơn phong lão tổ nói: "Như thế nào? Tưởng gia có thể luyện sao?".