Chương 1258: Hẳn là còn có thể cải tiến càng mạnh ức chút

Chương 1258: Hẳn là còn có thể cải tiến càng mạnh ức chút

"Khó." Tưởng gia nói.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve không hạn chế địa vực định giả pháo, nhìn chỗ này một chút, sở chỗ kia một chút, yêu thích đến cực điểm.

Hắn cũng là luyện khí kẻ yêu thích, khi nhàn hạ, cũng đều vì Kháo Sơn tông luyện một chút đẳng cấp cao pháp khí, để mà phong phú tông môn kho quân dụng.

Bây giờ thấy không hạn chế địa vực định giả pháo, trong mắt của hắn ưa thích cơ hồ yếu dật xuất lai.

"Quả nhiên! Khái niệm cấp pháp khí muốn tìm ra phương pháp luyện chế, không dễ dàng như vậy." Nghe được Tưởng gia, Kháo Sơn phong lão tổ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đây chính là khái niệm cấp pháp khí, phương pháp luyện chế làm sao có thể không khó? Như thật rất đơn giản, kia khái niệm cấp pháp khí cũng không thể xưng là pháp khí bên trong thần!

Bất quá, Tưởng gia chỉ nói khó, không nói không thể luyện chế, điều này nói rõ vẫn là có hi vọng.

"Cái này pháo cụ thể uy lực, các ngươi thử qua sao?" Tưởng gia hỏi, giờ phút này hắn đang đứng tại họng pháo chỗ, cùng to lớn họng pháo so sánh, hắn tựa như một cái diêm người.

"Còn không có." Kháo Sơn phong lão tổ lắc đầu.

"Vậy ngươi đến khống chế, mục tiêu nhắm ngay ta." Tưởng gia nói.

"A?" Kháo Sơn phong lão tổ sững sờ.

"Thất thần làm gì? Ngươi cảm thấy ngươi có thể đánh chết ta hay sao?" Tưởng gia trừng mắt nhìn Kháo Sơn phong lão tổ.

"Tốt a."

Kháo Sơn phong lão tổ đi đến không hạn chế địa vực định giả pháo thao tác bảng trước, đưa tay đặt tại chuyển vận năng lượng trong cửa hang, đem tự thân năng lượng chuyển vận đi vào.

Ông

Tại tiếp thu được Kháo Sơn phong lão tổ lực lượng về sau, không hạn chế địa vực định giả pháo thân pháo trong nháy mắt tách ra đoạt ánh mắt mang, phát ra nhiếp nhân tâm phách đáng sợ uy thế.

Chỉ là cỗ này uy thế, liền để thiên địa vì đó run rẩy, bầu trời vì đó thất sắc.

"Long long long! ! !"

Họng pháo quang mang ngưng tụ, càng ngày càng sáng chói, đáng sợ năng lượng ba động rung chuyển trời đất.

Kháo Sơn phong lão tổ nhìn xem họng pháo ngưng tụ kinh khủng năng lượng, nói: "Cỗ này năng lượng vừa lúc là ta tu vi gấp sáu lần."

Tưởng gia nhíu mày, giơ tay lên, trong nháy mắt đánh vào vừa mới ngưng tụ năng lượng bên trên, đem cho trực tiếp đả diệt.

Thấy cảnh này, Kháo Sơn phong lão tổ có chút im lặng.

Tưởng gia, cho ta chút mặt mũi a.

Tưởng gia nhàn nhạt nói ra: "Dùng toàn công suất hình thức."

Kháo Sơn phong lão tổ đành phải gật đầu, "Được."

Hắn thao khống diện bản, đem hình thức điều thành toàn công suất hình thức, nhất thời, không hạn chế địa vực định giả pháo thân pháo run lên, toàn bộ thân pháo đều tản ra hào quang màu đỏ.

Thật giống như một cái tiến vào hưng phấn trạng thái!

Kháo Sơn phong lão tổ còn không có vận chuyển công kích, thân pháo liền đã tản mát ra so trước đó càng để cho người tim đập nhanh uy thế, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Mà khi hắn bắt đầu đem tự thân năng lượng chuyển vào đi thời điểm, sáu mươi lần năng lượng ầm vang bộc phát ra, để thiên địa thất sắc, trong nháy mắt phong vân đại biến!

Thiên địa mãnh liệt run rẩy lên!

Cỗ này năng lượng, có thể dẹp yên hết thảy cùng cảnh địch! Trong nháy mắt liền có thể tiêu diệt một mảnh!

Cảm nhận được cỗ này năng lượng, Kháo Sơn phong lão tổ đáy mắt hiện lên một vòng hưng phấn, đạo này công kích nếu là thật sự có thể nhắm ngay địch nhân, thật là có bao nhiêu thoải mái?

"Đánh ta." Tưởng gia đứng tại họng pháo ngay phía trên, cúi đầu nhìn xem chính phía dưới năng lượng, nói.

"Tưởng gia, tiếp hảo!" Kháo Sơn phong lão tổ hét lớn!

Trong chốc lát, họng pháo ngưng tụ có thể lượng biến thành màu đỏ tươi, tứ ngược lôi đình.

"Ầm ầm! ! !"

Một đạo hồng sắc quang trụ phóng lên tận trời, hoạch phá thiên địa, bỗng nhiên đâm vào Tưởng gia trên thân.

Tưởng gia lẳng lặng đứng tại kia  mặc cho công kích rửa sạch, hắn hài lòng gật đầu, "Còn không tệ."

Kháo Sơn phong lão tổ khóe miệng co giật, "Ta sáu mươi lần công kích ở trong mắt Tưởng gia chỉ là còn không tệ. . ."

Hắn đạo này công kích đánh trên người Tưởng gia, liền góc áo đều không thể đánh nát một tơ một hào, có thể thấy được Tưởng gia thực lực không phải nói đùa.

Hắn chỉ là mặt ngoài chuẩn Bá Chủ cấp, không phải thật sự chuẩn Bá Chủ cấp, coi là thật ngươi liền thua.

Hắn nói mình thiên phú bình thường, nghe một chút liền tốt.

"Ngươi trở về đi, ta phải thật tốt nghiên cứu một chút." Tưởng gia nói.

"Tốt, chúng ta Tưởng gia tin tức tốt." Kháo Sơn phong lão tổ ôm quyền, yên lặng rút đi.

Hắn sau khi đi, Tưởng gia nhìn xem không hạn chế địa vực định giả pháo xuất thân, sau một lúc lâu hắn đột nhiên nói: "Sáu mươi lần quá ít. . . Hẳn là còn có thể cải tiến mạnh hơn ức chút. . ."

. . .

Cửu Tiêu Thần Giới.

Cửu Tiêu Thần Giới cùng Tu Di Phật Giới xem như cách hơi gần hai tòa thập cường Đạo Giới, cho nên, Hoa Vân Phi cùng Võ Đức ba người ly khai Tu Di Phật Giới về sau, trước tiên liền chạy đến Cửu Tiêu Thần Giới, thẳng đến thế giới chân linh ẩn thân mà đi.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, Cửu Tiêu tiên tử giờ phút này lại thế giới chân linh ẩn thân địa, bên cạnh còn có một vị dáng vóc cao lớn, phát ra cường đại khí tức Tiên Đế cấp cao thủ.

"Kia là Cửu Tiêu Thần Giới người mạnh nhất, Cửu Tiêu Đế Quân."

Viêm Dương lão tổ nhận biết Cửu Tiêu Đế Quân, nói ra: "Người này không dễ chọc, thực lực rất mạnh, hắn giờ khắc này ở nơi này, chúng ta phải tay tỉ lệ rất thấp."

Hoa Vân Phi nói: "Dẫn ra hắn liền có thể, tiền bối ngươi đi Cửu Tiêu Đạo Cung, liền nói muốn bái phỏng Cửu Tiêu Đế Quân."

Viêm Dương lão tổ cũng là lão giang hồ, hỏi: "Dùng của ai thân phận?"

Hoa Vân Phi nói: "Sâm Minh Tiên Đế."

Viêm Dương lão tổ gật đầu, quay người ly khai.

Võ Đức giơ ngón tay cái lên, "Không hổ là bản đế thân tử, chiêu này giương đông kích tây chơi sáu."

"A? Phi ca ca là sư tôn nhi tử sao?" Một bên tiểu hòa thượng võ tình bảo tướng trang nghiêm, khuôn mặt đỏ bừng, một mặt hồn nhiên hỏi.

Võ tình là Võ Đức cho nàng lấy được danh tự.

"Không giống sao? Nhất là anh tuấn kia một mặt." Võ Đức vẩy vẩy sợi tóc.

"Xác thực đều rất đẹp trai."

Tiểu hòa thượng võ tình gật gật đầu, rất cho mặt mũi.

Bất quá ngay sau đó nàng lại nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, "Nếu là nữ nhân liền tốt. . ."

Hoa Vân Phi mắt nhìn tiểu hòa thượng võ tình, cảm thấy tư tưởng của nàng vô cùng nguy hiểm.

Võ Đức lại cười ha hả nói ra: "Hôm nào để Vân Phi nam giả nữ trang cho ngươi xem, tuyệt đối đẹp vô cùng, đoán chừng có thể trở thành người thứ mười Cửu Thiên Huyền Nữ."

Hoa Vân Phi: ". . ."

Lúc này.

Đang cùng thế giới chân linh nói chuyện Cửu Tiêu Đế Quân nhận được tin tức, Sâm Minh giới Sâm Minh Tiên Đế đến nhà bái phỏng.

Cửu Tiêu Đế Quân lông mày cau lại, Sâm Minh Tiên Đế biến mất nhiều năm như vậy chưa từng xuất thế, làm sao lại đột nhiên tới bái phỏng hắn?

"Tiên tổ, thế nào?" Cửu Tiêu tiên tử hỏi.

"Không có gì, chính là kia Sâm Minh Tiên Đế đột nhiên đến nhà, ngay tại Đạo Cung chờ ta." Cửu Tiêu Đế Quân nói.

"Sâm Minh Tiên Đế thực lực không tầm thường, hắn đột nhiên đến nhà, đoán chừng là có chuyện quan trọng tìm tiên tổ, tiên tổ vẫn là về trước đi, ta tại cái này bồi chân linh gia gia Luyện Thiên thuận tiện." Cửu Tiêu tiên tử khẽ cười nói.

"Kia tốt."

Cửu Tiêu Đế Quân đứng dậy, nhìn về phía Cửu Tiêu Thần Giới thế giới chân linh, nói: "Kia tiền bối, Cửu Tiêu liền đi về trước một chuyến, lần sau lại đến bồi ngài."

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới chân linh gật đầu, "Đi thôi."

Cửu Tiêu Đế Quân quay người biến mất.

Cửu Tiêu tiên tử nhìn về phía Cửu Tiêu Thần Giới thế giới chân linh, lại cười nói: "Chân linh gia gia, chúng ta nói đến cái nào rồi?"

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới chân linh giữ lại râu cá trê, cái cằm cũng có được rất dài chòm râu, nói: "Ha ha, vừa rồi gia gia giảng đến. . ."

Đột nhiên, nó lời nói dừng lại, nhìn xem Cửu Tiêu tiên tử phía sau.

Cửu Tiêu tiên tử trên mặt nghi hoặc, "Chân linh gia gia, ta đằng sau là có cái gì sao? Vì sao. . . Ách. . ."

Lời còn chưa dứt, nàng thần hồn liền bị một cái khác Cổ Thần hồn đánh trúng, rơi vào trạng thái ngủ say, xụi lơ ngã trên mặt đất.

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới chân linh lạnh lùng nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, "Ngươi có biết chính mình đang làm cái gì?"

Hoa Vân Phi không nói nhảm, phía sau không gian chi môn mở ra, mười mấy cái thế giới chân linh lần lượt xông ra, đem Cửu Tiêu Thần Giới thế giới chân linh tầng tầng vây quanh.

Hoa Vân Phi nói: "Là chính ngươi theo ta đi, vẫn là để ta những này bằng hữu mời ngươi?".