Chương 1259: Ngã phật từ bi

Chương 1259: Ngã phật từ bi

Ngươi

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh sững sờ tại nguyên chỗ, nhìn xem chu vi mười mấy cái nhìn chằm chằm thế giới Chân Linh, trong lúc nhất thời lại không biết rõ nên nói cái gì.

Nhiều như vậy thế giới Chân Linh làm sao tụ tập tại một khối?

"Cửu Tiêu lão đầu, rất kinh ngạc?"

Đạo Diễn giới thế giới Chân Linh ôm cánh tay nhảy đến Hoa Vân Phi trên đầu, ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Không sai, đây chính là chúng ta cho rằng làm kiêu ngạo thế giới Chân Linh quân đoàn, ngươi bây giờ đầu hàng còn kịp, không phải liền để ngươi nếm thử chúng ta nhiệt huyết sôi trào tổ hợp kỹ!"

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh tất nhiên là nhận biết Đạo Diễn giới thế giới Chân Linh, nghe vậy, không xác định mà nói: "Thế giới Chân Linh quân đoàn?"

Đạo Diễn giới thế giới Chân Linh kiêu ngạo nói: "Không sai! Tại hạ tạm Nhậm Quân đoàn trưởng!"

"Chúng ta giống như không có thời gian nhiều lời, trực tiếp động thủ đi." Võ Đức ở một bên nói.

Bên cạnh tiểu hòa thượng Vũ Tình một mặt thương xót nói ra: "Vì cái gì còn không đánh nhau. . . A Di Đà Phật. . . Nhanh lên đánh nhau đi. . . Ngã phật từ bi. . ."

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh giận tái mặt, nhìn về phía Hoa Vân Phi, người này hẳn là người dẫn đầu: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Hoa Vân Phi nói: "Đơn giản, mời ngươi trở thành thế giới Chân Linh quân đoàn một viên, trở thành ta thế giới bên trong một châu chi linh."

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh biến sắc, cái này không phải liền là muốn thu phục nó ý tứ?

"Ông long long long. . ."

Nó biến sắc đồng thời, trong nháy mắt điều động thế giới chi lực, muốn phản kháng.

Hoa Vân Phi nhàn nhạt mà nói: "Dù là ngươi là thập cường Đạo Giới thế giới Chân Linh, nhưng ngươi cảm thấy mình sẽ là một đám thế giới Chân Linh đối thủ?"

"Kiệt kiệt kiệt! !" Hoa Vân Phi nói chuyện đồng thời, tất cả thế giới Chân Linh đều do cười lên, một mặt hạch thiện.

Cường đại như Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh lúc này cũng cảm giác tê cả da đầu.

Chính như Hoa Vân Phi nói, dù là nó lợi hại hơn nữa, cũng không thể nào là một đám thế giới Chân Linh đối thủ.

Huống chi, bên cạnh còn có có thể thu phục một đám thế giới Chân Linh Hoa Vân Phi áp trận.

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh không có lại xuất thủ, trầm mặc một lát sau nói ra: "Ngươi thu phục nhiều như vậy thế giới Chân Linh là muốn làm cái gì?"

Hoa Vân Phi không có trả lời vấn đề, trực tiếp để thế giới Chân Linh xuất thủ.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Một đám thế giới Chân Linh trong nháy mắt cùng nhau tiến lên, đem Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh bao phủ.

"Ngươi. . . Các ngươi!"

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh muốn phản kháng, nhưng lại kinh hãi phát hiện, nó lại đột nhiên điều động không được thế giới chi lực!

Không đợi nó suy nghĩ nhiều, vô số bàn chân nhỏ đã chào hỏi tại cái mông của nó bên trên.

A

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh là tính cách ổn định thế giới Chân Linh, rất thành thục, nhưng lúc này cũng không cách nào chịu đựng tâm linh mang tới thống khổ.

Bọn này thế giới Chân Linh vậy mà đá nó cái mông!

Còn bị đá một cái so một cái hưng phấn!

Bọn chúng nhìn thấy cái mông, trong mắt đều có ánh sáng!

Anh

Lúc này, Cửu Tiêu tiên tử lại có tỉnh dậy dấu hiệu, cái này khiến Hoa Vân Phi có chút ngoài ý muốn.

Oanh

Vừa muốn tỉnh dậy Cửu Tiêu tiên tử thần hồn lần nữa lọt vào công kích, lại một lần rơi vào trạng thái ngủ say.

"Cái này Cửu Tiêu tiên tử thần hồn cường độ không tầm thường a, nhận công kích của ngươi, có thể trong thời gian ngắn như vậy tỉnh dậy." Võ Đức nhìn lại, nói.

"Nghe nói nàng có cái cường đại sư tôn, phải cùng đối phương có quan hệ." Hoa Vân Phi nói, dời ánh mắt, không hề quan tâm quá nhiều Cửu Tiêu tiên tử.

"Sư tôn."

Lúc này, tiểu hòa thượng Vũ Tình lôi kéo Võ Đức góc áo, một mặt khát vọng nhìn xem ngay tại đá cái mông thế giới Chân Linh nhóm, nói: "Đệ tử có thể đi thử một chút sao? Xem bọn hắn giống như bị đá rất thoải mái bộ dáng."

Võ Đức nghiêm mặt nói: "Ngươi là nữ hài tử, đá người cái mông rất không có lễ phép."

Tiểu hòa thượng Vũ Tình bộ dạng phục tùng, có chút thất lạc, "Nha."

Chỉ nghe Võ Đức tiếp tục nói: "Cho nên ngươi đá cái mông lúc, nhất định phải miệng tụng kinh văn, độ tan đi cỗ này không có lễ phép, dạng này liền có lễ phép."

Một bên Hoa Vân Phi đầu đỉnh cái dấu hỏi, đá người không có lễ phép, tụng kinh thời điểm tại đá người liền có lễ phép rồi? Đây là cái gì ngụy biện?

Tiểu hòa thượng Vũ Tình lại một mặt hiểu ra bộ dáng, "Đa tạ sư tôn dạy bảo, đệ tử hiểu!"

Nói, nàng chắp tay trước ngực, từng bước một đi hướng đám người, hướng phía Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh cái mông mà đi.

Nàng đầu sáng loáng, khuôn mặt nghiêm túc, chắp tay trước ngực, miệng tụng kinh văn, cứ như vậy, nàng một cước đá vào Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh trên mông, "Ngã phật từ bi!"

Nàng mỗi rơi xuống một cước, trong miệng liền sẽ mặc niệm một câu "Ngã phật từ bi" hoặc là "A Di Đà Phật" mặt mũi tràn đầy thương hại.

Võ Đức hài lòng gật đầu, "Trẻ nhỏ dễ dạy!"

Hoa Vân Phi: ". . ."

Lúc này, hắn thu được Kháo Sơn phong lão tổ tin tức, Tưởng gia có thể luyện chế Tiên Đế đan, mà không hạn chế địa vực định giả pháo khó khăn, cần tốn thời gian nghiên cứu.

Đây là tin tức vô cùng tốt!

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, hắn liền biết rõ các lão tổ vĩnh viễn sẽ không khiến người ta thất vọng, vĩnh viễn như vậy đáng tin!

Kháo Sơn tông vĩnh viễn không thiếu người mới!

Mặc dù không hạn chế địa vực định giả pháo còn không xác định có thể hay không phục khắc, nhưng Tưởng gia chỉ nói khó khăn, không nói không thể luyện, điều này đại biểu có rất lớn hi vọng!

Không hạn chế địa vực định giả pháo thế nhưng là khái niệm cấp pháp khí, dù là chỉ phục khắc 8-9-10% cũng đều là thiên đại hỉ sự! Uy lực vẫn như cũ kinh khủng!

"Chuyện gì như thế vui vẻ?" Võ Đức nhìn xem Hoa Vân Phi khóe miệng tiếu dung, hiếu kì hỏi.

"Gần nhất đạt được hai kiện chí bảo. . ." Hoa Vân Phi đem sự tình ngắn gọn cùng Võ Đức nói một lần.

Trong nháy mắt, Võ Đức so với hắn còn muốn hưng phấn lên!

"Ha ha ha ha. . ."

Võ Đức ngửa mặt lên trời cười to, kích động cho Hoa Vân Phi một cái to lớn ôm, căn bản không ngậm miệng được, hắn nói: "Vân Phi, có thời điểm ta thật không biết rõ làm như thế nào cám ơn ngươi, ngươi làm sao biết rõ ta cần Tiên Đế đan?"

Hoa Vân Phi nhìn xem Võ Đức bộ dáng kia, cũng là nhịn không được cười nói: "Không có cách nào a, ai bảo ta là Võ Vương con riêng đây, ta không nhiều lắm lo lắng cho ngươi cân nhắc?"

Võ Đức nhếch miệng cười to: "Ta đời này nhất chuyện may mắn, chính là Đức Tử bị ngươi cho trộm, không có cái này mối quan hệ, ta làm sao có thể có nhiều như vậy kỳ ngộ?"

Nhận biết Hoa Vân Phi về sau, hắn càng ngày càng may mắn.

Trước kia, hắn mỗi ngày đều muốn đem trộm Võ Đức gạch Nhân Tổ tông mười tám đời ân cần thăm hỏi một lần.

Hiện tại, hắn mỗi ngày đều muốn cảm tạ Hoa Vân Phi tổ tông mười tám đời một lần!

Gặp được Hoa Vân Phi, thật sự là hắn lớn nhất cơ duyên!

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi cũng đừng hưng phấn như vậy, Tiên Đế đan chính là có thể luyện chế, cũng cần không ít thời gian, tạm thời ngươi còn ăn không được."

Võ Đức không thèm để ý khoát khoát tay, "Không vội, có cái tin tức tốt này là đủ rồi."

Hắn nhếch miệng tiếp tục nói ra: "Trở về ta liền muốn đi kích thích kích thích Tiểu Côn Côn, tức chết hắn."

Hoa Vân Phi bất đắc dĩ: "Hai người các ngươi oan gia liền không thể yên tĩnh điểm, từ Tiên Giới nhao nhao đến Tam Thiên Đạo Giới, chẳng lẽ chuẩn bị nhao nhao đến đại kết cục hay sao?"

Võ Đức gật gù đắc ý: "Ta mặc kệ, hắn mỗi lần đều chế giễu ta tu vi so với hắn thấp, không trả thù trở về, vậy vẫn là ta Võ Đức sao?"

"Luôn có một ngày, ta cũng muốn làm hắn mặt nói ra câu kia, Tiên Đế cũng chưa tới, cũng đừng lại Đức ca trước mặt trang bức, tương tự như vậy!".