Chương 1260: Đồ nhi ngoan, xốc lên cho vi sư nhìn xem

Chương 1260: Đồ nhi ngoan, xốc lên cho vi sư nhìn xem

Hoa Vân Phi nói chuyện với Võ Đức thời điểm, Đạo Diễn giới thế giới Chân Linh bọn chúng đã đem Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh đá phải hôn mê, cái mông sưng lên thật cao.

"Ngã phật từ bi." Tiểu hòa thượng Vũ Tình một mặt thương xót, ngay tại tụng kinh độ hóa trong lòng tội ác.

"Kiệt kiệt kiệt." Chu vi, Đạo Diễn giới, Thiên Cực Thánh Giới các loại thế giới Chân Linh cười quái dị, một mặt thỏa mãn.

Bọn chúng đem Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh trói gô, mang lên Hoa Vân Phi trước mặt.

Hoa Vân Phi mở ra Hồng Mông Thần Giới cổng vào, đem ném đi đi vào.

Hồng Mông Thần Giới đại đạo vận chuyển, đem Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh dung hợp, để hắn trở thành Cửu Tiêu Thần Châu châu linh.

"Không hổ là thập cường Đạo Giới thế giới Chân Linh."

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh thế giới chi lực phi thường cường đại, Hoa Vân Phi rõ ràng cảm giác được, đang hấp thu Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh về sau, Hồng Mông Thần Giới thế giới chi lực trực tiếp kéo lên một cái bậc thang!

Ngay tiếp theo hắn đều thu được chỗ tốt to lớn, không tu vi cỗ này thế giới chi lực trùng kích vào, suýt nữa không có phong bế, vọt thẳng nhập Đệ Tam Cảnh!

"Cửu Tiêu Thần Giới cũng không chỉ là thập cường Đạo Giới đơn giản như vậy, nó vẫn là nhất cổ lão Đạo Giới một trong. Cái này gia hỏa lưu cái râu cá trê cần, chính là tại hiển lộ rõ ràng chính mình tư lịch." Đạo Diễn giới thế giới Chân Linh nói.

"Nó hẳn là biết rõ rất nhiều chúng ta không biết đến sự tình, tục xưng thế giới Chân Linh bên trong Bách Sự Thông." Thiên Cực Thánh Giới thế giới Chân Linh nói.

"Hắc hắc, có thể để nó làm chúng ta Chân Linh quân đoàn cẩu đầu quân sư." Hãn Hải giới thế giới Chân Linh nói.

"Chủ ý này hay!"

Ở đây thế giới Chân Linh gật đầu, đều cảm thấy Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh rất thích hợp làm cẩu đầu quân sư.

Lúc này, Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh đã tỉnh dậy, nó sắc mặt phức tạp nhìn xem Hồng Mông Thần Giới đại đạo, nói ra: "Thế gian lại vẫn tồn tại như thế đại thế giới?"

Đạo Diễn giới thế giới Chân Linh nói: "Quân sư, gia nhập chúng ta ngươi sẽ không hối hận, tiền đồ vô cùng vô tận!"

Thiên Cực Thánh Giới thế giới Chân Linh nói: "Ngươi so chúng ta sống đều lâu, hẳn là càng khát vọng tự do a? Yên tâm, thành một châu chi linh, ngươi liền tự do, muốn đi đâu đi kia !"

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh kinh ngạc, "Chuyện này là thật? Thật muốn đi đi đâu đây?"

Hoa Vân Phi nói: "Tại thế giới của ta, các ngươi không có ước thúc, vẫn như cũ có thể làm chính mình."

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh sắc mặt phức tạp, "Ngươi dung hợp nhiều như vậy thế giới Chân Linh, không phải là muốn phản Tam Thập Tam Thiên a?"

Ngoại trừ đối phó Tam Thập Tam Thiên, hắn nghĩ không ra Hoa Vân Phi âm thầm thu thập nhiều như vậy thế giới Chân Linh còn có thể làm gì.

Hoa Vân Phi nói: "Tam Thập Tam Thiên không nên phản sao? Ngươi sống thời gian lâu nhất, hẳn là không ít thụ ủy khuất a?"

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh: ". . ."

Lúc này, tiểu hòa thượng Vũ Tình một mặt từ bi đi tới té xỉu Cửu Tiêu tiên tử trước mặt, nàng ngồi xổm nửa mình dưới, sau đó. . . Lặng lẽ meo meo xốc lên váy một góc.

"Màu đen."

Tiểu hòa thượng Vũ Tình góc miệng một phát, gương mặt trong nháy mắt đỏ lên, tựa hồ rất thẹn thùng.

Nàng vội vàng đem váy thả trở về, nhưng sau đó lại nhịn không được xốc lên chăm chú nhìn thêm, lần này góc miệng trực tiếp liệt đến hàm răng: "Màu đen. . . Viền ren. . . Hắc hắc hắc. . ."

Võ Đức đi tới, "Đồ nhi ngoan, xốc lên cho vi sư nhìn xem."

"A Di Đà Phật."

Vũ Tình một mặt chính nghĩa đứng dậy, "Sư tôn, ngươi là thân nam nhi, không thể trắng trợn làm chuyện như thế, chúng ta mang nàng tới không ai địa phương, dạng này liền không sao, ngã phật từ bi."

Nói, nàng liền bắt đầu chuyển Cửu Tiêu tiên tử.

Dời thời điểm, tay của nàng chắc chắn sẽ có ý vô tình đụng chạm lấy Cửu Tiêu tiên tử mềm mại, mỗi đụng phải một lần, nàng góc miệng liền sẽ nghiêng một lần.

Bất quá mặt ngoài, nàng trong miệng một mực tại mặc niệm: "Ngã phật từ bi. . . Ngã phật từ bi. . ."

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh thấy cảnh này, vội vàng ngăn cản, nhìn về phía Hoa Vân Phi nói: "Ta hiện tại đã là ngươi người, có thể hay không không làm thương hại nàng?"

Hoa Vân Phi mắt nhìn Cửu Tiêu tiên tử, nói: "Nàng là nữ hòa thượng, không có việc gì."

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh nhìn chằm chằm Võ Đức, "Ta chỉ là người này, người này xấu xí, xem xét cũng không phải là đứng đắn gì người, sợ là thường xuyên làm có hại âm đức sự tình."

Đạo Diễn giới thế giới Chân Linh nhếch miệng cười nói: "Ngươi nhìn người thật chuẩn!"

Võ Đức lại không vui, "Ngươi nói ai xấu xí đâu? Bản đế phong lưu phóng khoáng, danh xưng Tiên Giới đệ nhất đại soái bỉ, ngươi vậy mà như thế nói xấu bản đế!"

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh nói: "Đạo Diễn bọn hắn đều nói ta nhìn người thật chuẩn, điều này nói rõ ta không nhìn lầm."

Võ Đức: ". . ."

Hoa Vân Phi hoà giải nói: "Tốt, đại soái bỉ, đem Cửu Tiêu tiên tử mang lên, ta liên hệ Phiếu Miểu Tiên Tử, để nàng đi Long Uyên Thánh Giới chờ nhóm chúng ta."

Long Uyên Thánh Giới, cũng là thập cường Đạo Giới một trong, nơi đó chính là Hoa Vân Phi mục tiêu kế tiếp.

Sở dĩ để Phiếu Miểu Tiên Tử đến đó tập hợp, đương nhiên là nghĩ thuận tiện hoàn thành đối hệ thống hứa hẹn.

Hệ thống thế nhưng là bảo bảo, đến dỗ dành, dù là hắn đang bận, cũng không thể lạnh nhạt nó, không phải nó cáu kỉnh, không cho tốt đồ vật thì khó rồi.

hừ

Võ Đức nhanh hiểu, cười hắc hắc, giơ ngón tay cái lên nói: "Vẫn là ngươi sẽ chơi a."

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh cảnh giác nói: "Các ngươi muốn làm gì?"

Hoa Vân Phi nói: "Yên tâm, chỉ là nghĩ mời Cửu Tiêu tiên tử giúp một chút, sẽ không tổn thương nàng."

Về sau, Hoa Vân Phi đem không chi chuyện của tổ chức nói cho Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh nghe.

Nghe xong, Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh không thể bình tĩnh, nó không nghĩ tới âm thầm thu thập Tam Thiên Đạo Giới thế giới Chân Linh lại không chỉ Hoa Vân Phi một cái.

Thậm chí cái này không chi tổ chức mục tiêu thứ nhất chính là Tu Di Phật Giới, lá gan thật to lớn!

Mấu chốt chính là, bọn hắn còn phải tay!

"Đã hiểu đi, dù là chúng ta không đến, cũng sẽ có người đến thu ngươi, khi đó ngươi có hay không như thế tự do liền không nhất định." Đạo Diễn giới thế giới Chân Linh nói.

"Bây giờ không phải là nói những này thời điểm  dựa theo như lời ngươi nói, chúng ta vẫn là đi trước Long Uyên Thánh Giới cho thỏa đáng!" Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh nói.

Hoa Vân Phi gật đầu.

Sau đó, hắn đem tất cả thế giới Chân Linh thu vào Hồng Mông Thần Giới, mang theo Võ Đức sư đồ chạy tới Long Uyên Thánh Giới.

Lợi dụng Bất Diệt Ấn Ký, hắn trong chớp mắt đã đến Long Uyên Thánh Giới.

Có thể đuổi tới về sau, hắn phát hiện đã muộn!

Long Uyên Thánh Giới thế giới Chân Linh đã không tại!

Nó ẩn thân có đánh nhau vết tích, cũng đã bị không chi tổ chức trấn áp mang đi.

Đi

Hoa Vân Phi không lo được cùng Phiếu Miểu Tiên Tử ước định, quay người liền muốn chạy tới hạ một tòa thập cường Đạo Giới.

Nhưng lúc này, Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh lưu tại Cửu Tiêu Thần Giới Chân Linh phân thân lại mang đến tin tức mới.

Không chi tổ chức đến Cửu Tiêu Thần Giới!

Bọn hắn phát hiện thế giới Chân Linh là phân thân, tức giận đem Chân Linh phân thân tiêu diệt, bất quá, bọn hắn tại rút đi quá trình bên trong, vừa vặn gặp trở về Cửu Tiêu Đế Quân, song phương trực tiếp đánh nhau!

Kết quả không tốt là, không chi tổ chức dẫn đầu vị kia người áo đen thiên phú phi thường cường đại, lại tu vi đạt đến hoá thạch sống cấp bậc, cho dù là Cửu Tiêu Thần Giới người mạnh nhất Cửu Tiêu Đế Quân cũng không phải là đối thủ của hắn, rất nhanh liền bị trọng thương.

Bất quá, Cửu Tiêu Đế Quân tưởng rằng không chi tổ chức mang đi thế giới Chân Linh, dù là trọng thương, hắn cũng không chịu thả người áo đen bọn hắn ly khai, ngay tại tử chiến!

"Mặc kệ các ngươi là ai, đem Chân Linh tiền bối cho ta trả lại!" Cửu Tiêu Đế Quân gầm thét..