Chương 1261: Tốc độ cực nhanh Vô Chi tổ chức

Chương 1261: Tốc độ cực nhanh Vô Chi tổ chức

Nghe được Cửu Tiêu Thần Giới tin tức truyền đến, Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh rất lo lắng.

Cửu Tiêu Thần Giới là rễ của nó, Cửu Tiêu Đế Quân là nó nhìn xem lớn lên, vô luận như thế nào, nó đều không muốn xem bọn hắn có việc.

"Chúng ta mau trở về!" Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói.

Hoa Vân Phi có Bất Diệt Ấn Ký, về Cửu Tiêu Thần Giới chỉ là nháy mắt mấy cái sự tình, tuyệt đối có thể gặp phải.

Hoa Vân Phi lắc đầu nói: "Yên tâm, Cửu Tiêu Đế Quân không có việc gì, đã có người đi tiếp ứng hắn, sau đó cũng sẽ lấy danh nghĩa của ngươi nói cho hắn biết một số việc, để mà an ủi."

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh vẫn như cũ do dự.

Hoa Vân Phi vỗ vỗ bờ vai của nó, "Yên tâm đi, ngươi bây giờ là người của ta, ta cũng không muốn nhìn thấy Cửu Tiêu Thần Giới có việc."

"Chúng ta hiện tại việc cấp bách chính là cầm xuống còn lại thập cường Đạo Giới thế giới Chân Linh."

"Cửu Tiêu Đế Quân bên kia, ta cũng sẽ để cho người ta đưa đi đan dược, đủ để cho thương thế của hắn khỏi hẳn."

Nghe được Hoa Vân Phi nói như thế, Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh mới dần dần yên tâm lại.

Nó nói: "Đa tạ."

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Người một nhà, không cần phải nói tạ."

Võ Đức hỏi: "Long Uyên Thánh Giới đã bị nhanh chân đến trước, chúng ta vẫn là tăng tốc điểm tốc độ cho thỏa đáng, không phải chúng ta sẽ một mực ở vào bị động."

Hoa Vân Phi gật đầu, nhìn nói với Võ Đức: "Đại soái bỉ, ngươi lưu tại nơi này chờ đợi Phiếu Miểu Tiên Tử, về sau nên làm cái gì, ngươi hẳn là hiểu."

Võ Đức gật đầu, thời khắc mấu chốt, hắn cũng không có đang nói đùa, nói: "Yên tâm, giao cho ta!"

Hắn mang theo tiểu hòa thượng Vũ Tình lưu tại Long Uyên Thánh Giới chờ đợi Phiếu Miểu Tiên Tử, Hoa Vân Phi thì mang theo thế giới Chân Linh đi hạ một tòa thập cường Đạo Giới.

Tử Phong Linh Giới, đây là một tòa cực kỳ đặc thù Đạo Giới, ngoại trừ bản thân nó thập cường Đạo Giới thân phận bên ngoài, cũng bởi vì Tử Phong Linh Giới tu sĩ phần lớn đều là hồn tu.

Tử Phong Linh Giới tu sĩ, thần hồn đều cực kỳ cường đại, mạnh hơn xa tự thân tu vi.

Có nghe đồn, Tử Phong Linh Giới mở lúc, là mượn từ một tòa siêu cấp đại năng hồn hải mở, như thế mới sáng tạo ra Tử Phong Linh Giới đặc thù.

Hoa Vân Phi đuổi tới Tử Phong Linh Giới về sau, cũng cảm nhận được tòa này Đạo Giới đặc thù, ở chỗ này, hắn thần hồn cũng biến thành dị thường sinh động.

Tựa hồ, Tử Phong Linh Giới thật là hồn tu Thiên Đường, trời sinh thích hợp tu luyện thần hồn.

Không có thời gian cảm ngộ, Hoa Vân Phi ngựa không ngừng vó chạy tới Tử Phong Linh Giới thế giới Chân Linh ẩn thân địa.

Hắn không muốn nhìn thấy nhất một màn vẫn là phát sinh, Tử Phong Linh Giới thế giới Chân Linh cũng không có ở đây!

Lại bị Vô Chi tổ chức giành trước!

"Vô Chi tổ chức đến cùng có bao nhiêu người đồng thời xuất thủ?" Hoa Vân Phi nhíu mày tự nói.

Bằng người áo đen một người không có khả năng có nhanh như vậy động tác, tuyệt đối còn có những cường giả khác cùng nhau xuất thủ.

Mặc dù có thể thần không biết quỷ chưa phát giác trấn áp thế giới Chân Linh cũng mang đi kỳ tài rất ít, nhưng Vô Chi tổ chức tuyệt không chỉ người áo đen một người.

Không phải tốc độ bọn họ không có khả năng nhanh như vậy.

Thập cường Đạo Giới thế giới Chân Linh cũng không yếu, nếu không phải có Không Diệt Giới Vực Thạch, Hoa Vân Phi cũng không có khả năng đơn giản như vậy đem trấn áp.

Cho nên Vô Chi tổ chức ngoại trừ người áo đen bên ngoài, khẳng định còn có cái khác cao thủ cùng một chỗ động thủ.

"Hi vọng vị kia Vô Chi Thần Chủ không có tự mình hạ tràng." Hoa Vân Phi tự nói.

Đây là hắn không muốn nhìn thấy nhất tình huống.

Vô Chi Thần Chủ thực lực không biết, thủ đoạn không biết, như hắn đều tự mình hạ tràng, Hoa Vân Phi cảm thấy mình tại tốc độ so đấu thượng tướng không có phần thắng chút nào.

Nghĩ nghĩ, Hoa Vân Phi tế ra Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ba đạo hóa thân đồng thời từ hắn thể nội đi ra.

"Các ngươi đi Thiên Khải Đạo Giới, cõi trần Huyền Giới, Thương Huyền Đạo Giới nhìn xem, nếu là thế giới Chân Linh vẫn còn, liền canh giữ ở kia, đừng để Vô Chi tổ chức trước được tay." Hoa Vân Phi nói.

Không Diệt Giới Vực Thạch chỉ có một khối, muốn an ổn không có ngoài ý muốn cầm xuống thế giới Chân Linh, hắn nhất định phải tự mình xuất thủ.

Không phải nếu là kế hoạch bại lộ, bị Tam Thập Tam Thiên biết được, vậy liền triệt để thất bại trong gang tấc.

Ba đạo hóa thân ly khai về sau, Hoa Vân Phi thì đi đến mặt khác một tòa thập cường Đạo Giới, Thương Khung Chiến Giới.

Thương Khung Chiến Giới là Tam Thiên Đạo Giới bên trong nổi danh cường đại Đạo Giới, lấy chiến làm tên, toàn Đạo Giới đều là phần tử hiếu chiến.

Đối Thương Khung Chiến Giới người mà nói, không có so nắm đấm tốt hơn đạo lý, chỉ cần đánh phục bọn hắn, bọn hắn liền phục ngươi.

Nghe đồn, Thương Khung Chiến Giới sở dĩ nghe lệnh Tam Thập Tam Thiên, chính là bị thế lực cấp độ bá chủ thu phục!

Thương Khung Chiến Giới tu sĩ đều hiếu chiến, Thương Khung Chiến Giới thế giới Chân Linh cũng giống như thế.

Nó cùng cái khác thế giới Chân Linh cũng có rất lớn khác biệt, người khác đều là trốn đi, ngày bình thường xưa nay không hiện thân.

Nó không đồng dạng, hắn không chỉ có không tránh, còn thỉnh thoảng sẽ ra ngoài tìm tồn tại cảm.

Nó khổ người không lớn, nhưng toàn thân đều là cơ bắp, đi trên đường vừa đong vừa đưa, khí thế mười phần.

Nó đi tại Thương Khung Chiến Giới bắt mắt nhất ở giữa tòa thành cổ, vừa đi, một bên tú cơ bắp, kiêu ngạo vô cùng.

Đi ngang qua quần chúng đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, sau khi nhìn thấy, đều sẽ vỗ vỗ tay nâng cái trận.

Hoa Vân Phi đứng tại chỗ tối, sắc mặt quái dị, đã sớm nghe nói Thương Khung Chiến Giới thế giới Chân Linh rất kì lạ, nhưng chân chính sau khi thấy được, mới biết rõ có bao nhiêu kì lạ.

Đây là hắn gặp phải cái thứ nhất ngày bình thường sẽ ra ngoài đi dạo, không sợ tự thân gặp được nguy hiểm thế giới Chân Linh.

Nó kia một thân khối cơ thịt nhìn xem liền phi thường có lực khí, Hoa Vân Phi cảm giác, nó ước gì có người công kích nó, để cho nó đại hiển thần uy.

"Cái này gia hỏa hơi rắc rối rồi."

Hoa Vân Phi bất đắc dĩ.

Thương Khung Chiến Giới thế giới Chân Linh cao điệu như vậy, mà lại còn là tại Thương Khung Chiến Giới náo nhiệt nhất trong cổ thành, hắn hoàn toàn không có động thủ cơ hội.

Lại tòa này cổ thành cự ly thương khung chiến tông rất gần, cơ hồ ngay tại đối phương dưới mí mắt.

Hắn nếu là đối Thương Khung Chiến Giới thế giới Chân Linh xuất thủ, một cái sơ sẩy, liền có thể bại lộ tự thân.

Thương khung chiến tông chính là Thương Khung Chiến Giới thế lực tối cường, người mạnh nhất chính là Thương Khung Chiến Đế.

"Đến nghĩ biện pháp đem nó dẫn tới xa một chút địa phương, hoặc là chờ nó chơi mệt rồi đi về nghỉ thời điểm tại xuất thủ." Hoa Vân Phi nói.

Lúc này, ba đạo hóa thân truyền đến tin tức.

Tin tức tốt là, Thiên Khải Đạo Giới thế giới Chân Linh vẫn còn ở đó.

Tin tức xấu là, cõi trần Huyền Giới cùng Thương Huyền Đạo Giới thế giới Chân Linh đã không có ở đây!

"Vô Chi tổ chức động tác thật đúng là nhanh a."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, kết quả này hắn cũng không phải là quá ngoài ý muốn, sớm có đoán trước.

"Hai người các ngươi nhanh đi còn lại Đế Giới cùng tiên mộng Linh Giới." Hoa Vân Phi nói.

Đế Giới cùng tiên mộng Linh Giới là còn sót lại hai tòa còn chưa có đi qua thập cường Đạo Giới.

Trong đó, Đế Giới càng là mạnh nhất Đạo Giới.

Nếu là liền Đế Giới thế giới Chân Linh cũng bị mất, vậy hắn liền triệt để lâm vào bị động.

Hóa thân khởi hành thời điểm, Hoa Vân Phi chỉ có thể ở Thương Khung Chiến Giới chờ đợi cơ hội.

Đợi đã lâu, rốt cục, hắn thấy được hi vọng.

Mặt trời chiều ngã về tây, Thương Khung Chiến Giới thế giới Chân Linh tựa hồ chơi mệt rồi, một đường hướng chỗ ở đi đến.

"Đến thật nhanh!"

Hoa Vân Phi chờ đợi Thương Khung Chiến Giới thế giới Chân Linh về nhà thời điểm, nhạy cảm phát hiện có người đi tới chỗ tối, đồng dạng đang chờ đợi.

Không cần nghĩ, đối phương khẳng định là Vô Chi tổ chức cường giả!

Hắn nhìn về phía đối phương đồng thời, đối phương cũng nhìn lại, đồng dạng phát hiện hắn.

man

Thương Khung Chiến Giới thế giới Chân Linh vừa đi vừa tú cơ bắp, trong miệng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Nó không biết rõ, nguy hiểm đã tới gần..