Chương 1262: Khoái nam a đây là

Chương 1262: Khoái nam a đây là

Thương Khung Chiến Giới thế giới Chân Linh trở lại ẩn thân về sau, Hoa Vân Phi cùng Vô Chi tổ chức vị cường giả kia lại đều không có xuất thủ.

Bởi vì Thương Khung Chiến Giới người mạnh nhất Thương Khung Chiến Đế lúc này lại chờ ở nơi đó.

man

Tiểu chiến, ngươi tìm đến ta là có chuyện sao?" Thương Khung Chiến Giới thế giới Chân Linh nói.

"Ta sợ một mình ngươi không giải quyết được." Thương Khung Chiến Đế bình tĩnh nói.

"Không giải quyết được? Ngươi không hiểu rõ thực lực của ta? man!"

Thương Khung Chiến Giới thế giới Chân Linh một bên tú cơ bắp vừa nói, sắc mặt tự tin.

"Dù sao cũng là đánh hai, đối phương vẫn là có chuẩn bị mà đến, bảo hiểm điểm tự nhiên là tốt." Thương Khung Chiến Đế nói.

Hắn nhìn về phía ẩn thân địa ngoại, đế mâu ngậm uy, nói: "Hai vị bằng hữu đường xa mà đến, tiến đến ngồi một chút đi?"

Hoa Vân Phi: ". . ."

Vô Chi tổ chức cường giả: ". . ."

Hai người híp mắt, tại Thương Khung Chiến Đế cùng Thương Khung Chiến Giới thế giới Chân Linh lúc nói chuyện, bọn hắn liền đã nhận ra không đúng, quả nhiên, hai người đã sớm phát hiện bọn hắn.

Hai người đều thật bất ngờ, bọn hắn không có bại lộ lý do mới đúng.

Bọn hắn tu luyện Liễm Tức Thuật đều là thế gian ít có, chỉ cần tu vi không kém quá nhiều, bọn hắn căn bản cũng không có bại lộ khả năng.

Như thật có bại lộ khả năng, chỉ có Thương Khung Chiến Đế hoặc là Thương Khung Chiến Giới thế giới Chân Linh đạt đến chuẩn Bá Chủ cấp trình độ, nhưng hai người hiển nhiên đều không có.

Vậy bọn hắn là như thế nào bại lộ?

Đã bại lộ, Hoa Vân Phi cùng Vô Chi tổ chức cường giả tự nhiên không có đang chứa đựng đi tất yếu.

"Kiệt kiệt kiệt!"

Vô Chi tổ chức cường giả cười quái dị, trong chớp mắt xông về Thương Khung Chiến Đế, muốn đem hắn trước cầm xuống.

Hoa Vân Phi thì vọt thẳng hướng về phía Thương Khung Chiến Giới thế giới Chân Linh.

"Ngươi tốt nhất tại ta trấn áp Thương Khung Chiến Đế trước đó đắc thủ, không phải con cá này chính là của ta." Vô Chi tổ chức cường giả nhìn thấy Hoa Vân Phi động tác, cười quái dị nói.

"Các ngươi phải chăng quá coi thường Thương Khung Chiến Giới rồi?"

Thương Khung Chiến Giới ở trần, là một cái cơ bắp mãnh nam, toàn thân tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng.

Hắn đón lấy Vô Chi tổ chức cường giả, hai người tại ẩn thân đại chiến.

Đối mặt Vô Chi tổ chức cường giả, Thương Khung Chiến Đế lại không có rơi vào hạ phong, hai người trong lúc nhất thời cầm cự được.

"Thật làm cho người bất ngờ, đây chính là cực hạn nhục thân chi lực sao?" Vô Chi tổ chức cường giả nói.

Thương Khung Chiến Đế nhục thân quá mức cường đại, viễn siêu hắn tu vi, lúc này mới có thể ngăn trở hắn.

Nếu không phải nhục thân đầy đủ cường đại, bằng Thương Khung Chiến Đế Bạo Long cấp tu vi, căn bản sẽ không là hắn cái này hoá thạch sống cấp bậc đối thủ.

"Thương Khung Chiến Thân, mở!"

Thương Khung Chiến Đế hét giận dữ, trên thân bảy cái khiếu huyệt đồng thời mở ra, chiến lực trong nháy mắt bạo tăng, lại chỉ dùng một quyền liền đem Vô Chi tổ chức cường giả đánh lui ra ngoài.

"Có ý tứ!"

Vô Chi tổ chức cường giả lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, cái này Thương Khung Chiến Đế thi triển Thương Khung Chiến Thân tựa hồ nguồn gốc từ viễn cổ cái nào đó kinh khủng thần thông, cho nên uy lực mới có thể như thế cường đại.

Mở Thương Khung Chiến Thân Thương Khung Chiến Đế như là chiến thần, đế khu to lớn, thân bạn thần quang, sau đầu có một đạo to lớn thần hoàn.

Hắn trong lúc nhất thời chiếm cứ thượng phong, chiến lực có thể xưng kinh khủng, đáng sợ nhục thân chi lực khiến thiên địa biến sắc.

Hoa Vân Phi đều nhìn lại, cái này Thương Khung Chiến Đế nhục thân chi lực thật đúng là đáng sợ, đây là muốn đi nhục thân thành chuẩn bá chủ đường sao?

Con đường này để hắn nghĩ tới cái thế lão ca.

man

Tiểu hữu, ngươi đang nhìn chỗ nào?"

Thương Khung Chiến Giới thế giới Chân Linh nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, làm lấy tú bắp thịt động tác, "Ta mới là đối thủ của ngươi."

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta."

Thương Khung Chiến Giới thế giới Chân Linh lộ ra tiếu dung, "Người trẻ tuổi thật đúng là tự tin, ngươi bất quá là Chuẩn Tiên Đế tu vi, ta rất hiếu kì ngươi ở đâu ra tự tin man!"

Nói, nó chạy chậm bắt đầu, như là một cái tay quyền anh, công hướng Hoa Vân Phi.

Tốc độ của nó thật nhanh, đừng nói Chuẩn Tiên Đế, liền là bình thường Tiên Đế đều khó mà bắt giữ tốc độ của nó.

Mà đây là thuần túy nhục thân lực lượng!

Nó mạnh hữu lực nắm đấm cơ hồ là trong nháy mắt đã đến Hoa Vân Phi trước mặt.

Hoa Vân Phi nâng lên thủ chưởng trực tiếp lựa chọn chính diện đi đón quả đấm của nó.

"Tiểu hữu, dạng này cánh tay của ngươi nhưng là không còn." Thương Khung Chiến Giới thế giới Chân Linh nói.

Tuy là nói như vậy, nó thủ hạ nhưng không có mảy may lưu tình, thẳng tắp đánh vào Hoa Vân Phi trên bàn tay.

Nhìn thấy một màn này, Thương Khung Chiến Đế cùng Vô Chi tổ chức cường giả cũng cảm thấy Hoa Vân Phi phải chịu khổ sở.

Thương Khung Chiến Giới thế giới Chân Linh nhục thân chi lực thế nhưng phi thường khủng bố, Hoa Vân Phi xuất hiện ở đây khẳng định có lá bài tẩy của mình, nhưng hắn lựa chọn chính diện đón đỡ công kích, cũng quá không sáng suốt.

Nhưng mà, tiếp xuống một màn, lại làm cho cả tòa chiến trường trong nháy mắt yên lặng lại.

Chỉ gặp tại Thương Khung Chiến Giới thế giới Chân Linh nắm đấm đánh trên thủ chưởng trước một khắc, lòng bàn tay lại tản mát ra không gian pháp tắc khí tức, tạo thành một đạo không gian chi môn.

Thương Khung Chiến Giới thế giới Chân Linh nắm đấm đánh vào đột nhiên xuất hiện không gian chi môn trên về sau, nó cả người liền bị không gian chi môn trong nháy mắt hút vào!

Chiến trường yên tĩnh, Thương Khung Chiến Đế cùng Vô Chi tổ chức cường giả đều ngây ngẩn cả người.

Thương Khung Chiến Giới thế giới Chân Linh cứ như vậy bị bắt?

"Không có ý tứ, ta thời gian đang gấp."

Hai người ngây người một sát na, Hoa Vân Phi dùng ra tốc độ nhanh nhất, xuất hiện sau lưng Thương Khung Chiến Đế, đưa tay đặt tại hắn trên bờ vai.

Trong nháy mắt, Thương Khung Chiến Đế cũng bị không gian chi môn hút vào.

Hắn kỳ thật đã kịp phản ứng, nhưng tại hắn muốn phản kháng không gian chi môn hấp thụ lúc, lại bị không gian chi môn bên trong kinh khủng đại đạo chi lực trấn trụ!

Không gian chi môn phía sau cái kia đạo thế giới chi lực, so với Thương Khung Chiến Giới thế giới Chân Linh thế giới chi lực còn kinh khủng hơn rất rất nhiều!

Hắn hoàn toàn không chống lại được!

Cứ như vậy bị nuốt đi vào!

"Ngươi thua."

Hoa Vân Phi mắt nhìn Vô Chi tổ chức cường giả, lưu cho đối phương một cái bóng lưng, quay người biến mất không thấy gì nữa.

"Rời cái đại phổ!"

Hoa Vân Phi sau khi đi, Vô Chi tổ chức cường giả khóe miệng co quắp động, trên mặt viết hai cái chữ to, im lặng!

Đây cũng quá nhanh a?

Từ Hoa Vân Phi xuất thủ đến hắn đi, trước sau có ba hơi sao?

Khoái nam a đây là?

"Khó Quái Thần chủ để chúng ta xem chừng người này, quả nhiên rất nguy hiểm." Hắn cảm thán một câu, sau đó cũng tranh thủ thời gian ly khai Thương Khung Chiến Giới.

Lúc này, Hồng Mông trong thần giới.

man

Bị lừa rồi!"

Thương Khung Chiến Giới thế giới Chân Linh sắc mặt quái dị, nó thật không nghĩ tới Hoa Vân Phi sẽ đem không gian chi môn giấu ở chỗ nào.

Cái này tiểu tử, quá âm!

Đi vào Hồng Mông Thần Giới về sau, nó phát hiện đại thế giới này phi thường không đơn giản, cấp bậc lại so Tam Thiên Đạo Giới mạnh nhất Đế Giới còn cao hơn.

Tam Thiên Đạo Giới còn có bực này đại thế giới sao?

"Cao Mãnh Nam, đã lâu không gặp." Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh xuất hiện tại phía trước, nói.

Cao Mãnh Nam là Thương Khung Chiến Giới thế giới Chân Linh cho mình lấy được danh tự, ngụ ý lại cao lại mãnh còn là cái nam nhân.

man

Cửu Tiêu, ngươi làm sao cũng ở nơi đây? Chẳng lẽ đây đều là ngươi thiết kế?"

Cao Mãnh Nam rất bình tĩnh, từ đầu đến cuối đều không hoảng hốt, ngược lại một mực tại tú cơ bắp.

"Không phải, ngươi nghe ta nói. . ."

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh còn chưa nói xong, Thương Khung Chiến Đế cũng tiến vào, hắn mắt nhìn xa lạ Hồng Mông Thần Giới, không có suy nghĩ nhiều, vọt thẳng hướng về phía Cao Mãnh Nam.

"Đi mau! Nơi này để cho ta có loại thật không tốt cảm giác!" Thương Khung Chiến Đế bắt lấy Cao Mãnh Nam liền muốn đi..