Chương 1263: Việc này nói rất dài dòng

Chương 1263: Việc này nói rất dài dòng

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh đứng ở nơi đó bình tĩnh nói ra: "Hai vị lúc này muốn đi, sợ là trễ."

Thương Khung Chiến Đế quanh thân Đế Quang sáng chói, huyết khí thao thiên, hắn không để ý đến Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh, mang theo Cao Mãnh Nam xông hướng vòm trời.

Nắm đấm của hắn phảng phất không gì không phá, bỗng nhiên đánh tới hướng Hồng Mông Thần Giới giới bích.

"Ầm ầm!"

Trầm muộn tiếng nổ lớn vang lên.

Hồng Mông Thần Giới giới bích lông tóc không tổn hao gì.

"Sao lại thế. . ." Thương Khung Chiến Đế mắt lộ ra ngoài ý muốn, nắm đấm của hắn mà ngay cả giới bích đều không đánh tan được?

Tòa này đại thế giới là bực nào cấp?

"Tiểu chiến, chúng ta hợp lực! man!"

Cao Mãnh Nam hét lớn.

Thương Khung Chiến Đế gật đầu, theo Cao Mãnh Nam cùng một chỗ cường công Hồng Mông Thần Giới giới bích.

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh lắc đầu, không có ngăn cản, nó biết rõ, bằng lực lượng của hai người, căn bản không có khả năng từ Hồng Mông Thần Giới chạy đi.

"Ầm ầm!"

Thương Khung Chiến Đế cùng Cao Mãnh Nam cường công giới bích, tế ra tuyệt thế quyền pháp, chiếu sáng cổ kim.

Hồng Mông Thần Giới giới bích bị đánh rung động không ngừng, cả tòa đại thế giới đều đang lay động, oanh minh không ngừng.

Hai người không hổ là Thương Khung Chiến Giới người mạnh nhất cùng thế giới Chân Linh, thực lực không thể khinh thường, mắt trần có thể thấy, tại hai người cường công xuống, giới bích lại thật đã nứt ra.

"Có hi vọng!" Cao Mãnh Nam nhếch miệng.

Thương Khung Chiến Đế nhãn tình sáng lên, tòa này thần bí lớn thế giới quả nhiên còn không có mạnh đến không thể phá trình độ!

Hắn tế ra chính mình thương khung chiến đao, giơ cao khỏi đỉnh đầu, bắt đầu đối cái khe kia cuồng chặt.

Cả tòa Hồng Mông Thần Giới đều là hắn đao quang!

Hai người tạo thành ba động, đưa tới Hồng Mông Thần Giới các nơi sinh linh chú ý, đều hiếu kỳ nhìn lại.

Bên trong Kháo Sơn tông, ngay tại chỉ điểm Hạ Kháo Sơn tu luyện Vĩnh Hằng Tiên Tổ cũng nhìn lại, biểu lộ nghiền ngẫm.

Đang uống rượu Vô Vọng Ma Tôn cũng giống như thấy được ăn với cơm kịch, có chút hăng hái nhìn lại.

"Không đúng!"

Đánh lấy đánh lấy, Thương Khung Chiến Đế biểu lộ liền thay đổi, phát hiện không đúng.

Cao Mãnh Nam cũng là buồn bực gãi đầu một cái.

Chỉ gặp hai người phía trước khe hở vẫn còn, bất quá lại là bọn hắn vừa mới đánh ra tới.

Sau một khắc, khe hở khép lại!

Tốc độ nhanh đến kinh người!

Thương Khung Chiến Đế cùng Cao Mãnh Nam sở dĩ dừng lại, cũng là bởi vì phát hiện phá hư tốc độ, đuổi không lên giới bích khe hở tốc độ khép lại.

Dạng này bọn hắn hoàn toàn là tại làm vô dụng công, uổng phí hết lực khí.

Hai người khó có thể tin.

Đây rốt cuộc là như thế nào một tòa đại thế giới, lấy thực lực của hai người bọn họ, càng không có cách nào xông ra đi!

"Thế giới chi lực, nghe ta triệu hoán! man!"

Cao Mãnh Nam giơ lên tràn đầy bắp thịt hai tay, hô lớn.

Không khí yên tĩnh.

Cái gì cũng không có phát sinh.

"Thế giới chi lực, nghe ta triệu hoán! man!"

Nó lần nữa hô to.

Vẫn như trước cái gì cũng không có phát sinh.

Cao Mãnh Nam có chút lúng túng thu tay lại, "Ở chỗ này, ta thế giới chi lực giống như không dùng được a, đại đạo đều không để ý ta."

Nó càng thêm cảm giác được tòa này đại thế giới rất không tầm thường.

Tại Tam Thiên Đạo Giới, vô luận nó ở nơi đó, đều có thể điều động thế giới chi lực, chỉ là cường độ có chỗ khác nhau mà thôi.

Nhưng ở nơi này, đại đạo căn bản không để ý tới nó!

Cái này trước kia nhưng từ không phát sinh qua!

"Tiền bối, chúng ta giống như không ra được."

Thương Khung Chiến Đế nếm thử xé mở thời không trường hà, nhưng cũng thất bại, sắc mặt dần dần không dễ nhìn.

"Đem giống như bỏ đi, chúng ta đây là gặp được kẻ tàn nhẫn a,man" Cao Mãnh Nam nói.

"Hai vị, náo hết à?"

Lúc này, bầu trời chi đỉnh, một đạo to lớn mặt người xuất hiện, chính là Hoa Vân Phi.

Hắn nhìn xem Thương Khung Chiến Đế cùng Cao Mãnh Nam, nói: "Náo xong, liền xuống đi thôi, đứng tại cái này, các ngươi cũng rất lúng túng, rất nhiều người tại nhìn xem đây."

Cao Mãnh Nam gãi đầu một cái, "Là có chút xấu hổ, đánh nửa ngày đều không đánh tan được cái này giới bích."

Thương Khung Chiến Đế nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, "Ngươi đem ta cùng tiền bối chộp tới nơi này, là ra ngoài cái mục đích gì?"

Hoa Vân Phi nói: "Có người sẽ cùng các ngươi nói, ta còn có chuyện trọng yếu, náo xong, liền xuống đi tâm sự đi."

Nói xong, Hoa Vân Phi liền chuẩn bị ly khai.

"Thương Khung Chiến Thân, Tẫn Thiên một đao!"

Thương Khung Chiến Đế đột nhiên giơ cao thương khung chiến đao, bảy đại khiếu huyệt đều mở, bỗng nhiên bổ về phía Hoa Vân Phi.

"Ngươi tại thế giới của ta đối ta xuất thủ?" Hoa Vân Phi sắc mặt rất bình tĩnh, trong mắt không có chút nào gợn sóng.

"Rầm rầm. . ."

Giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện vô số xiềng xích, phù văn mờ mịt, đạo quang trùng thiên, những này xiềng xích đem cường công mà đến Thương Khung Chiến Đế gắt gao khóa lại, phong ấn hắn.

"Đây là ngươi đại thế giới?"

Thương Khung Chiến Đế mãnh liệt giãy dụa, có thể như thế nào cũng không tránh thoát Hồng Mông đại đạo thả ra đại đạo xiềng xích.

Trong lòng của hắn chấn kinh, Hoa Vân Phi bất quá là Chuẩn Tiên Đế tu vi, thể nội tại sao có thể có như thế cường đại đại thế giới?

Đó căn bản không hợp lý!

"Tại ngoại giới ta khả năng không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ở nơi này, năm cái ngươi, cũng không phải là đối thủ của ta."

Hoa Vân Phi nói xong, liền tiêu tán, hắn còn muốn chạy tới hạ một tòa thập cường Đạo Giới.

"Hai vị, xuống tới ngồi một chút?"

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh không biết khi nào chuyển đến một cái bàn, đang ngồi ở kia thưởng thức trà, nó một mực tại nhìn hai người biểu diễn, giờ phút này gặp hai người cảm xúc ổn định rất nhiều, mới mở miệng mời.

Làm Chân Linh quân đoàn cẩu đầu quân sư, đây là nó cái thứ nhất đại đan, nên nó biểu hiện.

"Vậy liền ngồi một chút đi." Cao Mãnh Nam nói.

"Hừ." Thương Khung Chiến Đế hừ nhẹ một tiếng, không có trả lời, nhưng cũng tương đương với chấp nhận.

"Ha ha, này mới đúng mà."

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh khẽ vuốt râu dài, phất phất tay, triệt bỏ trên thân hai người đại đạo xiềng xích.

"Cửu Tiêu, đây rốt cuộc chuyện ra sao? Ngươi không tại Cửu Tiêu Thần Giới, chạy thế nào đến nơi này, xem ra, còn có thể khống chế tòa này đại thế giới thế giới chi lực."

Cao Mãnh Nam hiếu kì ngồi tại Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh bên cạnh, không thấy chút nào bên ngoài, phối hợp rót cho mình chén trà, tựa hồ vừa rồi đánh có chút khát.

Uống xong, còn khen câu: "Trà ngon a."

Thương Khung Chiến Đế cũng tới, ngồi ở kia không nói chuyện, liền lẳng lặng nhìn xem Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh.

"Việc này nói rất dài dòng." Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh nói.

"Vậy liền nói ngắn gọn đi." Thương Khung Chiến Đế nói.

"Đúng, nói ngắn gọn, ta tính tình thẳng, không có kiên nhẫn nghe nói nhảm." Cao Mãnh Nam liên tục gật đầu nói.

"Vậy liền nói ngắn gọn, sự tình là như thế này, như thế như thế, như vậy như vậy, thế nào, đã hiểu a?" Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh nói.

Cao Mãnh Nam cùng Thương Khung Chiến Đế kinh ngạc nhìn xem Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh, xác định nó không phải đang nói đùa về sau, nội tâm khiếp sợ không gì sánh nổi.

Lại có người muốn thu thập Tam Thiên Đạo Giới toàn bộ thế giới Chân Linh, để bọn chúng làm trong cơ thể mình đại thế giới châu linh? Kế hoạch này thật đúng là Tuyên Cổ không nghe thấy!

Lại có người lá gan như thế lớn, ham Tam Thiên Đạo Giới tất cả thế giới Chân Linh!

Mấu chốt chính là, dạng này người còn không chỉ một cái, kia cái gì Vô Chi tổ chức đại khái suất cũng có tương tự ý nghĩ, cần thế giới Chân Linh đi làm cái gì.

"Thế nhưng là, muốn phản Tam Thập Tam Thiên có phải hay không rất không có khả năng a? Cửu Tiêu, chúng ta sống được lâu, thế nhưng là hiểu rõ những người khác không biết đến bí sự."

Cao Mãnh Nam một bên uống trà một bên nói ra: "Ngươi sẽ không quên đã từng ngẫu nhiên hiểu rõ đến bí mật kia a? Căn cứ suy tính, sự kiện kia có thể là thật!"

Cửu Tiêu Thần Giới gật đầu, "Hoàn toàn chính xác có thể là thật, mà lại tính toán thời gian, cũng nhanh đến.".