Chương 1264: Bản tôn đến đều tới, đá hai cước không quá phận a?

Chương 1264: Bản tôn đến đều tới, đá hai cước không quá phận a?

"Đúng vậy a, tính toán thời gian xác thực nhanh" Cao Mãnh Nam gật đầu nói.

Nó cùng Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh trên mặt không hẹn mà cùng dâng lên một vòng nồng đậm kiêng kị.

Hai người tựa hồ cũng đang sợ một sự kiện.

Cũng không thể nói sợ, mà là trong lòng còn có kính sợ.

"Các ngươi đang nói cái gì?"

Thương Khung Chiến Đế nhìn xem nói chuyện hai người, khẽ nhíu mày, hắn nghe không hiểu hai người ngụ ý, nhưng có thể cảm giác được hai người đang nói một kiện rất khủng bố sự tình.

"Không thể nói."

Cao Mãnh Nam cùng Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh trăm miệng một lời: "Về sau ngươi sẽ biết đến."

Thương Khung Chiến Đế nhìn xem hai người vẻ mặt nghiêm túc, đành phải lựa chọn trầm mặc.

Cao Mãnh Nam nói: "Đã ngươi cũng cho rằng sự kiện kia là thật, vì sao ngươi còn muốn gia nhập cái này cái gì Hồng Mông Thần Giới?"

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh: "Ngoại trừ không có lựa chọn bên ngoài, ngoại trừ chịu đủ Tam Thập Tam Thiên sai sử bên ngoài, cũng là bởi vì nơi này thực lực còn không tệ."

Cao Mãnh Nam hiếu kì nhấp một ngụm trà, nói: "So với Tam Thập Tam Thiên những cái kia thế lực cấp độ bá chủ như thế nào?"

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh nói: "Sàn sàn với nhau, bảo mệnh, hoặc là nói Tiêu Dao khoái hoạt còn có thể làm được."

Nghe được hắn, bên trong Kháo Sơn tông Vĩnh Hằng Tiên Tổ cùng Vô Vọng Ma Tôn nhíu mày, biểu lộ nghiền ngẫm.

Thương Khung Chiến Đế nhìn xem Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh nói: "Cho nên tiền bối gia nhập nơi này nguyên nhân, chính là chịu đủ Tam Thập Tam Thiên áp bách? Muốn tự do?"

Thần sắc hắn chân thành nói: "Tiền bối vừa gia nhập nơi này, thật xác định bọn hắn có thể cho ngươi muốn tự do? Mà không phải đem ngươi lừa gạt nhập mới lồng giam?"

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh cười, "Hiện tại ta có thể đương đại biểu ở chỗ này cùng các ngươi nói chuyện, chính là tốt nhất chứng minh, trước đó tiện tay triệt hồi ép các ngươi không hề có lực hoàn thủ đại đạo xiềng xích cũng là chứng minh."

"Có ít người xem xét liền biết rõ là tốt là xấu, có thế lực, mới vào nhập, liền biết rõ nó thiện hay ác."

Thương Khung Chiến Đế trầm mặc.

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh là thế giới Chân Linh bên trong nổi danh người thông minh, nó đều nói như vậy, nói rõ nơi này xác thực đối đãi nó rất tốt.

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh nhìn về phía Cao Mãnh Nam nói: "Cao Mãnh Nam ngươi muốn tự do sao?"

Cao Mãnh Nam gật đầu, "Đương nhiên."

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh tiếp lấy hỏi: "Vậy ngươi muốn phản kháng thế lực cấp độ bá chủ áp bách sao?"

Cao Mãnh Nam gãi đầu một cái: "Cái này kỳ thật còn tốt a, đánh không lại chỉ có thể nhận. Bất quá nếu là có thể đánh qua, ta cái thứ nhất sẽ không bỏ qua chính là bọn hắn."

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh cười: "Vậy ngươi nghĩ tự do tự tại Đạo Giới, thậm chí tiến về hạ giới Đại Vũ Trụ, đi khoe khoang cơ thể của mình sao?"

Cao Mãnh Nam con mắt sáng rõ, chen lấn chen hai đầu cơ, "Cái này đương nhiên muốn a, quá muốn! man!"

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh cười gật đầu, lại nhìn về phía Thương Khung Chiến Đế, nói: "Muốn trở thành cấp độ hóa thạch sống sao? Muốn đột phá chuẩn Bá Chủ cấp sao?"

Thương Khung Chiến Đế híp mắt, "Ngươi là ý nói, nơi này có thể vô điều kiện trợ giúp người một nhà?"

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh gật đầu, "Ta, là thật là giả, các ngươi hẳn là có suy đoán."

Cao Mãnh Nam cùng Thương Khung Chiến Đế liếc nhau, có tâm động, cũng có một chút do dự.

"Không vội, các ngươi lại ngẫm lại." Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh nhấp một ngụm trà, nói.

Lúc này, Vô Vọng Ma Tôn đột nhiên xuất hiện cái bàn còn lại một góc, trong tay bưng chén rượu.

Nhìn thấy hắn, Thương Khung Chiến Đế trong nháy mắt đứng dậy, "Vô Vọng Ma Tôn? Ngươi làm sao tại cái này?"

Vô Vọng Ma Tôn nhếch miệng cười nói: "Nơi này xem như bản tôn nửa cái nhà, vì sao không thể ở chỗ này?"

Thương Khung Chiến Đế thần sắc kinh ngạc, "Ngươi vậy mà cũng thế. . . Hồng Mông Thần Giới người!"

Vô Vọng Ma Tôn cười mà không nói.

"Hello a, cơ thể của ngươi khối rất lớn nha." Một bên Cao Mãnh Nam đứng dậy đi đến Vô Vọng Ma Tôn bên cạnh, nhéo nhéo Vô Vọng Ma Tôn cơ bắp, ý cười đầy mặt.

Nói, nó lại đưa tay đi sờ Vô Vọng Ma Tôn cơ ngực, sau đó một đường hướng phía dưới sờ về phía cơ bụng, sau đó lại lần hướng phía dưới. . .

"Tại hướng phía dưới, bản tôn sẽ phải đánh ngươi." Vô Vọng Ma Tôn cười tủm tỉm nói.

"Hắc hắc, ta chính là muốn nhìn ngươi một chút có hay không luyện đến vị." Cao Mãnh Nam thu tay lại, cười nói.

"Ma Tôn, ngươi nếu là Hồng Mông Thần Giới người, kia Vĩnh Hằng Tiên Tổ bọn hắn sẽ không cũng thế. . ." Thương Khung Chiến Đế nói.

"Bản tôn có thể không nói gì."

Vô Vọng Ma Tôn vẫn như cũ cười mà không nói.

Mặc dù hắn không nói, có thể Thương Khung Chiến Đế cũng minh bạch hắn có ý tứ gì, trong lòng không cách nào bình tĩnh.

Tam Thiên Đạo Giới xưa nay thiên phú nhất cường đại mấy người vậy mà tụ tập ở cùng nhau, đều là Hồng Mông Thần Giới người!

Nếu nói trước đó Hồng Mông Thần Giới không đáng bọn hắn tín nhiệm, kia giờ phút này điểm đã không tồn tại.

Xưa nay nhất cường đại mấy người đều gia nhập, bọn hắn còn có cái gì có thể do dự?

Lúc này, Vô Vọng Ma Tôn lại nói: "Các ngươi tu nhục thân, cái kia hẳn là rất sùng bái Nguyên Vương a?"

Thương Khung Chiến Đế đáy mắt hiển hiện hãi nhiên, nói: "Ma Tôn, ngươi sẽ không muốn nói. . ."

Cao Mãnh Nam cũng dần dần trương miệng rộng.

Vô Vọng Ma Tôn cười nói: "Chính là như ngươi nghĩ."

Giờ phút này, không chỉ Cao Mãnh Nam cùng Thương Khung Chiến Đế kinh ngạc, chính là Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh cũng phi thường kinh ngạc, lần đầu tiên nghe nói chuyện này.

Nguyên Vương là Tam Thiên Đạo Giới trong cổ sử lớn nhất sắc thái truyền kỳ một vị cường giả, khai sáng Tam Thiên Đạo Giới không thể thành chuẩn bá chủ khơi dòng, đánh vỡ chất vấn.

Hắn cơ hồ là tất cả Tam Thiên Đạo Giới sinh linh cố gắng mục tiêu, là Tam Thiên Đạo Giới tu sĩ đỉnh điểm, đại biểu một loại bất khuất tín niệm.

Tại đã từng thời đại kia, Nguyên Vương chi danh, thật vang vọng Tam Thiên Đạo Giới mỗi cái nơi hẻo lánh.

Giống như Đại Vũ Trụ ra cái thế dạng này một tôn Tiên Đế, tên của hắn, chắc chắn ghi chép tại trong cổ sử huy hoàng nhất một tờ bên trên, bị vĩnh viễn ghi khắc.

"Gia nhập, nhất định phải gia nhập! man!"

Cao Mãnh Nam trước tiên hô.

Thương Khung Chiến Đế lựa chọn ngầm thừa nhận.

Giờ này khắc này, đã không có gì tốt do dự, Tam Thiên Đạo Giới sử thượng ưu tú nhất yêu nghiệt tề tụ một đường, còn có cái gì so đây càng hưng phấn sự tình?

"Khụ khụ, gia nhập trước đó, còn có cái quá trình muốn đi, có thể muốn ủy khuất các ngươi một cái." Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh nói.

Vô Vọng Ma Tôn nhếch miệng lên.

"Cái gì quá trình, nói đi, chúng ta đi chính là." Cao Mãnh Nam nói.

"Này này này! !"

Đột nhiên, ba ngàn đạo châu phương hướng truyền đến một đám tiếng cười quái dị, mười mấy cái thế giới Chân Linh cùng Tề Trùng đi qua.

Nên bọn hắn đăng tràng!

"Đã góp nhặt nhiều như vậy?"

Thương Khung Chiến Đế trừng mắt đế mâu, cái này trước đó, Tam Thiên Đạo Giới có thể một điểm dị thường đều không có.

"Cao Mãnh Nam lão ca đã lâu không gặp a." Đạo Diễn giới thế giới Chân Linh ai củng quen, tiến lên ôm Cao Mãnh Nam bả vai, vẻ mặt tươi cười.

"Đạo Diễn, ngươi cũng gia nhập a, còn có rất nhiều người quen đây, mọi người tốt lâu không thấy,man" Cao Mãnh Nam vui vẻ phất tay chào hỏi.

"Đã lâu không gặp, mãnh nam ca." Rất nhiều Chân Linh đều tại cùng Cao Mãnh Nam chào hỏi, cười vui vẻ.

Bất quá mặc dù đang cười, ánh mắt của bọn hắn đều tại Cao Mãnh Nam trên mông, còn có Thương Khung Chiến Đế trên mông.

Thương Khung Chiến Đế chú ý tới một màn này, có chút không yên tâm mà nói: "Các ngươi chỉ quá trình là cái gì?"

"Kiệt kiệt kiệt!" Ai ngờ, nghe được hắn, ở đây thế giới Chân Linh đều cười, liền liền Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh đều đứng lên.

"Hai vị đều là Luyện Thể cao thủ, nghĩ đến rất kháng đánh a?" Cửu Tiêu Thần Giới thế giới Chân Linh sắc mặt kìm nén không được hưng phấn, cái này đầy trời phú quý rốt cục đến phiên hắn!

"A?" Cao Mãnh Nam hai người ngây ngẩn cả người.

Sau đó không đợi hai người phản ứng, bọn hắn liền bị phong ấn, bị cưỡng ép đặt tại trên mặt đất.

Lại sau đó. . . Hình tượng vô cùng thê thảm.

Vô Vọng Ma Tôn uống xong rượu trong ly, đứng lên nói: "Bản tôn đến đều tới, đá hai cước không quá phận a?"

. . .

Tưởng gia chỗ ở.

Không hạn chế địa vực định giả pháo đã bị Tưởng gia hủy đi thành đầy đất linh kiện.

Tưởng gia nhìn xem đầy đất linh kiện tự nói: "Toàn công suất hình thức, vì sao nhất định phải có làm lạnh hiệu quả đâu?".