Chương 1265: Sư đệ ta là muộn tao hình

Chương 1265: Sư đệ ta là muộn tao hình

Long Uyên Thánh Giới.

Phiếu Miểu Tiên Tử đuổi tới về sau, phát hiện chờ đợi nàng đúng là Võ Đức cùng tiểu hòa thượng Vũ Tình.

Nàng nói: "Ngươi sư đệ đâu?"

Võ Đức cười tủm tỉm nói ra: "Sư đệ ta có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, phái ta đến cùng ngươi tụ hợp."

Vũ Tình chắp tay trước ngực, bảo tướng trang nghiêm nói ra: "Nữ thí chủ thật xinh đẹp, quần áo cởi xuống hẳn là càng xinh đẹp a? A Di Đà Phật. . ."

Phiếu Miểu Tiên Tử cười nói tự nhiên nhìn về phía Vũ Tình, "Tốt có ý tứ tiểu hòa thượng, không nhìn lầm, ngươi là nữ oa oa đi, chẳng lẽ cũng thích xem mỹ nữ sao?"

Vũ Tình lắc đầu, "Nữ thí chủ hiểu lầm, ta là thưởng thức, không phải ưa thích, liền như là sư tôn ta đồng dạng."

"Ngươi sư tôn?" Phiếu Miểu Tiên Tử mắt nhìn Võ Đức, "Không phải là chỉ hắn a?"

"A Di Đà Phật." Vũ Tình nói: "Đúng vậy."

Phiếu Miểu Tiên Tử sắc mặt có chút kỳ quái, "Các ngươi Nguyên Vương một mạch tu luyện có chút tạp a, hòa thượng cũng thu, chẳng lẽ ngươi còn hiểu Phật pháp?"

Võ Đức có chút cười nói: "Hiểu sơ."

Phiếu Miểu Tiên Tử căn bản không tin, nói: "Nói đi, ngươi sư đệ đột nhiên gọi ta đến Long Uyên Thánh Giới làm cái gì?"

Võ Đức nghĩ nghĩ, nói: "Từ lần trước cho ngươi chụp xong album ảnh về sau, sư đệ ta trở về liền đêm không thể say giấc, liền liền lúc tu luyện trong đầu đều là ngươi thân ảnh, vung đi không được, cho nên hắn gọi ngươi tới, là nghĩ lại chụp một bản."

"Muốn ta nghĩ đến đêm không thể say giấc?" Phiếu Miểu Tiên Tử cười mỉm nhìn xem Võ Đức, "Ngươi xác định thật sự là hắn?"

Võ Đức nghiêm túc gật đầu, "Sư đệ ta là muộn tao hình, mặt ngoài ngươi tuyệt đối nhìn không ra hắn là loại người này, nhưng sự thật chứng minh, hắn chính là, chỉ là mịt mờ một chút."

Phiếu Miểu Tiên Tử cười càng vui vẻ, "Không nói trước có phải là hắn hay không, coi như thật sự là hắn, lần này ta cũng không có đem chuôi tại các ngươi trong tay, giống như không cần nghe các ngươi a?"

Võ Đức gật đầu, "Tay cầm? Có."

Phiếu Miểu Tiên Tử tròng mắt đi lòng vòng, cũng không nghĩ tới chính mình có cái gì tay cầm rơi vào Hoa Vân Phi trong tay.

Liền liền lên lần đều là nàng tự nguyện, không phải Phiếu Miểu tông mấy vị kia, nàng thật lười nhác cứu.

Gặp Phiếu Miểu Tiên Tử lơ đễnh, Võ Đức lấy ra lần trước nàng chụp album ảnh, hướng về phía nàng lung lay, nhếch miệng cười nói: "Phiếu Miểu Tiên Tử, ngươi cũng không muốn nhìn thấy chính mình album ảnh đầy Tam Thiên Đạo Giới đều là a?"

Một bên Vũ Tình chắp tay trước ngực, trong miệng không ngừng nói nhỏ: "Nhanh đồng ý, ta muốn thấy, ta hưng phấn muốn chảy máu mũi, ngã phật từ bi, A Di Đà Phật."

Phiếu Miểu Tiên Tử sửng sốt, chợt ôm bụng cười lên ha hả, dung nhan như hoa đóa nở rộ.

Võ Đức không rõ ràng cho lắm nhìn xem Phiếu Miểu Tiên Tử, "Ngươi cười cái gì? Chuyện này rất nghiêm túc!"

Phiếu Miểu Tiên Tử nước mắt đều muốn bật cười, "Ta cười ngươi vậy mà dùng thấp như vậy cấp phương thức uy hiếp ta, ngươi không biết rõ, bằng vào ta tính cách căn bản không sợ sao?"

Nghĩ nghĩ, nàng lại nói: "Nếu là đổi lại Cửu Tiêu tiên tử, vậy ngươi hẳn là khả năng thành công, nàng nhất dính chiêu này, sợ mình thanh danh chịu nhục."

Võ Đức nhíu mày: "Ngươi không sợ? Chẳng lẽ ngươi bị người khác nhìn thấy như thế bại lộ album ảnh, sẽ không cảm thấy mặt mũi có sai lầm sao?"

Phiếu Miểu Tiên Tử lắc đầu, "Cũng không cảm thấy."

Võ Đức im lặng.

Này nương môn thật là khó đối phó, khó chơi a!

Phiếu Miểu Tiên Tử đột nhiên hỏi: "Việc này thật sự là Nguyên Phi để ngươi làm? Không phải ngươi ham mỹ mạo của ta, tự tác chủ trương?"

Võ Đức gật đầu, "Đương nhiên là sư đệ ta để ngươi làm, không phải bản này album ảnh làm sao lại tại ta trong tay, chính là ta sư đệ cho ta, sợ ngươi không tin."

Nói, hắn lung lay trong tay album ảnh.

Phiếu Miểu Tiên Tử hỏi: "Hắn ở đâu? Đi làm việc gì, vì sao không tự mình phó ước? Nếu là hắn tại, ta ngược lại thật ra có thể cố mà làm thỏa mãn hắn nguyện vọng này."

Võ Đức nói: "Hắn đột nhiên có chuyện quan trọng thoát thân không ra."

Phiếu Miểu Tiên Tử cười nói tự nhiên nói ra: "Vậy ta liền không thể đáp ứng ngươi, mặc dù nhìn xem cũng không quan trọng, nhưng khi mặt chụp ảnh, chỉ có hắn có thể."

Nàng chỉ là tính cách sáng sủa, không phải phóng đãng, tại Võ Đức trước mặt, nàng cũng không nguyện ý cởi quần áo.

Nàng đặt cửa thế nhưng là Nguyên Phi, không phải nguyên đức.

Võ Đức bất đắc dĩ, "Sư đệ có chuyện quan trọng thoát thân không ra, ngươi cái này khiến ta trở về như thế nào cùng hắn bàn giao?"

Phiếu Miểu Tiên Tử môi đỏ mang cười: "Cái này có thể không có quan hệ gì với ta, là hắn trước cho ta leo cây."

Lúc này, tiểu hòa thượng Vũ Tình đột nhiên nói ra: "Tỷ tỷ, nếu không. . . Ta tới quay a? Ta kỹ thuật cũng rất tốt, vẫn là nữ hài tử, bị ta xem cũng không có việc gì."

Nói, nàng không bị khống chế liếm môi một cái.

Võ Đức cùng Phiếu Miểu Tiên Tử đồng thời nhìn về phía Vũ Tình.

Cái trước trong lòng lộp bộp một tiếng.

Cái sau khóe miệng ý cười mở rộng, "Ngươi ngược lại là có thể, nhưng ngươi có thể nói cho tỷ tỷ, thật là Nguyên Phi để ngươi sư tôn tới sao?"

Vũ Tình nghiêm túc gật đầu.

Nghe vậy, Phiếu Miểu Tiên Tử cười nói tự nhiên gật đầu, "Tốt, tỷ tỷ tin ngươi một lần."

Võ Đức trong lòng cái kia đau nhức a, hắn lại không cơ hội? Cái này Phiếu Miểu Tiên Tử bằng cái gì liền đối với hắn có ý kiến?

Chẳng lẽ là hắn không đủ đẹp trai không?

Vũ Tình đáy mắt hiển hiện vui mừng, mặt ngoài lại nói: "A Di Đà Phật, tỷ tỷ chờ một lát."

Nàng nhìn về phía Võ Đức, mời hắn đem Cửu Tiêu tiên tử phóng ra.

"Các ngươi đây là. . ."

Nhìn thấy hôn mê Cửu Tiêu tiên tử, Phiếu Miểu Tiên Tử nhíu mày, biểu lộ trở nên nghiền ngẫm bắt đầu. .

Cửu Tiêu tiên tử làm sao cho hai người buộc tới?

"Một người sư đệ ta nhìn phát chán, lần này, hắn muốn nhìn hai người." Võ Đức không vui vẻ nói.

"Thì ra là thế."

Phiếu Miểu Tiên Tử nói: "Về sau nếu là hắn muốn nhìn ba người cũng nói cho ta một tiếng, ta đi cấp hắn đem cái khác Cửu Thiên Huyền Nữ buộc tới."

Võ Đức trong lòng cái kia hâm mộ a, nội tâm trực tiếp vang lên chuột chũi tiếng gào thét.

"Xảy ra chuyện gì?"

Lúc này, Cửu Tiêu tiên tử tỉnh.

Còn không đợi nàng kịp phản ứng chuyện gì, Võ Đức liền đem Hoa Vân Phi ủy thác nói ra.

Cửu Tiêu tiên tử biến sắc, tại chỗ liền muốn cự tuyệt, nghe tới là một cái tiểu nữ hài chụp ảnh về sau, nàng mới miễn cưỡng đồng ý xuống tới.

Bất quá, nội tâm của nàng vẫn là rất không vui vẻ, sau khi trở về, nàng nhất định phải đi tìm sư tôn nói chuyện này.

Võ Đức trơ mắt nhìn xem Vũ Tình mang theo Cửu Tiêu tiên tử cùng Phiếu Miểu Tiên Tử đi vào xưa cũ bảo kính bên trong, vô cùng đau lòng nhức óc.

Sau đó hắn lấy ra một khối đặc chất phù thạch, đối bên trong hô: "Tiểu Huyền minh, bản đế nhớ ngươi. . ."

Tiến vào xưa cũ bảo kính, Vũ Tình xuất ra sớm đã chuẩn bị xong quần áo, nói: "Hai vị tỷ tỷ trước mặc vào, sau đó một cái nằm, một cái khác dạng chân tại nằm người kia trên thân, A Di Đà Phật. . ."

Thiên Khải Đạo Giới.

Thiên Khải Đạo Giới là Tam Thiên Đạo Giới bên trong địa vị cực kì đặc thù một tòa Đạo Giới.

Chỉ vì Thiên Khải Đạo Giới có một tòa đặc thù thế lực tên Thiên Khải đạo quan, Thiên Khải trong đạo quan tu sĩ lấy suy tính chuyện thiên hạ mà nghe tiếng.

Bọn hắn danh xưng hiểu Thiên Cơ, biết nhân quả, thiên hạ cơ hồ không có bọn hắn suy tính không đến sự tình.

Dài dằng dặc thời gian đến nay, đủ loại sự kiện cũng chứng minh bọn hắn nói không sai, cơ hồ không có bọn hắn suy tính không ra sự tình, phảng phất bọn hắn chính là vì nhân quả mà thành.

Giờ phút này, Thiên Khải trong đạo quan.

Một đạo phủ bụi không biết bao lâu thân ảnh rung động xuống, trên thân tro bụi tản mát đầy đất, hắn chậm rãi mở ra hai con ngươi nhìn về phía phương xa: "Rốt cuộc đã đến sao?".