Chương 1266: Đến ta này làm sao liền trái ngược?

Chương 1266: Đến ta này làm sao liền trái ngược?

Hoa Vân Phi đuổi tới Thiên Khải Đạo Giới về sau, lập tức chạy tới thế giới Chân Linh ẩn thân địa.

Giờ phút này, hóa thân chính chờ đợi ở chỗ này.

Hoa Vân Phi đuổi tới về sau, vọt thẳng tiến vào ẩn thân trong đất, đồng thời tế ra Không Diệt Giới Vực Thạch.

Nhưng mà, Thiên Khải Đạo Giới thế giới Chân Linh phản ứng, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn bình tĩnh, tựa hồ sớm đã dự liệu được hắn sẽ đến, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Ngươi rốt cuộc đã đến." Thiên Khải Đạo Giới thế giới Chân Linh nhìn xem Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi biết rõ ta sẽ đến?" Hoa Vân Phi nói.

"Trăm vạn năm trước liền thấy một vòng Thiên Cơ, báo trước đến hôm nay một màn này." Thiên Khải Đạo Giới thế giới Chân Linh nói.

"Trăm vạn năm trước liền thấy?"

Hoa Vân Phi kinh ngạc, trăm vạn năm trước hắn còn không có sinh ra đây, kết quả Thiên Khải Đạo Giới đã suy tính đến một màn này?

Nếu thật sự là như thế, cái này Thiên Khải Đạo Giới thế giới Chân Linh thật đúng là không tầm thường.

"Thật bất ngờ? Kỳ thật không dụng ý bên ngoài."

Thiên Khải Đạo Giới thế giới Chân Linh nói: "Ta sở dĩ có thể suy tính đến ngươi, hoàn toàn là cùng ngươi có nguồn gốc, hoặc là nói, cùng sau lưng ngươi người có."

Hoa Vân Phi lẳng lặng nghe.

Thiên Khải Đạo Giới thế giới Chân Linh lâm vào hồi ức, nói: "Tại cực kỳ lâu trước kia, kia thời điểm, Thiên Khải Đạo Giới chỉ là một tòa rất rất nhỏ thế giới, so Tiểu Vũ Trụ còn muốn nhỏ, nhỏ yếu vô cùng, liền Đại Đế cũng khó khăn đản sinh. . ."

"Kia thời điểm Thiên Khải Đạo Giới một mực sống ở trong khe hẹp, đau khổ sinh tồn, không mạnh mẽ lên thủ đoạn, dựa vào sinh tồn suy tính thủ đoạn cũng tới không được mặt bàn. . ."

"Ở trong đó cải biến, tất cả đều nguồn gốc từ tại ngày ấy."

"Kia một ngày. . . Một cái bị thương nặng lão nhân đi tới Thiên Khải Đạo Giới, hắn ẩn thân ở chỗ này, tựa như tại tránh đi cái gì."

"Hắn rõ ràng không có bất luận cái gì tu vi, có thể cho ta cảm giác lại vô cùng cường đại, đủ để cải biến trật tự, liền Thiên Khải Đạo Giới gánh chịu hạn mức cao nhất đều bị hắn trong lúc vô hình cải biến."

"Hắn rất suy yếu, bị khó mà tưởng tượng trọng thương, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ chết đi."

"Về sau, hắn cứ như vậy sinh hoạt tại Thiên Khải Đạo Giới, tại một lần tình cờ cơ hội bên trong, ý thức của ta tiếp xúc đến hắn. . ."

"Hắn tồn tại có khả năng sẽ cho Thiên Khải Đạo Giới mang đến tai hoạ ngập đầu, hoặc là ra ngoài áy náy, hoặc là nghĩ đền bù, hắn đề điểm ta vài câu, truyền ta vài câu suy tính Thiên Cơ cùng nhân quả đạo pháp. . ."

"Từ sau lúc đó, ta như thể hồ quán đỉnh, phi tốc mạnh lên. . ."

"Kia về sau, hắn cũng ly khai. . ."

"Hắn chỉ để lại một câu, nếu là ngày sau còn có thể gặp được cùng hắn khí tức tương tự tu sĩ, có thể lựa chọn đi theo, đối phương nhất định có thể cho hắn một mảnh quang minh tiền đồ. . ."

Nói đến nơi đây liền kết thúc.

Thiên Khải Đạo Giới thế giới Chân Linh nhìn xem Hoa Vân Phi, rất hiển nhiên, Hoa Vân Phi chính là vị kia tu sĩ trong miệng cùng hắn khí tức tương tự người.

Hoa Vân Phi trầm mặc.

Từ đôi câu vài lời bên trong, hắn không khó nghe ra, hẳn là có lão tổ đi qua đã từng còn rất nhỏ yếu Thiên Khải Đạo Giới, cũng truyền bọn hắn vài câu đạo pháp.

Căn cứ Thiên Khải Đạo Giới tu luyện pháp, đã từng vị lão tổ kia, hẳn là Thiên Cơ phong một vị nào đó lão tổ.

Mà hắn chỉ khí tức tương tự, hẳn là sử dụng nhìn không thấu ta Liễm Tức Thuật sau bình thản khí tức.

Cỗ này khí tức, cơ bản chỉ có tu luyện đồng nguyên công pháp người mới có thể nhìn ra.

Hắn không nghĩ tới, Thiên Khải Đạo Giới còn cùng Kháo Sơn tông có loại này nguồn gốc, đối phương một mực chờ đợi vị lão tổ kia trong miệng người, bây giờ rốt cục chờ đến.

Lúc này, một cái râu tóc bạc trắng đạo bào lão nhân xuất hiện, cùng Thiên Khải Đạo Giới thế giới Chân Linh đứng chung một chỗ.

Hoa Vân Phi kinh ngạc phát hiện, vị này râu tóc bạc trắng đạo bào lão nhân, đúng là một vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh!

Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là vị này đạo bào tên của ông lão, Thiên Khải Đạo Tôn!

Đây là một cái sớm đã vẫn lạc cường giả!

Hắn không chỉ có vẫn còn, còn trở thành Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh!

Thiên Khải Đạo Tôn nói: "Trước đây ta cũng tại, là làm lúc thiên mệnh chi tử, kia vị thần bí tu sĩ nói cho ta, muốn sống được lâu, điệu thấp là trọng yếu nhất."

"Hắn nói, thế gian không thiếu cường giả, cây to đón gió, nhất định phải điệu thấp, không phải ngươi tại mạnh, cuối cùng cũng sẽ gặp nạn, sẽ có người không quen nhìn."

Hoa Vân Phi hiểu rõ.

Đã từng Thiên Khải Đạo Giới giống như Thái Sơ vũ trụ, Thiên Khải Đạo Tôn hẳn là một cái kia thời đại thiên mệnh chi tử, là nhất có hi vọng chứng đạo Đại Đế người.

Trời xui đất khiến dưới, cùng Thiên Khải Đạo Giới ý chí, cũng có thể nói thiên đạo, bị vị kia Thiên Cơ phong lão tổ chỉ điểm, cuối cùng phát triển đến bây giờ trình độ.

"Ta thiên phú quá kém, nương tựa theo vị kia tiền bối lưu lại đôi câu vài lời, cũng mới đi tới Chuẩn Bá Chủ cấp." Thiên Khải Đạo Tôn lắc đầu nói.

Bá Chủ cấp quá khó khăn, hắn hoàn toàn không có hi vọng.

Xưa nay Chuẩn Bá Chủ mặc dù cũng không nhiều, nhưng so Bá Chủ cấp khẳng định phải nhiều hơn rất nhiều, nhưng trong đó lại có mấy người có thể trở thành Bá Chủ cấp sinh linh?

Phần lớn đều chết tại tấn thăng Bá Chủ cấp quá trình bên trong!

"Ngươi làm đã rất khá, từ xưa đến nay Bá Chủ cấp lại có mấy người?" Thiên Khải Đạo Giới thế giới Chân Linh an ủi.

"Tiền bối làm hoàn toàn chính xác thực thật tốt." Hoa Vân Phi đồng dạng nói.

Đừng nói Chuẩn Bá Chủ, chính là Tiên Đế cấp cũng không thể nói mình thiên phú chênh lệch, bởi vì bọn hắn đều là riêng phần mình Đạo Giới thiên mệnh chi tử, là xưa nay ưu tú nhất đám người kia.

"Ai. . ." Thiên Khải Đạo Tôn thở dài.

"Vị kia tiền bối vẫn còn chứ? Hắn ban đầu ở tránh đi cái gì, lúc rời đi, ánh mắt cũng rất quyết tuyệt." Thiên Khải Đạo Tôn hỏi.

"Ta không biết tiền bối chỉ vị kia lão tổ, nhưng hẳn là còn ở, chỉ là trước mắt hẳn là ra ngoài rồi." Hoa Vân Phi nói.

"Còn tại thuận tiện."

Thiên Khải Đạo Tôn yên tâm lại, hắn không hi vọng cái kia cải biến hắn cả đời người vẫn lạc tại cái nào đó nơi hẻo lánh.

"Ngươi hôm nay tới đây, là hấp thu ta a?" Lúc này, Thiên Khải Đạo Giới thế giới Chân Linh nói.

"Vâng." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Tới đi, chúng ta giờ khắc này chờ lâu lắm rồi." Thiên Khải Đạo Giới thế giới Chân Linh nói.

"Dung hợp về sau, tiền bối vẫn như cũ là tiền bối, khác biệt chính là, tiềm lực sẽ thay đổi mạnh hơn, lại không sẽ lại bị câu buộc ở một cái Đạo Giới bên trong." Hoa Vân Phi nói.

"Đúng là như thế sao?" Thiên Khải Đạo Giới thế giới Chân Linh có chút ngoài ý muốn, cái này so với hắn suy tính kết quả càng tốt hơn!

Hoa Vân Phi mở ra Hồng Mông Đạo Giới.

Vừa mở ra, Cao Mãnh Nam liền vọt ra, hắn thở phì phò, nhìn chằm chằm Thiên Khải Đạo Giới thế giới Chân Linh nói: "Muốn gia nhập, trước tiên cần phải đi theo quy trình! man!"

Vừa nói xong, hắn liền bị đứng một bên Thiên Khải Đạo Tôn cho nhấc lên.

"Ngươi. . . Thiên Khải Đạo Tôn? Chuẩn Bá Chủ? !" Cao Mãnh Nam kinh ngạc, không dám tin tưởng con mắt của mình.

Theo sát phía sau đi ra Thương Khung Chiến Đế cũng khó có thể tin nhìn xem Thiên Khải Đạo Tôn, không nghĩ tới đồn đại đã vẫn lạc nhiều năm Thiên Khải Đạo Tôn không chỉ có còn sống, đồng thời còn trở thành Bá Chủ cấp sinh linh!

"Hắn nói là quá trình là cái gì?" Thiên Khải Đạo Tôn hiếu kì hỏi.

Hoa Vân Phi cười cười, "Đá cái mông."

Hắn nhìn xem Cao Mãnh Nam cùng Thương Khung Chiến Đế, hai người này đoán chừng bị đá rất thảm, không phải không về phần xúc động như vậy.

"Đá cái mông?"

Thiên Khải Đạo Tôn cùng Thiên Khải Đạo Giới thế giới Chân Linh sắc mặt biến đến kỳ quái, "Chúng ta so với bọn hắn lợi hại, có thể phản đá trở về sao?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Đương nhiên."

Cao Mãnh Nam nghe xong, lập tức cấp nhãn, "Không đúng, quá trình không đúng, bọn hắn cùng ta nói, nhập tông muốn bị trên một nhóm nhập tông đá cái mông mới đúng, đến ta cái này, làm sao lại trái ngược?"

Thương Khung Chiến Đế lời gì cũng không nói, chỉ là yên lặng thu chân về, rút về Hồng Mông Thần Giới..