Chương 1267: Đương thời người mạnh nhất

Chương 1267: Đương thời người mạnh nhất

Thương Khung Chiến Đế vừa mới lùi về Hồng Mông Thần Giới, còn không có đứng vững, liền bị Vô Vọng Ma Tôn cho một cước đá ra.

Thương Khung Chiến Đế: "Ngươi #%+$ $ "

Trùng hợp lúc này, Thiên Khải Đạo Tôn nhìn lại.

Thương Khung Chiến Đế trong lòng lộp bộp một tiếng, trước đây không lâu một màn hiển hiện não hải, cường đại như hắn, cũng gọi thẳng chịu không được, rất muốn như vậy thoát đi nơi đây.

Có thể Thiên Khải Đạo Tôn chính là Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, bằng hắn tu vi làm sao có thể chạy thoát?

"Đạo Tôn tiền bối, vãn bối Thương Khung Chiến Đế, ngưỡng mộ tiền bối uy danh đã lâu, hôm nay một ngày, rất cảm thấy vinh hạnh."

Thương Khung Chiến Đế cười ha hả ôm quyền, hắn nhìn Thiên Khải Đạo Tôn hiền lành bộ dáng, hẳn không phải là loại kia không để ý mặt mũi đi đá người khác cái mông người.

"Là chính ngươi tới nằm sấp, vẫn là ta giúp ngươi?" Nhưng mà, nghe được Thương Khung Chiến Đế về sau, Thiên Khải Đạo Tôn lại là cười tủm tỉm nói như thế.

Thương Khung Chiến Đế triệt để biến sắc, hoa cúc phát lạnh!

Hắn coi là Thiên Khải Đạo Tôn không phải loại người như vậy, kết quả vừa vặn tương phản, Thiên Khải Đạo Tôn thật đúng là cái loại người này!

"Cũng coi như Thiên Cơ phong nửa cái đệ tử, chỉ xem bề ngoài, làm sao có thể nhìn ra bọn hắn là ai."

Hoa Vân Phi góc miệng không tự giác giương lên.

Ban đầu là cái nào Thiên Cơ phong lão tổ tại Thiên Khải Đạo Giới đặt chân hắn không biết rõ, nhưng bất luận là cái nào lão tổ, chỉ cần là Thiên Cơ phong, dạy dỗ người, nhất định cũng sẽ không giống bề ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Nhất là trong tính cách, khẳng định sẽ bị truyền nhiễm.

Thiên Cơ phong vị kia lão tổ không đều là nhìn xem bình thường, phong lưu phóng khoáng, thật là các loại mở miệng nói chuyện, lại có cái nào là nói chuyện bình thường?

Cho nên, bất luận là Thiên Khải Đạo Tôn vẫn là Thiên Khải Đạo Giới thế giới chân linh, hai người khẳng định không có một cái là người bình thường, nói không chừng trước đây liền học được đá cái mông!

"A. . . Không. . ."

Một bên khác, Cao Mãnh Nam đã hát lên ca đến, tiếng nói rất tốt, một mực tại bão tố cao âm, chưa hề từng đứt đoạn.

"Kiệt. . ." Thiên Khải Đạo Giới thế giới chân linh góc miệng không ngừng giương lên, bộ mặt biểu lộ kém chút không có kéo căng ở.

Chân của nó pháp rất nhuần nhuyễn, xem xét chính là tài xế lâu năm.

Nhìn xem nó bị đá như vậy thoải mái, Thiên Khải Đạo Tôn cũng không nhịn được, đưa tay đi bắt Thương Khung Chiến Đế.

"Tiền. . . tiền bối, không muốn."

Thương Khung Chiến Đế mắt trần có thể thấy luống cuống, hiện tại cái gọi là mặt mũi đã không trọng yếu, mấu chốt là như thế nào mới có thể bảo trụ cái mông của mình.

"Đừng sợ, ta sẽ điểm nhẹ, không thương." Thiên Khải Đạo Tôn cười tủm tỉm nói.

Thương Khung Chiến Đế sao có thể là Thiên Khải Đạo Tôn đối thủ, tại đối bính mấy chiêu về sau, cuối cùng vẫn là bị chế phục, bị đặt tại kia, cái mông hướng lên trên.

"Cái này một ngụm từ bỏ rất lâu, thật đúng là có điểm tưởng niệm đây." Thiên Khải Đạo Tôn nói, mũi chân sáng lên, trực tiếp súc cái siêu cấp đại chiêu.

"Ngươi đây là muốn giết ta sao?" Thương Khung Chiến Đế điên cuồng biến sắc.

"Những người khác có thể sẽ xấu, ngươi sẽ không, bởi vì ngươi tu nhục thân." Thiên Khải Đạo Tôn nói.

"Ta. . . Ta đời này lại cũng có hậu hối hận tu luyện nhục thân thời điểm." Thương Khung Chiến Đế triệt để im lặng.

Tu luyện nhục thân thế nào?

Tu luyện nhục thân liền đáng đời nhiều chịu đá sao?

A

Thương Khung Chiến Đế cuối cùng cũng bước Cao Mãnh Nam theo gót, hai người tại chịu đá sau đó không lâu, lần nữa chịu đá, xem như khai sáng tiền lệ.

"Kháo Sơn tông chính là như vậy, không có thực lực, chỉ có thể chịu đá, nghĩ đá trở về, chỉ có thể cố gắng tu luyện."

Hoa Vân Phi ở một bên cười tủm tỉm nhìn xem.

Những cái này lão tổ sở dĩ cố gắng như vậy tu luyện, trong đó một cái nguyên nhân chính là sợ bị đá.

Các loại Thiên Khải Đạo Giới thế giới chân linh cùng Thiên Khải Đạo Tôn đá xong, Cao Mãnh Nam cùng Thương Khung Chiến Đế cái mông đã bốc khói, hai người một mặt sinh không thể luyến.

Nhất là Cao Mãnh Nam, miệng bên trong còn tại nói lẩm bẩm, phi thường không phục, "Bằng cái gì nhập tông trước đó bị đá chính là ta, nhập tông về sau bị đá vẫn là ta, tuyệt đối đừng để cho ta bắt được cơ hội. . . Không phải man!"

Lại nhìn Thiên Khải Đạo Tôn cùng Thiên Khải Đạo Giới thế giới chân linh, hai người trên mặt viết thật to thoải mái chữ.

Bao nhiêu năm, bọn hắn rốt cục lại đá phải người!

Vẫn là cái kia cảm giác, một chữ, thoải mái a!

"Hai vị tiền bối, mời đi." Hoa Vân Phi làm ra dấu tay xin mời.

Thiên Khải Đạo Tôn cùng Thiên Khải Đạo Giới thế giới chân linh gật đầu, dậm chân đi vào Hồng Mông Thần Giới.

Vừa tiến vào Hồng Mông Thần Giới, hai người liền kinh động như gặp thiên nhân, nhìn ra Hồng Mông Thần Giới không giống.

Thế gian lại còn có thần kỳ như thế đại thế giới?

Hơn nữa nhìn bộ dáng còn tại giai đoạn trưởng thành!

Cái này về sau là muốn trưởng thành đến kinh khủng bực nào cấp bậc? Chẳng lẽ muốn có thể so với Tam Thập Tam Thiên sao?

Hai người lại thấy được Vô Vọng Ma Tôn, trong lòng lại là giật mình, Vô Vọng Ma Tôn lại cũng là bọn hắn người!

Khó trách trước đó bọn hắn suy tính, luôn cảm thấy song phương quan hệ rất không tầm thường, lần này hoàn toàn đối lên!

Không cần nghĩ, còn lại Diệp Phạm Thiên, Nguyệt Vân Thường, Vĩnh Hằng Tiên Tổ mấy người, khẳng định cũng là bọn hắn người.

Hai người lại thấy được Cửu Tiêu Thần Giới, Đạo Diễn giới, Thiên Cực Thánh Giới các loại mười mấy cái thế giới chân linh.

Một đám thế giới chân linh ngay tại xông bọn chúng phất tay, rất vui vẻ mới bằng hữu đến.

Lần này bọn chúng không có đi nhìn hai cái người mới cái mông, bởi vì đánh không lại.

Ông

Hồng Mông đại đạo vận chuyển, giữa thiên địa xuất hiện một cái màu tím to lớn vòng xoáy, đại đạo chi lực mãnh liệt.

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới chân linh nói: "Đi vào liền tốt, rất nhanh liền có thể kết thúc."

Thiên Khải Đạo Giới thế giới chân linh gật đầu, bay vào màu tím vòng xoáy bên trong, cùng Hồng Mông Thần Giới đại đạo dung hợp.

Không bao lâu, Thiên Khải Đạo Châu châu linh đản sinh!

Tại thời khắc này, Hoa Vân Phi nói lại lấy được không nhỏ tăng cường, so dung hợp Thương Khung Chiến Giới lúc còn muốn càng nhiều.

Bởi vì Thiên Khải Đạo Giới thế giới chân linh mạnh hơn, đã phát triển đến Chuẩn Bá Chủ cấp trình độ, xa không là bình thường thế giới chân linh có thể so sánh, như là đã từng Nguyên Ương giới thế giới chân linh.

Mà cũng liền tại lúc này, đi hướng Tiên Mộng Linh Giới hóa thân truyền đến tin tức, Tiên Mộng Linh Giới thế giới chân linh đã bị Vô Chi tổ chức lấy đi.

Hiện tại, thập cường Đạo Giới bên trong chỉ còn Đế Giới thế giới chân linh còn tại!

"Đi hướng Đế Giới sau muốn xem chừng, Đế Giới là Đế Đình lệ thuộc trực tiếp Đạo Giới, có rất nhiều Đế Đình người, cũng là Tam Thiên Đạo Giới mạnh nhất Đạo Giới."

Thiên Khải Đạo Giới thế giới chân linh nói: "Ta từng suy tính qua, hiện tại Đế Đình, so với trước đây Nguyên Vương suất lĩnh Nguyên Ương cung chỉ mạnh không yếu!"

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới chân linh nói: "Dứt bỏ hiện thân không lâu Diệp Phạm Thiên không nói, trước mắt Tam Thiên Đạo Giới đương thời duy nhất một tôn Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh ngay tại Đế Giới!"

Tam Thiên Đạo Giới duy nhất một tôn Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, Tam Thiên Đạo Giới người mạnh nhất, Đế Hoàng Long Tôn!

Đế Hoàng Long Tôn liền là đương thời đệ nhất cường giả, vô địch vô số vạn năm, nếu muốn ngược dòng tìm hiểu cái trước Tam Thiên Đạo Giới đệ nhất cường giả, chính là Diệp Phạm Thiên!

Có thể nói, đây là một cái có thể cùng Diệp Phạm Thiên địa vị ngang nhau tuyệt đại nhân vật!

Hoa Vân Phi như nghĩ thu thập đủ bộ Tam Thiên Đạo Giới thế giới chân linh, quấn không ra Đế Giới, càng quấn không ra Đế Hoàng Long Tôn.

Nghe được Đế Hoàng Long Tôn danh tự, ở đây sinh linh đều nghiêm túc lên, đây đúng là một tôn khó lường sinh linh.

Có thể tại Tam Thiên Đạo Giới thành tựu Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, có thể thấy được hắn thiên phú cùng thực lực.

"Không có việc gì, thật đánh nhau, chúng ta nhiều người, không sợ hắn một cái Đế Hoàng Long Tôn." Hoa Vân Phi cười nói.

Hắn nơi này có Vĩnh Hằng Tiên Tổ, có Vô Vọng Ma Tôn, còn có Thiên Khải Đạo Tôn, làm sao đều không sợ một cái Đế Hoàng Long Tôn.

Hắn chân chính cần thiết phải chú ý, chỉ có một cái thế lực, đó chính là Vô Chi tổ chức!.