Chương 1268: Mười hai hộ pháp

Chương 1268: Mười hai hộ pháp

Vô Chi tổ chức thực lực trước mắt là một câu đố, vị kia Vô Chi Thần Chủ thực lực càng là bí mật.

Đối Đế Giới thế giới chân linh, Vô Chi tổ chức khẳng định tình thế bắt buộc, khẳng định sẽ phái ra rất nhiều cường giả.

Hoa Vân Phi lo lắng duy nhất, chính là vị kia Vô Chi Thần Chủ có thể hay không tự mình xuất thủ.

Nếu là Vô Chi Thần Chủ tự mình xuất thủ, hắn phần thắng sẽ phi thường nhỏ.

Mặc dù hắn có Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ, còn có Thiên Cơ tổ sư gia thể nghiệm thẻ, nhưng bất luận dùng tờ nào, đều vô cùng không đáng, còn phải dựng vào một cái Già Thiên trận.

Nếu là vận dụng thể nghiệm thẻ, tối thiểu nhất cũng phải đem Vô Chi Thần Chủ trong tay tất cả thế giới chân linh đoạt tới, mới có thể đem tổn thất xuống đến nhỏ nhất, không phải, thật cũng quá thua lỗ!

Mà liền tại Hoa Vân Phi bọn hắn thương lượng thời điểm, một bên khác, Vô Chi tổ chức.

Vô Chi Thần Chủ ngồi cao Thần vị bên trên, thân ảnh mông lung, vị trí thần điện, đều tràn ngập màu vàng kim nhạt sương mù.

Phía dưới, một vị người áo đen ngay tại bẩm báo lần này tình hình chiến đấu.

Hắn nói: "Bẩm Thần Chủ đại nhân, lần này thập cường Đạo Giới thế giới chân linh đi săn kế hoạch đã hoàn thành mười phần sáu, có Tu Di Phật Giới, Long Uyên Thánh Giới, Tử Phong Linh Giới, Trần Hoàn Huyền Giới, Thương Huyền Đạo Giới cùng Tiên Mộng Linh Giới."

Vô Chi Thần Chủ cũng không mở mắt, thanh âm tự nam tự nữ, mông lung trôi nổi: "Đối phương đâu?"

Người áo đen nói ra: "Đối phương đạt được Cửu Tiêu Thần Giới, Thương Khung Chiến Giới cùng Thiên Khải Đạo Giới ba tòa Đạo Giới thế giới chân linh, chỉ có chúng ta một nửa."

Vô Chi Thần Chủ hai con ngươi lộ ra một cái khe, màu vàng kim nhạt con ngươi như ẩn như hiện, thần mang đáng sợ, "Nói như vậy, thập cường Đạo Giới chỉ còn lại một tòa Đế Giới rồi?"

Người áo đen gật đầu, "Vâng."

Nghe vậy, Vô Chi Thần Chủ hai con ngươi ở giữa uy thế càng thêm đáng sợ, cả tòa thần điện đều run rẩy.

Hắn trầm mặc một lát sau nói ra: "Nhớ kỹ không tệ, Đế Giới có một người tên Đế Hoàng Long Tôn?"

Người áo đen gật đầu, "Không sai, người này cũng là bây giờ Tam Thiên Đạo Giới đệ nhất nhân."

Hắn tiếp tục nói: "Người này thiên phú rất mạnh, rất được vị kia Đế Hậu thưởng thức, tại Đế Đình địa vị vô cùng cao, lần này Đế Giới hành động, người này hẳn là sẽ cho chúng ta tạo thành phiền toái không nhỏ."

Căn cứ Vô Chi tổ chức tin tức, Đế Giới thế giới chân linh, ngày bình thường ngay tại Đế Hoàng Long Tôn tẩm cung.

Điều này đại biểu, Vô Chi tổ chức muốn có được Đế Giới thế giới chân linh, quấn không ra Đế Hoàng Long Tôn tòa này đại sơn!

Giữa song phương tất có một trận đại chiến!

"Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh mặc dù lợi hại, nhưng muốn cho ta Vô Chi tổ chức chế tạo phiền phức, hắn còn chưa xứng."

Vô Chi Thần Chủ đạm mạc hạ lệnh: "Để mười hai hộ pháp đi, Long Hoàng Đế Tôn chỉ cần lưu một hơi là được, để tránh Đế Đình vị kia phát giác, tạo thành phiền toái không cần thiết."

Người áo đen không trả lời ngay, bởi vì Vô Chi Thần Chủ hù đến hắn.

Mười hai hộ pháp đều đi?

Phải biết Vô Chi tổ chức mỗi một vị hộ pháp, đều có được Chuẩn Bá Chủ cấp thực lực a, thập cường Đạo Giới thế giới chân linh đi săn kế hoạch tiến hành đến hiện tại, Vô Chi Thần Chủ cũng không từng phái ra qua bọn hắn, nhưng bây giờ lại duy nhất một lần toàn phái ra ngoài, kia Đế Hoàng Long Tôn có như thế lớn mặt mũi?

Hắn chính là mạnh hơn, đối mặt mười hai hộ pháp, cũng phải bị phá hủy!

Không đúng, mười hai hộ pháp đều là cái đỉnh cái mạnh, đơn nhất xách ra, Đế Hoàng Long Tôn khả năng cũng không là đối thủ, càng đừng đề cập mười hai vị đồng thời xuất thủ!

Vô Chi Thần Chủ nói: "Đi thôi, Đế Giới thế giới chân linh chính là mạnh nhất thế giới chân linh, không cho sơ thất, đạt được về sau, chúng ta còn có bước kế tiếp hành động."

Người áo đen lúc này mới gật đầu, "Vâng! Ta cái này đi mời mười hai hộ pháp."

Hắn sau khi đi, Vô Chi Thần Chủ ánh mắt đóng mở, con ngươi ở giữa thần mang càng thêm nguy hiểm.

Hắn nói một mình, "Không muốn tại cùng Vô Chi tổ chức làm đúng, ngươi cùng sau lưng ngươi người không có phần thắng. . ."

Đế Giới.

Đế Giới bởi vì Đế Đình mà gọi tên, chính là Tam Thiên Đạo Giới mạnh nhất Đạo Giới!

Nơi này thế lực tối cường cũng tên là Đế Đình, người mạnh nhất là Đế Hoàng Long Tôn.

Sau lưng, lại có người nói Đế Hoàng Long Tôn là Tam Thiên Đạo Giới Đế Chủ, người xưng Tiểu Đế Chủ!

Giờ phút này, Đế Đình đế chi thần điện bên trong, Đế Hoàng Long Tôn ngay tại nhắm mắt minh tưởng.

Hắn đế khu cao lớn, người mặc Hoàng Kim Long giáp, sắc mặt uy nghiêm, xương trán rất rộng, rất có đế giống.

Hắn quanh thân, Hoàng Kim Long khí sôi trào, mỗi một đạo long khí đều sáng chói như hoàng kim, khí tức lao nhanh, tràn đầy đến kinh khủng, chỉ cần một đạo liền có thể hủy diệt chư thiên!

"Tiểu Long." Một cái màu vàng kim Tiểu Long Nhân từ nơi hẻo lánh bên trong đi ra.

Đế Hoàng Long Tôn mở ra hai con ngươi, con ngươi thâm thúy như vực sâu, hắn nhìn về phía màu vàng kim Tiểu Long Nhân, nói: "Tiền bối, có chuyện gì?"

Cái này màu vàng kim Tiểu Long Nhân chính là Đế Giới thế giới chân linh, cũng là Tam Thiên Đạo Giới mạnh nhất thế giới chân linh!

"Ta có loại cảm giác xấu, ngươi có hay không?" Màu vàng kim Tiểu Long Nhân hỏi, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

"Cảm giác xấu?" Đế Hoàng Long Tôn khẽ nhíu mày, "Này cảm giác từ đâu mà đến?"

Màu vàng kim Tiểu Long Nhân lắc đầu, "Nói không lên đây, chỉ là ta cái này tâm một mực lại nhảy loạn, mỗi lần ta như vậy nhảy thời điểm, đều sẽ phát sinh không tốt sự tình."

Đế Hoàng Long Tôn là một cái rất người cẩn thận, hắn cũng đầy đủ hiểu rõ màu vàng kim Tiểu Long Nhân, biết rõ nó chưa từng nói không có nắm chắc, đã nói, đã nói lên nó dự cảm thật thật không tốt.

"Loại này không tốt, là liên quan tới ta, vẫn là ngươi, hay là toàn bộ Đế Giới?" Đế Hoàng Long Tôn hỏi.

"Khả năng đều có!" Màu vàng kim Tiểu Long Nhân nghiêm túc nói.

Đế Hoàng Long Tôn hai con ngươi nheo lại, hàn quang tứ ngược.

Đều có ý tứ nói đúng là, hắn cùng màu vàng kim Tiểu Long Nhân cùng cả tòa Đế Giới, cũng có thể gặp nạn?

Cũng không phải một chuyện nhỏ, Đế Giới lưng tựa Đế Đình, chính là mạnh nhất Đạo Giới, như thế nào sẽ phát sinh loại sự tình này?

"Ngươi ta liên thủ suy tính một phen Đế Giới tương lai khí vận, thử một lần liền biết!" Màu vàng kim Tiểu Long Nhân đề nghị.

"Tốt!" Đế Hoàng Long Tôn gật đầu.

Đột nhiên, hắn hai con ngươi nheo lại, nói: "Giống như không cần suy tính, nguy hiểm đã tới."

Đang khi nói chuyện, hắn phất tay đem màu vàng kim Tiểu Long Nhân nhận được thể nội, đưa nó giấu đi.

Hắn đứng dậy nhìn chăm chú về phía chu vi, "Chư vị đã tới, cũng không cần phải che giấu đi?"

"Không hổ là Tam Thiên Đạo Giới người mạnh nhất, chúng ta chỉ là thoáng lộ ra một tia khí tức, liền có thể bị ngươi nhạy cảm bắt được, xem ra có chút thực lực."

Thanh âm vang lên về sau, đế chi thần điện bên trong xung quanh bốn phương tám hướng đồng thời xuất hiện mười hai đạo thân ảnh!

Cái này mười hai đạo thân ảnh đều bao phủ tại khác biệt nhan sắc áo choàng bên trong!

Mười hai người, mười hai loại nhan sắc áo choàng, lại mỗi người áo choàng phía sau, đều có một cái đồ đằng.

Mười hai cái đồ đằng các không đồng dạng, có chuột, có trâu, có Bạch Hổ, càng có Thanh Long.

Bọn hắn không phải người khác, chính là Vô Chi tổ chức mười hai hộ pháp!

"Các ngươi là người phương nào?" Đế Hoàng Long Tôn cảnh giác nhìn chằm chằm mười hai hộ pháp, trầm giọng hỏi.

Trực giác nói cho hắn biết, cái này mười hai cái khí tức không hiện người, thực lực đều thật không đơn giản!

Cái này trong mười hai người, hẳn là có người cùng hắn là ngang nhau tu vi, chính là Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh!

"Chúng ta là người phương nào ngươi không cần biết rõ, hôm nay chúng ta sở dĩ tới đây, là muốn hỏi ngươi yêu cầu đồng dạng đồ vật." Bạch Hổ hộ pháp nói.

"Loại nào đồ vật?" Đế Hoàng Long Tôn đáp lại.

"Đế Giới thế giới chân linh!" Bạch Hổ hộ pháp nói.

Đế Hoàng Long Tôn con ngươi co rụt lại, sắc mặt đột nhiên lạnh, "Ngươi có biết chỉ một câu này thôi lời nói, bản tôn liền có thể đưa ngươi sống lột nuốt sống rơi!"

Bạch Hổ hộ pháp cười, "Nếu là ngươi có thể làm được, cứ tới liền tốt!"

Đế Hoàng Long Tôn nghe được Bạch Hổ hộ pháp trong giọng nói khinh miệt cùng tự tin, hắn hét lớn: "Ngươi làm bản tôn làm không được? Tuy là các ngươi có mười hai người lại như thế nào? Nhiều người cũng không cải biến được các ngươi tự tiện xông vào đế chi thần điện kết cục!"

"Thật sao?" Thanh Long hộ pháp mở miệng, "Nếu là cái này mười hai người mỗi một vị đều không kém gì ngươi, mỗi một vị đều là Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh đâu?"

"Cái gì?" Đế Hoàng Long Tôn con ngươi đột nhiên co lại..