Chương 1269: Một đối mười hai

Chương 1269: Một đối mười hai

Đế Hoàng Long Tôn liếc nhìn mười hai hộ pháp, những người này tất cả đều là Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh?

Hắn sắc mặt trầm xuống, nhìn chằm chằm Thanh Long hộ pháp hỏi: "Các ngươi đến từ cùng một thế lực?"

Thanh Long hộ pháp thanh âm bình tĩnh: "Tự nhiên."

Nghe vậy, Đế Hoàng Long Tôn cười lạnh một tiếng, "Buồn cười, đã các ngươi đến từ cùng một thế lực, vậy ngươi mười hai người làm sao có thể đều là Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh!"

"Thế gian này còn không có có thể có được mười hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh thế lực!"

"Chính là Đế Chủ khai sáng Đế Đình, danh xưng Tam Thập Tam Thiên mạnh nhất thế lực cấp độ bá chủ, cũng khó khăn có nhiều như vậy cường giả!"

Nghe được Thanh Long hộ pháp về sau, Đế Hoàng Long Tôn ngược lại yên tâm xuống tới.

Nói dối cũng muốn đối mặt sự thật.

Phóng nhãn trên trời dưới đất, cho dù là mạnh nhất thế lực cấp độ bá chủ Đế Đình cũng không cách nào có được nhiều như vậy Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, Thanh Long hộ pháp, nghe xong chính là giả!

Chẳng lẽ lại Thanh Long hộ pháp còn muốn nói, hắn đến từ mạnh hơn Đế Đình thế lực?

Đơn giản buồn cười!

Nghe được Đế Hoàng Long Tôn, ở đây mười hai hộ pháp đều cười, tiếng cười khinh miệt.

Bạch Hổ hộ pháp cùng Thanh Long hộ pháp thậm chí phình bụng cười to bắt đầu, ngửa tới ngửa lui.

Đế Hoàng Long Tôn sắc mặt âm trầm, hai con ngươi nheo lại, "Các ngươi cười cái gì?"

Lão Thử hộ pháp nhếch miệng cười nói: "Đương nhiên là đang cười ngươi vô tri! Ngươi sẽ không thật sự cho rằng Đế Đình là trên trời dưới đất mạnh nhất thế lực a? Kiệt kiệt kiệt. . ."

Kim Ngưu hộ pháp nói: "Xem ra ngươi tại Đế Đình địa vị mặc dù không thấp, nhưng thời gian dài đợi tại Tam Thiên Đạo Giới, dẫn đến ngươi hiểu rõ rất ít, Đế Chủ cùng Đế Hậu đều không có nói cho ngươi biết một số việc."

Đế Hoàng Long Tôn trầm giọng nói: "Đế Chủ cùng Đế Hậu không có nói cho ta một số việc? Các ngươi muốn nói cái gì?"

Bạch Hổ hộ pháp hai tay vẫn ôm trước ngực, nói: "Đế Chủ là một không được nhân vật, đáng giá khâm phục, nhưng ngươi có chính miệng nghe hắn nói qua, Đế Đình là trên trời dưới đất nhất thế lực cường đại sao? Không có thế lực nhưng so sánh?"

Thanh Long hộ pháp nói: "Suy nghĩ thật kỹ, Đế Chủ có hay không nói qua loại hình? Ngươi cũng là Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, hẳn là có thể minh bạch ta ý tứ."

Đế Hoàng Long Tôn nhíu mày.

Thanh Long hộ pháp, để trong lòng của hắn lộp bộp một tiếng, hoàn toàn chính xác, Đế Chủ chưa hề nói qua loại lời này.

Dù là Đế Đình tại cường đại, Đế Chủ đều chưa hề nói qua Đế Đình trên trời Hạ Vô Địch loại hình, càng không có nói qua tự thân là mạnh nhất Bá Chủ cấp sinh linh.

Hắn nhớ kỹ, Đế Chủ được xưng là mạnh nhất Bá Chủ cấp vào cái ngày đó, Đế Chủ chính miệng nói câu, "Hắn Đế Chủ tự tin thiên phú không kém gì cổ kim tương lai bất luận cái gì một người. . ."

Hiện tại cẩn thận suy nghĩ câu nói này, lúc ấy Đế Chủ đã được xưng là mạnh nhất Bá Chủ cấp sinh linh, vô địch với thiên trên dưới mặt đất, hắn nhưng lại nói như vậy, ngụ ý có phải hay không đại biểu hắn biết mình trước mắt cũng không phải là mạnh nhất? Hắn biết rõ có người mạnh hơn hắn?

Cho nên hắn chỉ nói tự tin thiên phú không kém gì đối phương?

Bạch Hổ hộ pháp nói: "Xem ra ngươi hẳn là nghĩ minh bạch, không tệ, Đế Đình mặc dù không yếu, nhưng nói vô địch cũng quá mức khoa trương, thế gian này mạnh hơn Đế Đình thế lực không ít, mà chúng ta thế lực sau lưng chính là một cái trong số đó!"

Đế Hoàng Long Tôn trong lòng không cách nào bình tĩnh.

Hắn rốt cục nhận thức đến một chút việc thực, tại Tam Thiên Đạo Giới quá lâu, rời xa hạch tâm vòng quá lâu, để tin tức của hắn quá bế tắc.

Như hắn một mực đợi tại ba mươi ba Đế Đình, đi theo tại Đế Chủ tả hữu, có phải hay không liền có thể biết rõ một chút bị che giấu sự thật?

"Hắn nói là sự thật." Đế Hoàng Long Tôn thể nội, màu vàng kim Tiểu Long Nhân nói.

Nó sống quá lâu, từng ngẫu nhiên hiểu rõ đến một ít chuyện, bất quá nó một mực tại giấu diếm.

Điểm này, cùng Cửu Tiêu Thần Giới thế giới chân linh cùng Cao Mãnh Nam bọn chúng đồng dạng.

"Quả là thế à. . ." Đế Hoàng Long Tôn nội tâm Phiên Giang Đảo Hải, thế gian lại còn có cường đại hơn Đế Đình thế lực, bất quá một mực tại chỗ tối!

Điểm ấy, Đế Chủ hẳn là một mực biết rõ!

Bao quát cái khác Bá Chủ cấp sinh linh cũng là!

"Nhanh" màu vàng kim Tiểu Long Nhân đột nhiên nói.

"Cái gì nhanh?" Đế Hoàng Long Tôn hỏi thăm.

"Đến thời điểm ngươi sẽ biết rõ." Màu vàng kim Tiểu Long Nhân lắc đầu, nó không có cách nào kể ra, có một số việc một khi nói ra miệng, liền sẽ lọt vào nhân quả mãnh liệt phản phệ.

"Liền sợ đợi không được kia thời điểm." Đế Hoàng Long Tôn nhìn xem mười hai hộ pháp nói.

Như cái này mười hai người thật đến từ so Đế Đình còn muốn càng thế lực cường đại, vậy bọn hắn có lẽ thật khả năng đều là Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh!

Mặc dù hắn cũng là Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, nhưng cũng không có lòng tin đồng thời đối phó mười hai cái Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh!

Điểm ấy, đổi lại bất luận kẻ nào đều đồng dạng!

Có thể đi đến cái này tầng thứ không có kẻ yếu, thiên phú đều là vang dội cổ kim, là từ xưa đến nay thiên phú nhất trác tuyệt cái đám kia người.

Trừ khi thiên phú tồn tại chất chênh lệch, không phải tại Chuẩn Bá Chủ cấp cấp độ, đánh hai đều cơ hồ không có khả năng, có thể giữ cho không bị bại, đều cực kì nghịch thiên!

Cho nên, tự tin như Đế Hoàng Long Tôn, mới có thể nói sợ đợi không được kia thời điểm.

Một đối mười hai, là hẳn phải chết ván!

Hắn đã cảm giác được, cả tòa đế chi thần điện đều bị thần bí trận pháp che đậy, đã lâm vào độc lập thiên địa bên trong, ở chỗ này, không ai có thể giúp hắn!

Kim Ngưu hộ pháp nói: "Xem ra ngươi đã thấy chính mình kết cục, là cúi đầu trực tiếp nhận thua, vẫn là phải lại giãy dụa một cái?"

Mặc dù tình huống nguy cấp, Đế Hoàng Long Tôn cũng không có thất thân là Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh kiêu ngạo, hắn nói: "Không có trực tiếp nhận thua Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, chỉ có chiến đến chết Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh!"

"Ta Đế Hoàng Long Tôn có thể bại, nhưng tuyệt sẽ không hướng bất luận cái gì cùng cấp độ cường giả nhận thua, đây là ranh giới cuối cùng!"

"Một đối mười hai lại như thế nào? Đến chiến! !"

Rống to một tiếng, Đế Hoàng Long Tôn dẫn đầu xuất thủ!

Trên người hắn Hoàng Kim Long giáp sáng lên, tản mát ra nhiếp nhân tâm phách tiếng long ngâm, chấn động vạn cổ thời không.

Đỉnh đầu của hắn xuất hiện một tòa to lớn màu vàng kim long đỉnh, như hoàng kim đúc kim loại, trên đó điêu khắc mấy cái màu vàng kim Cự Long, sinh động sinh uy!

Hắn rống to: "Đỉnh chấn thiên địa!"

Màu vàng kim long đỉnh bộc phát ra trước nay chưa từng có thần mang, trong chốc lát hướng về Kim Ngưu hộ pháp đỉnh đầu, muốn đem hắn kéo vào độc lập thiên địa bên trong, cùng Đế Hoàng Long Tôn đơn đấu.

Kim Ngưu hộ pháp nếm thử ngăn cản, lại phát hiện một chiêu này không gây so cường đại, bọn hắn giống như đều coi thường vị này Tam Thiên Đạo Giới đương thế người mạnh nhất!

Kim Ngưu hộ pháp bị kéo vào độc lập thiên địa bên trong, thiên địa bên ngoài, màu vàng kim long đỉnh sáng chói, tiếp tục phong tỏa thiên địa, không cho người khác xâm nhập.

Đế Hoàng Long Tôn bắt lấy cơ hội, trong tay xuất hiện một cây màu vàng kim long kích, tấn công mạnh hướng Kim Ngưu hộ pháp, song phương bộc phát vô cùng kinh khủng chém giết!

"Ầm ầm. . ."

Đế Hoàng Long Tôn khí tức tràn đầy đến cực hạn, màu vàng kim long kích quét ngang thiên địa, chiến uy không thể địch nổi, cường hoành đến cực điểm chiến lực, càng đem Kim Ngưu hộ pháp áp chế!

"Mạnh như vậy?"

Kim Ngưu hộ pháp kinh ngạc, hắn thi triển tuyệt thế phòng ngự bảo thuật, đều bị Đế Hoàng Long Tôn phá vỡ, trực tiếp thương tổn tới bản thể!

Quả nhiên, có thể tại Tam Thiên Đạo Giới thành tựu Chuẩn Bá Chủ cấp người, không có một cái dễ trêu!

Bọn hắn thiên phú thật quá mạnh!

"Giết!" Đế Hoàng Long Tôn gào thét, muốn tại thời gian ngắn nhất giải quyết Kim Ngưu hộ pháp!

Song phương kịch liệt chém giết, Đế Hoàng Long Tôn hoàn toàn không để ý tự thân phòng ngự, cứ như vậy cường công, trong lúc nhất thời, Kim Ngưu hộ pháp trực tiếp rơi vào hạ phong.

Nhưng dù là như thế, muốn tại thời gian ngắn giải quyết Kim Ngưu hộ pháp cũng không có khả năng, Kim Ngưu hộ pháp không chỉ lực công kích rất mạnh, hắn cũng phi thường am hiểu phòng ngự.

Lại, hắn còn chưa liều mạng!

Bên cạnh hắn nhưng còn có mười một vị hộ pháp, hoàn toàn không cần giống Đế Hoàng Long Tôn như thế khàn cả giọng liều mạng..