Chương 1270: Ta chính là đương thời người mạnh nhất, Đế Hoàng Long Tôn

Chương 1270: Ta chính là đương thời người mạnh nhất, Đế Hoàng Long Tôn

"Có ý tứ, có đủ cường đại! Người như ngươi, có tư cách gia nhập chúng ta phía sau tổ chức!"

Bạch Hổ hộ pháp cười, hắn bắt đầu công kích màu vàng kim long đỉnh.

Cùng một thời gian, Thanh Long các loại hộ pháp cũng xuất thủ, màu vàng kim long đỉnh rung động, kiên trì mấy hơi về sau, cuối cùng bị đánh bay ra ngoài, trong đỉnh thiên địa bị phá ra.

Bạch Hổ hộ pháp các loại mười một người đồng thời thẳng hướng Đế Hoàng Long Tôn.

"Không thắng được các ngươi, vậy liền. . . Chết chung!" Đột nhiên, Đế Hoàng Long Tôn đem trong tay màu vàng kim long kích trực tiếp ném hướng vòm trời chi đỉnh, rống to lên tiếng.

Hắn sợi tóc loạn vũ, đế khu uy mãnh, sắc mặt vô cùng điên cuồng, khí tức tràn đầy tới cực điểm.

Cùng một thời gian, bị đánh bay ra ngoài màu vàng kim long đỉnh lần nữa bay trở về, trong đỉnh thế giới lần nữa thành hình, đem Đế Hoàng Long Tôn cùng mười hai hộ pháp bao phủ ở bên trong.

Màu vàng kim Tiểu Long Nhân từ màu vàng kim bên trong chiếc long đỉnh đi ra, đồng dạng hai tay giơ cao, sắc mặt điên cuồng.

Chỉ nghe Đế Hoàng Long Tôn cùng màu vàng kim Tiểu Long Nhân đồng thời rống to: "Lay thiên địa, động càn khôn, vạn tinh thành châu, vĩnh hằng trục xuất!"

Bầu trời ở giữa, đột nhiên hiển hiện to lớn tinh không, chòm sao sáng chói, lóe sáng tới cực điểm, từng khỏa tinh thần di động, sắp xếp thành một đạo thẳng tắp!

Vạn Tinh Liên Châu!

Thời không vĩnh hằng trục xuất!

Kia bị Đế Hoàng Long Tôn ném lên bầu trời màu vàng kim long kích đột nhiên tản mát ra màu bạc thần mang, sau một khắc nó lại hóa thành một đầu màu bạc Cự Long, ngao du tại tinh không bên trong!

Màu bạc Cự Long gào thét, quay chung quanh vạn khỏa tinh thần bàn xoáy, vô cùng to lớn, long uy cực điểm kinh khủng.

"Đây là. . ." Mười hai hộ pháp đồng thời biến sắc.

"Các ngươi là cái thứ nhất chứng kiến bản tôn loại thứ hai đại đạo người, đây là bản tôn để mà chứng đạo Bá Chủ cấp tôn vị đạo quả, hôm nay sớm xuất thế, chỉ vì chém hết các ngươi nghịch tặc!"

Đế Hoàng Long Tôn rống to, hai con mắt của hắn biến thành một kim một ngân, quanh thân thời không chi lực cùng Kim Long chi lực gào thét, hai loại đạo quả điên cuồng phát uy!

"Ta chính là Tam Thiên Đạo Giới đương thời người mạnh nhất, Đế Hoàng Long Tôn!" Đế Hoàng Long Tôn gào thét.

"Cái gì? Thứ hai đạo quả?"

Bạch Hổ hộ pháp thật sâu nhíu mày, nhìn Đế Hoàng Long Tôn ánh mắt hoàn toàn khác biệt, đây rốt cuộc là như thế nào một cái yêu nghiệt?

Tu luyện đến cấp độ này, hắn không ngờ đi ra con đường mới, hai con đường đồng tu, cũng đều đạt đến Chuẩn Bá Chủ cấp cấp độ?

Tương lai chẳng lẽ hắn là muốn hai đạo hợp nhất, dùng cái này phá vỡ mà vào Bá Chủ cấp cấp độ?

Cái này thật quá mức nghịch thiên!

Cái này Đế Hoàng Long Tôn không hổ là đương thời người mạnh nhất!

Còn lại mười một hộ pháp sắc mặt cũng thay đổi, cái này Đế Hoàng Long Tôn thủ đoạn, so với bọn hắn tưởng tượng lợi hại hơn!

Vạn Tinh Liên Châu đã thành, phối hợp màu vàng kim Tiểu Long Nhân lực lượng, màu vàng kim long đỉnh lực lượng cùng màu bạc Cự Long lực lượng, lại để bọn hắn thân thể tạm thời bị dừng lại!

Đây là thời không vĩnh hằng chi đạo lực lượng!

Bọn hắn thật không động được!

"Đây chính là gây bản tôn đại giới! Thân ta là đương thời người mạnh nhất, há lại các ngươi nói gây liền gây? !"

Đế Hoàng Long Tôn biến thành một đầu ngũ trảo màu vàng kim Cự Long, vô cùng to lớn, uy chấn thiên địa ở giữa.

Hắn cùng tinh không bên trong màu bạc Cự Long tranh nhau gào thét, đang gầm thét âm thanh bên trong, vạn khỏa tinh thần quang mang càng ngày càng sáng, thời không đại đạo chậm rãi hiển hiện.

Mười hai hộ Pháp Thân trên toàn bộ tản mát ra quang mang, bao quát Đế Hoàng Long Tôn chính mình!

Hắn muốn đem chính mình cùng mười hai hộ pháp chôn ở vĩnh hằng bên trong, vĩnh viễn trục xuất!

"Tiền bối, chiếu cố tốt chính mình! Ta sau khi đi, ngươi tranh thủ thời gian ly khai, nhất định phải truyền tin tức cho Đế Hậu."

Đế Hoàng Long Tôn cuối cùng mắt nhìn màu vàng kim trên chiếc long đỉnh màu vàng kim Tiểu Long Nhân, cùng nó cáo biệt.

"Tiểu Long. . ." Màu vàng kim Tiểu Long Nhân vô cùng bi thương.

Đế Hoàng Long Tôn là nó nhìn xem lớn lên, bây giờ lại muốn đích thân tiễn hắn ly khai.

"Ngươi có phải hay không quá coi thường chúng ta?"

Đột nhiên, Kim Xà hộ pháp mở miệng, phía sau Kim Xà đồ đằng sáng rõ, trực tiếp tránh thoát vĩnh hằng trói buộc.

Cùng một thời gian, lại có tám vị hộ pháp đồng thời tránh thoát trói buộc, bọn hắn đều là Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, làm sao có thể đơn giản như vậy liền bị mang đi?

"Làm sao lại như vậy? Hắn mục tiêu chân chính là chúng ta?" Đột nhiên, không đợi Kim Xà hộ pháp bọn người tiếp tục nói chuyện, một đạo kinh hô liền vang lên.

Nói chuyện chính là Kim Ngưu hộ pháp!

Hắn tạm thời không có cách nào tránh thoát!

Muốn tránh thoát còn cần một chút thời gian!

Nhưng thời gian giống như không đủ!

Không chỉ hắn, Bạch Hổ hộ pháp cùng Thanh Long hộ pháp cũng giống như thế, bọn hắn đều bị nhằm vào!

"Bản tôn sao lại làm loại kia khinh thường sự tình, vô luận như thế nào, cũng không thể toàn bộ mang đi, lúc trước nói, bất quá là giảm xuống các ngươi phòng bị thôi!"

Đế Hoàng Long Tôn sớm đã ngờ tới một màn này, "Hiện tại, đại đạo đã thành, ngươi ba người theo bản tôn cùng lên đường đi!"

Hắn thân rồng ngao du giữa thiên địa, cùng màu bạc Cự Long hoà lẫn, kéo theo vạn khỏa tinh thần, dẫn động thiên địa thời không, đem Bạch Hổ hộ pháp ba người kéo vào vĩnh hằng!

"Công kích!" Kim Xà hộ pháp hét lớn.

Mười đại hộ pháp đồng thời công kích, muốn trợ Bạch Hổ hộ pháp ba người thoát khốn!

Nhưng Vạn Tinh Liên Châu dị tượng phòng ngự vô cùng kinh người, trong đó còn có thời không vĩnh hằng đại đạo phòng ngự, mười đại hộ pháp công kích, toàn bộ bị chuyển dời đến những thời không khác!

"Đáng chết!" Kim Xà hộ pháp bọn người nổi giận, chẳng lẽ bọn hắn muốn trơ mắt nhìn xem ba đại hộ pháp bị mang đi?

Nếu thật là dạng này, bọn hắn trở về như thế nào bàn giao?

Mười hai người đối phó một người, kết quả bị phản sát ba người?

Vô Chi Thần Chủ chắc chắn tức giận!

Rống

Đế Hoàng Long Tôn gào thét, hắn chính là một tôn Ngũ Trảo Kim Long, thân rồng sinh uy, vô cùng to lớn, uy thế chấn thiên!

Hắn cuối cùng mắt nhìn chính mình thống trị Tam Thiên Đạo Giới, sau đó dứt khoát quyết nhiên mang theo ba đại hộ pháp đi xa, xâm nhập vĩnh hằng thời không bên trong, bóng lưng quyết tuyệt.

"Ta chính là đương thời người mạnh nhất, Đế Hoàng Long Tôn! Nhớ kỹ bản tôn danh hào!"

Đế Hoàng Long Tôn thanh âm vang vọng tại Kim Xà hộ pháp đám người bên tai, bá đạo mà cường thế, tự tin vô cùng!

Giờ khắc này, Đế Hoàng Long Tôn dùng thực lực cường đại đã chứng minh một sự kiện.

Cũng không phải là Tam Thiên Đạo Giới chỉ có hắn một người là Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, hắn mới có thể được xưng là đương thời người mạnh nhất, mà là hắn là người mạnh nhất, mới có thể được xưng là người mạnh nhất!

Vô luận Tam Thiên Đạo Giới có mấy vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, hắn Đế Hoàng Long Tôn đều là người mạnh nhất kia! Không thể rung chuyển!

Ông

Thiên địa dị tượng tại thời khắc này toàn bộ biến mất.

Đế Hoàng Long Tôn, màu bạc Cự Long, màu vàng kim long đỉnh, vạn khỏa tinh thần biến mất, Bạch Hổ, Thanh Long, Kim Ngưu ba vị hộ pháp cũng toàn bộ biến mất!

Đế Hoàng Long Tôn thật làm được, tại đại nghịch gió tình huống dưới, cưỡng ép đổi đi ba người!

Chuyện này nếu là truyền đi, tuyệt đối sẽ tạo thành khó mà tưởng tượng đại động đãng! Quá mức kinh người!

Kim Xà hộ pháp mười người sững sờ tại nguyên chỗ.

Bọn hắn hành động thời gian dài như vậy đến nay, lần thứ nhất bị người bày một đạo!

"Trở về làm sao cùng Thần Chủ bàn giao? Hắn ghét nhất chúng ta đối người khác khinh địch, hiện tại. . ."

Lão Thử hộ pháp cười khổ.

Nếu là luận chân thực lực, bọn hắn ngay từ đầu cùng nhau tiến lên, đánh ra công kích mạnh nhất, kia dù là Đế Hoàng Long Tôn mạnh hơn, cũng phải bị đánh bạo.

Nhưng bọn hắn không có, cùng Đế Hoàng Long Tôn đánh pháo miệng, kết quả đối phương thuận thế nói chuyện đồng thời, còn đem kế hoạch cho nghĩ ra được, cái này cũng đưa đến bọn hắn bại trận.

Lần này sự tình, cho bọn hắn một bàn tay!

Coi là tất thắng, nhưng mà lại bị Đế Hoàng Long Tôn ngăn cơn sóng dữ, cường thế lật bàn!.