Chương 1271: Cưỡng ép nghịch chuyển thời gian

Chương 1271: Cưỡng ép nghịch chuyển thời gian

Ngay tại Đế Hoàng Long Tôn mang theo Bạch Hổ hộ pháp ba người rời đi đồng thời, Đế Chi Thần Điện bên trong, chậm rãi dâng lên màu vàng kim nhạt sương mù, một thân ảnh từ sương mù chỗ sâu mà tới.

Vô Chi Thần Chủ đích thân tới!

Kim Xà hộ pháp chín người đế khu chấn động, vội vàng chắp tay hành lễ, "Thần Chủ đại nhân!"

Vô Chi Thần Chủ cũng không để ý tới Kim Xà hộ pháp chín người, hắn đứng tại sương mù chỗ sâu, ngóng nhìn thời không, thanh âm mông lung nói: "Thời gian xoay chuyển!"

Hắn hai tay vỗ, trong chốc lát, thời không đại đạo rung động không ngừng, mảnh này thiên địa hết thảy đều bị dừng lại!

Sau đó, đáng sợ lại thần kỳ một màn xuất hiện, chỉ gặp Đế Chi Thần Điện cảnh tượng như là biến thành phim đèn chiếu, ngay tại từng màn phát ra.

Bất quá lại là phản lấy phát ra!

Hết thảy đều tại bị tái tạo!

Đế Chi Thần Điện thời gian đang bị Vô Chi Thần Chủ vĩ lực cưỡng ép nghịch chuyển!

Hình tượng dừng lại tại Đế Hoàng Long Tôn mang theo Bạch Hổ hộ pháp biến mất trước đó, Vô Chi Thần Chủ đưa tay điểm chỉ Bạch Hổ hộ pháp ba người, trong nháy mắt, ba người liền thoát khốn ra ngoài.

Cái này một màn kinh người, để Kim Xà hộ pháp chín người trực tiếp không nói gì, chỉ có đầy mắt kinh hãi.

Tại đặc biệt tình huống dưới, bọn hắn cũng có thể làm được thời gian nghịch chuyển, nhưng cưỡng ép cải biến bốn vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh chiến đấu kết quả, thậm chí còn có bọn hắn chín vị Chuẩn Bá Chủ cấp ở một bên, cái này nhân quả cũng quá đáng sợ!

Nhưng trong mắt bọn hắn khó mà làm được sự tình, Vô Chi Thần Chủ lại chỉ cần động động thủ chỉ!

Kim Xà hộ pháp đám người trong mắt tràn ngập cuồng nhiệt, đây chính là Vô Chi tổ chức thủ lĩnh, Vô Chi Thần Chủ! Cái này giữa thiên địa mạnh nhất nhất người vĩ đại!

Thời gian bị nghịch chuyển, nhưng tất cả mọi người ký ức vẫn còn, điều này nói rõ Vô Chi Thần Chủ thao túng thời gian thủ đoạn cực kỳ đáng sợ, hoàn toàn có thể xưng tùy tâm sở dục.

"Thần Chủ đại nhân." Bạch Hổ hộ pháp ba người xấu hổ cúi đầu, không còn mặt mũi đối Vô Chi Thần Chủ.

Vô Chi Thần Chủ cố ý phái bọn hắn mười hai hộ pháp đến đây cầm xuống Đế Đình thế giới chân linh, mười hai đôi một, vốn là thắng dễ dàng cục diện, kết quả bọn hắn lại bởi vì chủ quan, bị Đế Hoàng Long Tôn suýt nữa mang đi, cuối cùng còn muốn Vô Chi Thần Chủ tự mình ra mặt cứu tràng, ngẫm lại bọn hắn đã cảm thấy xấu hổ.

Đế Hoàng Long Tôn kinh ngạc nhìn xem màu vàng kim nhạt sương mù chỗ sâu Vô Chi Thần Chủ, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, không thể tin được trước mắt một màn này.

Trí nhớ của hắn đồng dạng vẫn còn, về sau chuyện phát sinh hắn đều biết rõ.

Có thể chính là biết rõ, hắn mới minh bạch trước mắt vị này bao phủ tại màu vàng kim nhạt trong sương mù thân ảnh có bao nhiêu đáng sợ!

Cưỡng ép nghịch chuyển bốn vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh chiến đấu, cũng tác động đến chung quanh Kim Xà hộ pháp các loại chín vị Chuẩn Bá Chủ cấp, thực lực này, quá mức đáng sợ!

Đây chính là siêu việt Đế Đình thế lực cường giả đỉnh cao?

"Thực lực không tệ." Vô Chi Thần Chủ nhìn xem Đế Hoàng Long Tôn, thanh âm không vui không lo, tán dương.

Lần chiến đấu này, mười hai hộ pháp khinh địch tự đại là thứ nhất, Đế Hoàng Long Tôn cường đại cũng không thể phủ nhận.

Trận chiến này, cũng để cho hắn vị này đương thời người mạnh nhất tên tuổi triệt để đứng vững gót chân, không thua đã từng Phạn Thiên Thánh Chủ Diệp Phạm Thiên, Nguyên Ương cung chủ Nguyên Vương.

"Các ngươi đến cùng là ai? Vì sao ngấp nghé Đế Giới chân linh?" Đế Hoàng Long Tôn vẫn như cũ là Kim Long thân thể, tại thời không trung bàn xoáy, gắt gao nhìn chằm chằm Vô Chi Thần Chủ thân ảnh.

Hắn muốn xem xuyên màu vàng kim nhạt sương mù, nhưng có thần bí pháp tắc cản trở hắn ánh mắt, cường đại như hắn, cũng vẫn như cũ không có tư cách nhìn trộm Vô Chi Thần Chủ chân thân.

Cái này khiến trong lòng của hắn càng thêm chấn kinh!

"Chúng ta là ai ngươi không cần biết rõ, vì sao ngấp nghé Đế Giới chân linh ngươi cũng không cần biết rõ."

Vô Chi Thần Chủ lạnh nhạt mở miệng, nói: "Đặt ở trước mắt ngươi chỉ có một con đường, gia nhập tổ chức của ta."

Đối mặt kinh tài tuyệt diễm Đế Hoàng Long Tôn, cường đại như Vô Chi Thần Chủ cũng động quý tài suy nghĩ, như thế nhân vật, nên là Vô Chi tổ chức sở dụng.

Nghe được Vô Chi Thần Chủ, Bạch Hổ hộ pháp, Thanh Long hộ pháp, Kim Xà hộ pháp bọn người đồng loạt nhìn về phía Đế Hoàng Long Tôn, đều hi vọng hắn đáp ứng.

Mặc dù bọn hắn tại Đế Hoàng Long Tôn trong tay bị mất mặt, nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn hắn sẽ thẹn quá thành giận muốn Đế Hoàng Long Tôn đi chết.

Trái lại, bọn hắn thật cảm thấy Đế Hoàng Long Tôn là cái đại tài, so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn kinh diễm, nếu là hắn có thể gia nhập Vô Chi tổ chức, bọn hắn đều sẽ thật cao hứng.

"Ngươi cảm thấy bản tôn là loại kia e ngại cường địch, sẽ ở cường địch trước mặt tham sống sợ chết người? !" Đế Hoàng Long Tôn lãnh đạm đáp lại, mắt rồng chỉ có nộ diễm.

Hắn đáp lại, tại Vô Chi Thần Chủ cùng mười hai hộ pháp trong dự liệu.

Từ xưa đến nay, kinh tài tuyệt diễm yêu nghiệt đều là vô cùng kiêu ngạo, bọn hắn sẽ không nhất làm sự tình, chính là tham sống sợ chết! Trong lòng bọn họ kiêu ngạo tuyệt không cho phép!

"Ta có thể cho ngươi lựa chọn quyền lợi, cũng có thể không cho ngươi cái quyền lợi này, cũng có thể thay ngươi làm lựa chọn." Vô Chi Thần Chủ bình tĩnh nói.

"Ngao rống!"

Đế Hoàng Long Tôn ngửa mặt lên trời hét giận dữ, thân rồng kim quang sáng chói, thiên địa đại đạo bởi vì hắn mà rung động.

Hắn nộ trừng lấy Vô Chi Thần Chủ: "Tiền bối ở đâu? Bản tôn cảm giác được nó cũng không đến địa điểm chỉ định, tại nửa đường biến mất!"

Mười hai hộ pháp cùng nhau nhìn về phía Vô Chi Thần Chủ.

Trước đó, Đế Hoàng Long Tôn xuất thủ lúc, liền từng đồng thời cùng màu vàng kim Tiểu Long Nhân phối hợp, đưa nó cho đưa ra ngoài, để nó đi cho Đế Hậu báo tin.

Bất quá, Đế Hoàng Long Tôn lại cảm giác được, màu vàng kim Tiểu Long Nhân cũng không đến hắn muốn đưa vào đặc thù địa điểm, mà là tại nửa đường biến mất! Tại chỗ chỉ có một viên lập loè sáng lên hạ phẩm linh tinh.

Biến mất đồng thời, Vô Chi Thần Chủ vừa vặn xuất hiện, mà về sau nghịch chuyển thời gian, màu vàng kim Tiểu Long Nhân cũng chưa xuất hiện, Đế Hoàng Long Tôn có lý do hoài nghi, màu vàng kim Tiểu Long Nhân đã bị Vô Chi Thần Chủ cho sớm giam cầm!

"Nó đã bị một người khác mang đi." Vô Chi Thần Chủ nói.

"Bị một người khác mang đi?"

Mười hai hộ pháp kinh ngạc không ngậm miệng được, là ai có thể tại Vô Chi Thần Chủ trước mắt cướp đi con mồi? Mà lại liền liền về sau thời gian xoay chuyển đều đối với hắn không có ảnh hưởng?

"Cái gì? Còn có người khác?"

Đế Hoàng Long Tôn đồng dạng kinh ngạc, chẳng lẽ âm thầm còn ẩn giấu đi cỗ thứ ba thế lực? Đối phương thừa dịp hắn cùng mười hai hộ pháp đánh túi bụi thời khắc, cướp đi màu vàng kim Tiểu Long Nhân?

"Là hắn!"

Mười hai hộ pháp là biết rõ Hoa Vân Phi tồn tại, biết rõ có người như vậy cũng đang thu thập thế giới chân linh, mục đích thần bí.

Nghĩ đến Vô Chi Thần Chủ trong miệng chính là hắn!

Bất quá, bọn hắn cũng không phải phi thường xác định, chỉ vì Hoa Vân Phi tu vi quá thấp, không nên có thể từ Vô Chi Thần Chủ trước mặt mang đi màu vàng kim Tiểu Long Nhân mới đúng.

Chẳng lẽ đối phương có được cái gì thủ đoạn đặc thù hay sao?

"Thần Chủ đại nhân, chúng ta biết sai." Mười hai hộ pháp cúi đầu, sắc mặt càng thêm xấu hổ.

Bọn hắn biết rõ lần này thất bại, hoàn toàn là bởi vì bọn họ thất trách.

Vô Chi Thần Chủ làm sao có thể nghĩ đến, tại hắn đã phái ra mười hai hộ pháp tình huống dưới, kết quả còn lật ra xe? Càng là dẫn đến màu vàng kim Tiểu Long Nhân bị tiệt hồ.

"Cùng các ngươi có quan hệ, nhưng căn bản nguyên nhân tại sau lưng của hắn cũng có người không đơn giản, muốn xoay chuyển thời gian của hắn, người ở sau lưng hắn sẽ không đồng ý, không phải. . ."

Vô Chi Thần Chủ không hề tiếp tục nói, nếu không phải Hoa Vân Phi thân phận không tầm thường, màu vàng kim Tiểu Long Nhân căn bản không có khả năng bị lấy đi, hắn đưa tay liền có thể đoạt lại..