Chương 1272: Cơ hội là lưu cho có chuẩn bị người

Chương 1272: Cơ hội là lưu cho có chuẩn bị người

Mặc dù Vô Chi Thần Chủ nói như thế, nhưng Bạch Hổ hộ pháp, Thanh Long hộ pháp bọn người vẫn là rất xấu hổ.

Từ đó về sau, bọn hắn sẽ không lại tự đại!

Nhất định phải ghi nhớ Vô Chi Thần Chủ dạy bảo, làm việc phải cầu ổn, không thể mù quáng tự tin!

Nhất là Bạch Hổ hộ pháp cùng Thanh Long hộ pháp hai người.

Hai người bọn họ từ ngay từ đầu xuất hiện liền mang theo nắm chắc thắng lợi trong tay ngữ khí cùng Đế Hoàng Long Tôn nói chuyện, cuối cùng bị đánh mặt cũng thảm nhất, Vô Chi Thần Chủ không đến, bọn hắn thật bị Đế Hoàng Long Tôn mang đi!

Ăn cái này giáo huấn về sau, từ đó về sau, hai người ra ngoài làm nhiệm vụ, tuyệt đối gặp người liền mở lớn! Tuyệt không cho đối phương lưu một tia thở dốc cơ hội!

"Đối phương là ai? !" Đế Hoàng Long Tôn trầm mặt hỏi, phi thường phẫn nộ.

Hắn không nghĩ tới âm thầm lại còn có thế lực khác ngấp nghé Đế Giới chân linh.

Mà lại coi thủ đoạn, hắn thế lực sau lưng, sợ là cũng không thua Đế Đình, thậm chí càng mạnh!

Hắn thật không minh bạch, tại sao lại đột nhiên xuất hiện hai đại thần bí thế lực đến tranh đoạt Đế Giới chân linh.

Bọn hắn muốn Đế Giới chân linh đi làm cái gì?

"Nói cho ngươi cũng vô dụng, ngươi không thể trêu vào, đối phương như muốn lấy tính mệnh của ngươi, cũng là trong nháy mắt." Vô Chi Thần Chủ bình tĩnh nói.

Đế Hoàng Long Tôn trầm mặc.

Tại Tam Thiên Đạo Giới vô địch nhiều năm, lại tại Đế Đình thân cư cao vị hắn, giờ phút này cũng cảm nhận được thật sâu cảm giác bất lực!

Hắn chưa hề nghĩ tới chính mình cũng sẽ có dạng này một ngày, không cách nào tưởng tượng.

"Nếu là gia nhập tổ chức của ta, ngươi có lẽ có cơ hội gặp được hắn, cũng có cơ hội đoạt lại Đế Giới chân linh."

Vô Chi Thần Chủ mở miệng, hắn thật rất coi trọng Đế Hoàng Long Tôn, bằng không thì cũng sẽ không nhiều lần buông xuống tư thái mời.

Lấy hắn thực lực, vốn là trong nháy mắt liền có thể ngược sát Đế Hoàng Long Tôn, nhưng hắn cảm thấy nhân tài nên lưu tại thế gian sáng lên phát nhiệt, không nên cứ như vậy chết đi.

Vô Chi tổ chức bên trong rất nhiều người đều là như thế tới, đều từng là một cái địa phương siêu cấp yêu nghiệt.

"Không nói trước bản tôn có thể hay không tin ngươi, cho dù ngươi là thật, thu hồi lại về sau đây, Đế Giới chân linh lại sẽ rơi vào ngươi trong tay." Đế Hoàng Long Tôn nói.

Hắn không phải người ngu, đem tương lai nhìn rất Thanh.

Gia nhập Vô Chi Thần Chủ phía sau tổ chức với hắn mà nói cũng không có cái gì chỗ tốt, tương phản, một khi gia nhập, đang muốn thoát thân, sợ là liền khó khăn.

"Cái này lại có gì vấn đề? Ta sẽ không đả thương nó, càng sẽ không hại nó, ngươi cùng nó cùng ở tại một tổ chức sống sót, không phải tốt hơn?" Vô Chi Thần Chủ nói.

"Bản tôn không tin ngươi!" Đế Hoàng Long Tôn nói.

"Thần Chủ đại nhân, trực tiếp dẫn hắn đi, dạng này người, không khuyên nổi." Bạch Hổ hộ pháp nói, hắn nhìn không được, cũng lý giải Đế Hoàng Long Tôn nội tâm.

"Các ngươi ra tay đi, mang về nhốt lại." Vô Chi Thần Chủ quay người ly khai, xâm nhập sương mù chỗ sâu, thân ảnh dần dần đi xa.

"Động thủ!"

Bạch Hổ hộ pháp hét lớn một tiếng, phía sau Bạch Hổ đồ đằng sáng rõ, lấy ra Bạch Hổ chiến đao, dẫn đầu tấn công mạnh hướng Đế Hoàng Long Tôn.

"Cùng một chỗ động thủ!" Thanh Long hộ pháp đồng dạng hét lớn, dẫn còn lại hộ pháp cùng một chỗ xuất thủ.

"Ngao rống!"

Đế Hoàng Long Tôn hét giận dữ, long uy chấn thiên địa, hắn từ thời không đáp xuống, to lớn màu vàng kim thân rồng vô cùng Thần Vũ, hung hăng vọt tới mười hai hộ pháp.

"Ầm ầm. . ."

Một phen đại chiến về sau, Đế Chi Thần Điện triệt để yên tĩnh.

Từ đây nơi này tại không có Đế Giới chân linh, cũng tại không có đương thời người mạnh nhất Đế Hoàng Long Tôn.

Nơi này phát sinh hết thảy cũng không có người có thể biết được.

Giờ phút này, Đế Giới bên ngoài xa xôi tinh không bên trong.

Hoa Vân Phi xuất hiện ở đây, bên người còn đi theo Vô Vọng Ma Tôn, Vĩnh Hằng Tiên Tổ cùng Thiên Khải Đạo Tôn ba người.

Tại Vô Vọng Ma Tôn ba người ở giữa, có một cái đặc thù pháp tắc lồng giam, trong đó có một cái màu vàng kim Tiểu Long Nhân.

Cái này màu vàng kim Tiểu Long Nhân chính là Đế Giới thế giới chân linh!

"Ha ha, đi đến sớm không bằng đi đúng dịp a, bọn hắn đánh túi bụi, vừa vặn thành toàn chúng ta." Vô Vọng Ma Tôn khiêng ma đao nhếch miệng cười nói.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi ba người đều nhẹ gật đầu, góc miệng khống chế không nổi giương lên.

Tại Đế Hoàng Long Tôn cùng mười hai hộ pháp đánh nhau trước đó, bọn hắn kỳ thật liền đã đến, phát giác được song phương giương cung bạt kiếm bầu không khí về sau, bốn người nhất trí quyết định trước cẩu lấy chờ đợi cơ hội.

Quả nhiên, trời không phụ người có lòng, bọn hắn xác thực không uổng công chờ đợi.

Tại Đế Hoàng Long Tôn tế ra thời gian vĩnh hằng đại đạo lúc, hắn đem màu vàng kim Tiểu Long Nhân một mình đưa tiễn, vừa lúc bị trốn ở trong tối bọn hắn thấy được.

Về sau mấy người liền dùng "Công bằng giao dịch" dễ như trở bàn tay đổi đi màu vàng kim Tiểu Long Nhân!

Lần này Đế Giới hành động, có thể nói lạ thường thuận lợi!

Dễ dàng như thế đạt được Tam Thiên Đạo Giới mạnh nhất thế giới chân linh là bọn hắn không nghĩ tới, lúc đầu bọn hắn khi biết thế giới chân linh tại Đế Hoàng Long Tôn tẩm cung về sau, Vô Vọng Ma Tôn ba người đã chuẩn bị kỹ càng đại chiến một trận!

Kết quả kinh hỉ tới quá đột ngột!

Đế Giới thế giới chân linh tương đương với trực tiếp đút tới bọn hắn bên miệng.

"Ha ha, quả nhiên cơ hội là lưu cho có chuẩn bị người, cẩu lấy chuẩn không sai, Kháo Sơn tổ sư gia thật không lừa chúng ta." Vĩnh Hằng Tiên Tổ cười nói.

"Các ngươi là ai?" Trong lồng giam màu vàng kim Tiểu Long Nhân gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi bốn người, chất hỏi.

Trước đó, Hoa Vân Phi bốn người đột nhiên xuất hiện, thật đem nó giật nảy mình.

Nó coi là bốn người cùng kia mười hai hộ pháp là cùng nhau, nhưng nghe ngữ khí, giống như cũng không là.

"Chúng ta là ai? Xem như ngươi sau này hợp tác đồng bạn đi." Vô Vọng Ma Tôn nói.

"Hợp tác đồng bạn?"

Màu vàng kim Tiểu Long Nhân nhíu mày, nó nhìn xem Vô Vọng Ma Tôn, Vĩnh Hằng Tiên Tổ cùng Thiên Khải Đạo Tôn ba người, càng xem càng cảm thấy nhìn quen mắt, "Các ngươi. . . Là Vô Vọng Ma Tôn, Vĩnh Hằng Tiên Tổ còn có Thiên Khải Đạo Tôn? !"

"Ngươi phản xạ cung hơi dài." Thiên Khải Đạo Tôn lời bình nói.

"Ngươi lại vẫn còn sống!"

Màu vàng kim Tiểu Long Nhân nhìn chằm chằm Thiên Khải Đạo Tôn, vị này chính là nghe đồn chết đi rất lâu, kết quả lại vẫn tại, đồng thời trở thành một vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh!

Cái này Tam Thiên Đạo Giới ngoại trừ Đế Hoàng Long Tôn bên ngoài thứ hai tôn Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh!

Nếu là Thiên Khải Đạo Tôn xuất thế, tuyệt đối sẽ gây nên kinh thiên oanh động, chắc chắn đối Đế Hoàng Long Tôn người mạnh nhất bảo tọa khởi xướng mạnh hữu lực xung kích!

"Ngươi không biết không? Nghe đồn chết đi thật lâu lại không người nhìn thấy thi thể người, thường thường cũng chưa chết." Thiên Khải Đạo Tôn mỉm cười nói.

"Các ngươi làm sao lại cùng một chỗ?" Màu vàng kim Tiểu Long Nhân lần nữa hỏi.

"Chúng ta vốn chính là cùng nhau a, chỉ là ngươi không tin thôi." Vô Vọng Ma Tôn nói.

"Không muốn nhiều như vậy vì cái gì, ngươi biết đến không cần hỏi, không biết đến hỏi chúng ta cũng không nhất định nói." Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói, hắn không muốn lãng phí nước bọt.

"Các ngươi bắt ta, chẳng lẽ không nói nói là cái gì?" Màu vàng kim Tiểu Long Nhân không cam lòng hỏi.

"Ngươi lập tức liền biết rõ."

Hoa Vân Phi phất tay mở ra Hồng Mông Thần Giới thông đạo, mang theo Vô Vọng Ma Tôn ba người cùng màu vàng kim Tiểu Long Nhân cùng nhau đi vào.

"A... Nha nha nha nha! !"

Mới vừa đi vào, Cao Mãnh Nam thật hưng phấn lao đến, vô cùng kích động, lại có thành viên mới tới, lúc này đầy trời phú quý dù sao cũng nên đến phiên nó a?

"Ta dựa vào, Đế Giới Long ca!"

Kết quả nó xông lại liền thấy màu vàng kim Tiểu Long Nhân, dọa một cái giật mình, sau đó lấy so lúc đến còn nhanh hơn gấp mười tốc độ, trong chớp mắt chạy mất dạng.

. . .

Tưởng gia chỗ ở.

Nhìn xem đầy đất linh kiện, Tưởng gia tự nhủ: "Vì sao không thể giữ lại người sử dụng sử dụng qua lực lượng số liệu đâu?".