Chương 1273: Hãm sâu trong trí nhớ

Chương 1273: Hãm sâu trong trí nhớ

"Cao Mãnh Nam? !"

Nhìn thấy chạy trốn Cao Mãnh Nam, màu vàng kim Tiểu Long Nhân kinh ngạc trừng to mắt, nguyên lai bị bắt được nơi này không chỉ nó một cái?

Không đúng, Cao Mãnh Nam nhìn qua giống như rất tự do, không giống như là bị bắt?

"Trở về." Thiên Khải Đạo Tôn đưa tay đem chạy trốn Cao Mãnh Nam nắm chặt trở về.

"Thiên Khải lão ca, đây là làm gì nha?"

Cao Mãnh Nam bị Thiên Khải Đạo Tôn dẫn theo, lại một điểm tính tình không dám có, lúc trước bị đá hình tượng còn rõ mồn một trước mắt đây.

"Tam Thiên Đạo Giới thế giới chân linh đại ca tới, ngươi không hảo hảo hoan nghênh hoan nghênh?" Thiên Khải Đạo Tôn chỉ chỉ trong lồng giam màu vàng kim Tiểu Long Nhân, trong mắt chứa ý cười.

"Hoan nghênh, tự nhiên hoan nghênh!"

Cao Mãnh Nam cười ngây ngô lấy đối màu vàng kim Tiểu Long Nhân phất phất tay, "Đã lâu không gặp nha Long ca."

Màu vàng kim Tiểu Long Nhân nhìn chằm chằm Cao Mãnh Nam, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Cũng là bị bắt tới?"

Cao Mãnh Nam gãi đầu một cái, "Không sai biệt lắm, ngay tại ngươi trước khi đến không lâu."

Màu vàng kim Tiểu Long Nhân lại hỏi: "Bọn hắn bắt ngươi tới là muốn làm cái gì? Nhìn dáng vẻ của ngươi, cũng không giống có cái gì thương thế bộ dáng."

Thiên Khải Đạo Tôn nói ra: "Đương nhiên không có thương thế, có thương thế địa phương ngươi cũng không nhìn thấy, đúng không, mãnh nam?"

Cao Mãnh Nam vô ý thức che cái mông.

"Có thương thế địa phương không nhìn thấy? Nội thương?" Màu vàng kim Tiểu Long Nhân nhìn chằm chằm Cao Mãnh Nam.

"Ngươi sẽ hiểu được, lập tức liền hội."

Vô Vọng Ma Tôn nhếch miệng cười nói, sau đó nắm qua Cao Mãnh Nam, đưa nó ném ra ngoài, nói ra: "Đưa chúng nó đều gọi qua."

"Hưu!" Cao Mãnh Nam như tên lửa bay về phía ba ngàn đạo châu phương hướng.

Nó hô to: "Các huynh đệ, tập hợp! !"

Hoa Vân Phi mấy người cười tủm tỉm nhìn xem một màn này.

Màu vàng kim Tiểu Long Nhân cũng kinh ngạc nhìn xem, các huynh đệ tập hợp? Chẳng lẽ. . . Không thể nào?

"Lại là vị kia đại huynh đệ tới?"

"A.... . . Đây không phải là Long ca sao?"

"U, Long ca tốt!"

Sau một khắc, chân trời xuất hiện gần trăm người tí hon màu vàng, hình thái đều có khác nhau, đều bao phủ thánh khiết đạo quang, bọn chúng hưng phấn vô cùng lao đến.

Nhìn thấy màu vàng kim Tiểu Long Nhân, bọn chúng rất kích động, làm Tam Thiên Đạo Giới thế giới chân linh, bọn chúng đương nhiên nhận biết Đế Giới chân linh.

Vị này có thể là đương thời chân linh đại ca!

Đoán chừng ngoại trừ Thiên Khải Đạo Giới thế giới chân linh, không thế giới chân linh là màu vàng kim Tiểu Long Nhân đối thủ.

"Ngươi. . . Các ngươi. . ." Nhìn trước mắt từng đạo quen thuộc thế giới chân linh, màu vàng kim Tiểu Long Nhân ngây người, không dám tin tưởng con mắt của mình.

Thì ra là không chỉ một cái Cao Mãnh Nam, tòa này đặc thù đại thế giới đã hội tụ gần trăm thế giới chân linh!

Trong đó càng có Thiên Khải Đạo Giới, Cửu Tiêu Thần Giới, Thương Khung Chiến Giới cái này ba cái thập cường Đạo Giới thế giới chân linh, tính cả nó, thập cường Đạo Giới có bốn tòa Đạo Giới thế giới chân linh đã rơi vào tòa này đại thế giới trong tay!

"Thật bất ngờ sao Long ca, kỳ thật ngươi không cần dạng này, chúng ta cơ hồ đều là tự nguyện gia nhập nơi này." Đạo Diễn giới thế giới chân linh hai tay chống nạnh nói.

"Tự nguyện gia nhập?" Màu vàng kim Tiểu Long Nhân không hiểu.

Đúng

Đạo Diễn giới thế giới chân linh gật đầu, nó nói: "Các huynh đệ ngày thường thời gian có bao nhiêu khổ ngươi là biết đến, Tam Thập Tam Thiên thái độ đối với chúng ta ngươi cũng là biết đến, hiện tại có lựa chọn tốt hơn đặt ở trước mặt, chúng ta đương nhiên biết nhảy rãnh gia nhập bên này."

Màu vàng kim Tiểu Long Nhân nhíu mày, "Lựa chọn tốt hơn? Ngươi muốn nói tòa này đại thế giới lực lượng không thua Tam Thập Tam Thiên? Ta nhìn chưa hẳn a?"

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nói: "Là chưa hẳn, nhưng trọng yếu là Đạo Diễn trước mặt lời nói, các huynh đệ thật chịu đủ Tam Thập Tam Thiên!"

"Đúng, không sai! Thật chịu đủ!" Một đám thế giới chân linh phụ họa, đối Tam Thập Tam Thiên oán khí cực lớn.

"Các ngươi. . ." Màu vàng kim Tiểu Long Nhân nhíu mày, nó rất ít thụ ủy khuất, có chút không hiểu Đạo Diễn giới, Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh ý nghĩ của bọn nó.

Cũng bởi vì thụ điểm ủy khuất liền muốn cùng ba mươi ba đối nghịch, cái này dưới cái nhìn của nó vô cùng ngốc.

Đây chính là Tam Thập Tam Thiên, đối nghịch, cơ hồ không có bất luận cái gì đường sống!

"Có Đế Hoàng Long Tôn tại, ngươi đương nhiên sẽ không thụ ủy khuất, nhưng các huynh đệ đều một mực sống ở nước sôi lửa bỏng bên trong." Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói.

"Có thể các ngươi coi là thật muốn cùng Tam Thập Tam Thiên đối nghịch? Không có phần thắng! Cửu Tiêu, thương khung, Thiên Khải, các ngươi hiểu rõ nhiều nhất, chẳng lẽ không hiểu chưa?" Màu vàng kim Tiểu Long Nhân nhìn Hướng Thiên khải Đạo Giới thế giới chân linh ba người.

"Minh bạch, Tam Thập Tam Thiên không phải không thể địch!"

Thiên Khải Đạo Giới thế giới chân linh ba người trả lời nhất trí, không có nói đùa ý tứ.

Màu vàng kim Tiểu Long Nhân trầm mặc.

Tòa này đại thế giới chẳng lẽ ẩn giấu đi lực lượng thần bí? Lại để ba người như thế có tự tin!

"Nhàn thoại nói chuyện không sai biệt lắm, đi vào chính đề đi." Hoa Vân Phi nói

Hắn phất tay, đem Hồng Mông đại đạo thôi động, bầu trời phía trên xuất hiện một cái to lớn màu tím vòng xoáy, thế giới chi lực oanh minh, vô cùng đáng sợ.

Nhìn thấy kia màu tím vòng xoáy, màu vàng kim Tiểu Long Nhân đổi sắc mặt, rõ ràng chính mình muốn trải qua cái gì.

"Đừng sợ, chúng ta đều là dạng này tới, ngoại trừ nhiều cái đỉnh đầu cấp trên bên ngoài, thân người ngược lại càng tự do." Đạo Diễn giới thế giới chân linh an ủi.

"Không có khả năng! Rống!" Màu vàng kim Tiểu Long Nhân gầm thét, nó kịch liệt giãy dụa, muốn thoát khốn ra ngoài.

Hoa Vân Phi tế ra Hồng Mông Thần Giới chi lực, trực tiếp đưa nó lực lượng cho phong ấn.

"A... Nha nha nha nha!"

Nhìn thấy màu vàng kim Tiểu Long Nhân lực lượng bị phong ấn, Cao Mãnh Nam lập tức kêu to lao đến.

Đầy trời phú quý nó đến rồi!

"Kiệt kiệt kiệt."

Không chỉ hắn, tất cả thế giới chân linh đều cùng nhau tiến lên, mang theo cười quái dị.

"A, không!" Màu vàng kim Tiểu Long Nhân không cam lòng rống to.

Lúc này, nó rốt cục minh bạch Thiên Khải Đạo Tôn nói có thương thế nhưng không nhìn thấy làm sao chuyện.

Bởi vì thương thế tại trên mông. . . Càng tại tâm linh lên!

Sau đó không lâu, màu vàng kim Tiểu Long Nhân bị dung hợp, nó phi thường cường đại, để Hồng Mông Thần Giới thế giới chi lực lại kéo lên một mảng lớn, thực hiện tiến hóa.

Hoa Vân Phi cảnh giới cũng lần nữa bị xung kích, một chút mất tập trung liền sẽ lâm vào đột phá trạng thái!

Hắn cảm thấy đột phá thời cơ không sai biệt lắm đến!

Màu vàng kim Tiểu Long Nhân bị dung hợp về sau, cảm xúc dị thường sa sút, nó không có cách nào phản kháng, nhưng dung hợp về sau, cũng không muốn trợ giúp Hoa Vân Phi dung hợp cái khác thế giới chân linh.

Nó càng không muốn cùng Tam Thập Tam Thiên đối nghịch!

Đối với cái này, Hoa Vân Phi không có ngạnh bức  nó.

"Ta muốn bế quan một đoạn thời gian, là thời điểm đột phá." Hoa Vân Phi nói, trực tiếp đi Hướng Thiên trên nhân gian, chuẩn bị lần nữa bế quan.

Bây giờ Hồng Mông Thần Giới đã phi thường cường đại, làm chủ nhân, hắn tu vi cùng thực lực cũng nhất định phải đuổi theo mới được.

Tu vi sau khi tăng lên, về sau hành động cũng sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, rất nhiều địch nhân hắn đều có thể tự mình giải quyết, không cần đang gọi người hỗ trợ.

Tại trước bế quan, hắn đi xem cũng đang bế quan tu luyện Phượng Khinh Vũ.

Hắn phát hiện bây giờ Phượng Khinh Vũ cùng nhập thế Luân Hồi trước đó đã không có cái gì khác biệt.

Tư thái thướt tha, núi tuyết thẳng tắp, khí chất lãnh diễm, người mặc xinh đẹp váy đỏ, hoàn toàn là Luân Hồi Nữ Đế tại thế!

Phượng Khinh Vũ phía sau ngoại trừ Luân Hồi chi môn bên ngoài, còn có một đạo to lớn hư ảnh, chính là nhập thế Luân Hồi trước đó Luân Hồi Nữ Đế.

Luân Hồi Nữ Đế hư ảnh giống như tại cùng hiện tại Phượng Khinh Vũ tiến hành chậm chạp dung hợp, thực lực cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Hoa Vân Phi cảm giác, không được bao lâu, hắn sư tôn Luân Hồi Nữ Đế khả năng liền muốn trở về.

Về sau, Hoa Vân Phi bắt đầu bế quan.

Bất quá, hắn đang bế quan sau đó không lâu, lại xảy ra bất trắc, kia tu luyện vô tận Luân Hồi sau sinh ra đặc thù ký ức càng lại lần xuất hiện!

Hoa Vân Phi đầu não căng đau vô cùng, không cách nào tỉnh lại, hãm sâu trong trí nhớ. . ..