Chương 1274: Chẳng lẽ Kháo Sơn tông chỉ là một giấc mộng?

Chương 1274: Chẳng lẽ Kháo Sơn tông chỉ là một giấc mộng?

Hoa Vân Phi đầu u ám, thân thể như rơi vào vực sâu, cảm nhận được chỉ có mất trọng lượng cảm giác.

Hắn nếm thử mở hai mắt ra, có thể mặc cho hắn cố gắng như thế nào, mí mắt liều mạng rung động, nhưng thủy chung không cách nào mở ra.

Không biết qua bao lâu. . .

Hoa Vân Phi trạng thái rốt cục ổn định lại, mất trọng lượng cảm giác cũng đã biến mất, nhưng hai mắt từ đầu đến cuối không cách nào mở ra.

Hắn phát hiện lục cảm cũng đang dần dần biến mất, cuối cùng chỉ còn thính giác.

"Tích tích. . ."

Quen thuộc vừa xa lạ tiếng kèn vang lên.

"Đây là. . ." Hoa Vân Phi nhíu mày, thanh âm này, tựa như là ô tô tiếng còi?

Hắn thính giác khuếch tán ra, càng ngày càng nhiều thanh âm đâm vào trong tai, ồn ào đường phố phồn hoa, đầu người tấp nập dòng người, xe tới xe đi làn xe. . .

Thanh âm quen thuộc tại Hoa Vân Phi trong đầu hình thành một bức hình ảnh quen thuộc.

Trí nhớ của hắn lại tới cái kia quen thuộc vừa xa lạ mới trong trí nhớ rồi?

"Tích tích! !"

Ngay tại Hoa Vân Phi nghĩ như vậy thời điểm, sau lưng đột nhiên truyền đến dồn dập tiếng còi, thanh âm cùng ô tô tiếng còi có chỗ khác biệt, Hoa Vân Phi có thể nghe ra, đây là xe điện tiếng còi.

"Ngươi người này có bệnh? Giữa ban ngày mặc cổ trang đứng tại không phải cơ động làn xe trung ương, là muốn chạm sứ sao?" Tiếng còi vang lên đồng thời, còn vang lên một đạo tiếng hét phẫn nộ.

"Mặc cổ trang đứng tại không phải cơ động làn xe trung ương?" Hoa Vân Phi nhíu mày.

Cũng liền tại lúc này, hắn thị giác cùng lục cảm hoàn toàn khôi phục.

Mở mắt ra, tiết trời đầu hạ mãnh liệt ánh nắng lại để hắn híp mắt lại, chau mày.

Hoa Vân Phi trong lòng kỳ quái, lấy hắn tu vi, sẽ bị loại này cấp bậc ánh nắng đâm đến không cách nào nhìn thẳng sao?

"Ha ha, ngươi người này tai điếc đúng hay không? Tránh ra, gia bận bịu ra đây."

Ngay tại Hoa Vân Phi nghi hoặc lúc, bả vai đột nhiên truyền đến lực lượng khổng lồ, đem hắn trực tiếp đẩy đi ra.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Hoa Vân Phi bị đẩy đến lảo đảo, suýt nữa té ngã trên đất, bả vai một trận đau nhức.

Hắn vô ý thức nhìn về phía lực lượng truyền đến phương hướng, vào mắt, là một cái cưỡi hắc sắc điện bình xe, đầu đội màu hồng mũ giáp nam tử, ước chừng 27 tới 28.

Nam tử trang phục để Hoa Vân Phi triệt để sửng sốt.

Hoa Vân Phi xem hắn, lại nhìn xem mặc cổ trang để tóc dài chính mình, nhất thời xuất thần.

Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?

Hắn vội vàng nhìn về phía chung quanh, quen thuộc đường đi lạ lẫm, quen thuộc xa lạ dòng người, quen thuộc xa lạ dòng xe cộ, hết thảy đều là như vậy lạ lẫm, lại là quen thuộc như vậy. . .

Đây là. . . Địa Cầu! ?

Hắn trở về rồi? !

Hắn dùng nguyên thủy nhất lại hữu hiệu nhất phương pháp bóp bắp đùi mình một thanh, rất đau!

Đây là sự thực! ?

Hắn lại nếm thử thôi động pháp tắc, vô dụng!

Hắn không có lực lượng, thành một người bình thường!

"Ta nói ngươi người này. . . Dáng dấp thật đúng là phong nhã, xuyên cái cổ trang ra dáng, nhưng ngươi không có việc gì có thể đừng đứng tại không phải cơ động làn xe trung ương?" Cưỡi xe điện nam tử nhìn xem Hoa Vân Phi nói, đáy mắt có kinh sợ.

Hoa Vân Phi rất đẹp trai, ngũ quan tinh xảo, tìm không ra một tia tì vết, dù là làm nam nhân, nam tử cũng cảm thấy rất đẹp trai, cảm giác phi thường kinh diễm.

Người này chẳng lẽ là cái cái nào đại chủ truyền bá?

"Thật xin lỗi, vừa mới thất thần, thật rất xin lỗi." Có lẽ là ký ức quấy phá, Hoa Vân Phi đối nam tử ôm quyền chào, trên mặt áy náy.

"Ây." Nhìn Hoa Vân Phi khách khí như vậy, tăng thêm tấm kia tìm không ra một tia tì vết mặt, cưỡi xe điện nam tử ngược lại có chút ngượng ngùng.

"Không có. . . Không quan hệ, dù sao cũng không nhiều lắm sự tình, về sau nhớ kỹ đừng ở không phải cơ động làn xe đi loạn liền tốt, rất nguy hiểm." Cưỡi xe điện nam tử nói.

"Tốt, minh bạch."

Hoa Vân Phi nói: "Có thể hay không xin hỏi một chút, nơi này là nơi nào?"

Cưỡi xe điện nam tử kỳ quái nhìn xem Hoa Vân Phi, "Nơi này đương nhiên là N thị trung ương đường dành riêng cho người đi bộ a, người của ngươi đều tại cái này, chẳng lẽ không biết không?"

Hoa Vân Phi không có trả lời nam tử vấn đề, lần nữa ôm quyền, "Đa tạ."

Nói xong, hắn quay người ly khai.

"Người kỳ quái." Nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng, cưỡi xe điện nam tử lẩm bẩm một câu.

Sau đó, hắn đột nhiên vuốt vuốt ngực, "Làm sao cảm giác đột nhiên có chút không thoải mái?"

Đi trên đường, Hoa Vân Phi thưởng thức chung quanh kiến trúc cùng quá khứ dòng người, nhất thời mê mang.

Hắn ngay tại đột phá Đệ Tam Cảnh, làm sao lại đột nhiên đến nơi này? Là mộng sao? Vẫn là chân thực huyễn cảnh?

Hoa Vân Phi lần nữa nếm thử vận dụng lực lượng, nhưng vẫn như cũ thất bại.

"Rất đẹp trai a, cổ trang tốt thích hợp hắn, áo trắng rả rích, nhẹ nhàng công tử!"

Trên đường đi, Hoa Vân Phi đi qua địa phương ngoảnh lại suất cơ hồ là 100%.

Liền liền nam nhân đều sẽ bởi vì hắn ngoảnh lại.

Cái này kỳ thật không chỉ là Hoa Vân Phi mặc cổ trang nguyên nhân, càng có hắn nhan trị nguyên nhân.

Lập tức thời đại, nhan trị tức chính nghĩa, tam quan đi theo ngũ quan đi, mỗi người nhìn thấy suất khí mỹ lệ người, đều sẽ nhịn không được tán thưởng cùng thưởng thức.

"Người này là minh tinh sao? Vẫn là cái nào đại chủ truyền bá? Đây quả thực đẹp trai không nói đạo lý a, những thần tượng kia đều yếu phát nổ, hoàn toàn không có cách nào so."

Trên đường đi, nữ nhân tiếng kinh hô không ngừng, rất nhiều người đều nhịn không được cầm lấy điện thoại ra thu hình lại, cũng thượng truyền bình đài, đem cái này thịnh thế dung nhan chia sẻ đến trên internet.

Kết quả là, Hoa Vân Phi một con đường còn chưa đi xong, ngay tại trên internet bạo hỏa.

Mỗi đầu liên quan tới hắn video, ít nhất đều có trăm vạn điểm tán, đồng thời còn tại phi tốc tăng vọt!

"Oa kháo, người này đẹp trai không biên giới a, đều nhanh gặp phải ta!"

"Cái này nhan trị là nghiêm túc sao? Đẹp trai như vậy người, trước kia làm sao chưa nghe nói qua tin tức của hắn?"

"Rất đẹp trai không? Hóa trang thôi, tháo trang hù chết các ngươi."

"Đúng đấy, hóa trang nam nhân thật buồn nôn, nương môn, phi, trang điểm khẳng định xấu muốn chết."

Người đỏ không phải là nhiều, Hoa Vân Phi tại không biết đến tình huống dưới tích lũy một nhóm lớn fan hâm mộ, cũng đồng thời tích lũy một nhóm lớn Tiểu Hắc Tử, điên cuồng công kích hắn nhan trị.

"Soái ca. . ."

Có không ít tự nhận nhan trị không có trở ngại nữ tử tiến lên bắt chuyện, hỏi thăm Hoa Vân Phi danh tự cùng thân phận, thậm chí nghĩ thêm cái phương thức liên lạc.

"Không có ý tứ, không mang điện thoại." Hoa Vân Phi từng cái cự tuyệt, hắn là thật không có điện thoại.

Bắt chuyện nữ tử cũng không nghĩ như vậy, người bình thường làm sao có thể không mang theo điện thoại?

Bất quá, nghĩ thì nghĩ, đối soái ca các nàng vẫn là phi thường tha thứ, nhan trị như thế nghịch thiên soái ca ngạo khí điểm cũng bình thường, nhìn không lên các nàng sửa chữa thường.

Hoa Vân Phi tại vạn chúng chú mục bên trong chẳng có mục đích du tẩu ở trung ương đường dành riêng cho người đi bộ bên trong.

Trong lúc đó, hắn một mực tại nếm thử đánh vỡ khả năng này là ảo cảnh hiện tượng, nhưng đều không thành công.

"Chẳng lẽ Kháo Sơn tông chỉ là ta một giấc mộng?"

"Chẳng lẽ ta cũng chưa chết, càng không có xuyên qua, hết thảy đều là một giấc mộng?"

Đến cuối cùng, Hoa Vân Phi đã tại nghĩ như vậy.

Cảnh tượng này nếu thật là huyễn cảnh, cũng quá chân thật.

Nhưng hắn không minh bạch, chính mình là thế nào lâm vào huyễn cảnh bên trong, lại cùng vô tận Luân Hồi có quan hệ sao?

Hoa Vân Phi mặc cổ trang ở trung ương đường dành riêng cho người đi bộ hành tẩu video tại trên mạng bạo hỏa, bị càng ngày càng nhiều người nhìn thấy, điểm kích lượng càng ngày càng cao.

Thậm chí có không ít đại minh tinh cùng lớn võng hồng đều tại bình luận khu bình luận, bị Hoa Vân Phi nhan trị kinh diễm đến.

Lúc này, một cái điện thoại di động đằng sau, nhìn thấy Hoa Vân Phi về sau, một người lại nhíu mày. . ..