Chương 1275: Ta Hoa Vân Phi cũng có loại này thời điểm

Chương 1275: Ta Hoa Vân Phi cũng có loại này thời điểm

"Mỹ nữ, xin hỏi một chút, hiện tại mấy năm mấy tháng?" Đi ngang qua một vị nữ tử bên cạnh, Hoa Vân Phi lễ phép hỏi.

Oa

Nữ tử lúc đầu tại cúi đầu chơi điện thoại, nghe được thanh âm ngẩng đầu nhìn lên, giống như trong nháy mắt đi tới Thiên Đường, con mắt sáng lóng lánh, thần sắc sợ hãi thán phục.

Nàng đang nằm mơ sao? Hôm nay tại sao có thể có loại này đại soái ca cùng nàng bắt chuyện?

Nếu như là mộng, nàng nguyện ý cả một đời không tỉnh lại!

"Mỹ nữ?" Hoa Vân Phi nhìn xem xuất thần lâm vào đoán mò mỹ nữ, đưa tay ở trước mặt nàng quơ quơ.

"A a, ngươi vừa mới hỏi cái gì tới?" Nữ tử lấy lại tinh thần, vội vàng nói.

Nàng một bên nói một bên mở ra điện thoại di động máy ảnh, sau đó ra vẻ lơ đãng đưa điện thoại di động để ở trước ngực, ống kính đối Hoa Vân Phi.

"Ta muốn hỏi hạ hiện tại là mấy năm mấy tháng." Hoa Vân Phi toàn bộ làm như không thấy được, lễ phép cười hỏi.

"Mấy năm mấy tháng?"

Nữ tử sắc mặt biến đến kỳ quái, cho là mình nghe lầm, "Năm nay đương nhiên là 24 năm tháng 7 ngày 25 a, ngươi sẽ không không biết rõ a? Ha ha, ngươi sẽ không muốn nói mình vừa mới xuyên qua tới, cái gì đều không biết rõ a?"

Nữ tử tính cách rất hoạt bát, nhưng nàng không nghĩ tới là, chính mình khả năng nói đúng.

Bất quá, đối với điểm ấy, chính Hoa Vân Phi cũng không cách nào xác định.

Hắn hiện tại là đang nằm mơ, vẫn là thân ở huyễn cảnh, hay là thật xuyên việt về tới, đều còn chờ nghiệm chứng.

"24 năm tháng 7 ngày 25, nếu đây là thật, tính toán thời gian, ta xuyên qua mà ngay cả thời gian hai năm cũng chưa tới?" Hoa Vân Phi tự nói, không nghe thấy nữ tử nửa câu nói sau.

"Soái ca, thuận tiện thêm cái phương thức liên lạc sao? Ta quét ngươi là được."

Nữ tử nháy nháy mắt, cố ý đem chính mình cấp cao túi xách bảng hiệu lộ ra, biểu hiện ra tài lực.

"Không có ý tứ, đi ra ngoài đi rất gấp, điện thoại ném trong nhà." Hoa Vân Phi áy náy cười một tiếng, dậm chân ly khai.

"Lưu cái số điện thoại ta đến thêm bạn cũng được a." Nữ tử hô.

Hoa Vân Phi đã đi xa.

"Ai, bản cô nương như thế xinh đẹp, hắn vậy mà không tâm động!" Nữ tử thở dài.

Sau đó nàng mở ra điện thoại, quen thuộc mở ra Douyin bình đài, xoát lên Douyin.

Đang cày hai cái video về sau, cái thứ ba video vừa xuất hiện liền trong nháy mắt hấp dẫn cặp mắt của nàng.

Trong video, một người mặc cổ trang áo trắng nam tử đi tại đường dành riêng cho người đi bộ bên trên, thẳng tắp dáng người, hoàn mỹ ngũ quan, phiêu dật tóc dài, cái này không phải liền là vừa mới nàng gặp phải cái kia đại soái ca sao?

Nhìn thấy điểm tán lượng đã khai trương trăm vạn về sau, nữ tử kích động không thôi, "Má ơi. . . Tranh thủ thời gian gọi điện thoại cho mẹ ta, nói cho nàng ta vừa mới bị siêu cấp lớn võng hồng bắt chuyện. . . Nàng nữ nhi không phải không người để ý!"

Hoa Vân Phi ly khai đường dành riêng cho người đi bộ, thuận đường miệng bảng hướng dẫn, hướng trạm xe lửa đi đến.

Hắn đang nghĩ, nếu là thật sự, kia hắn có hay không có thể về nhà? Địa Cầu nhà!

Cách hắn xuyên qua thời gian trôi qua bất quá hai năm không đến, nhà của hắn hẳn là còn ở mới đúng.

Bất quá, hiện tại có một vấn đề làm khó hắn.

Hắn người không có đồng nào, lại không chút nào tu vi, ở địa cầu này cơ hồ là nửa bước khó đi.

Liền mua đất sắt phiếu tiền đều không có!

"Ta Hoa Vân Phi lại cũng có loại này thời điểm, ngẫm lại thật đúng là buồn cười." Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng.

Hắn vừa đi, một bên nếm thử, nếu là có thể có được tu vi, vậy về nhà chỉ là trong chớp mắt sự tình.

Bất quá hắn từ đầu đến cuối không thể thành công.

Bất quá, mặc dù không thể thành công, nhưng hắn cũng cảm giác được thể nội một tia khác biệt, kinh mạch của hắn vẫn như cũ khác hẳn với người bình thường, là có thôi động lực lượng khả năng.

Mà đang lúc hắn phát giác được kinh mạch không giống bình thường về sau, đầu đột nhiên truyền đến một trận cảm giác hôn mê, sau đó, hắn liền mới ngã trên mặt đất, lâm vào trong hôn mê.

Hoa Vân Phi đoạn đường này đi tới, cơ hồ đều tại vạn chúng chú mục bên trong, không biết có bao nhiêu con mắt đang ngó chừng hắn.

Hắn cái này khẽ đảo, trong nháy mắt kích thích ngàn cơn sóng, vô số tiếng kinh hô vang lên, trong nháy mắt liền có gần trăm người lao qua, cơ hồ tất cả đều là nữ tử, mặt lộ vẻ lo lắng.

"Soái ca, soái ca ngươi thế nào? !"

"Soái ca, soái ca ngươi tỉnh a!"

"Không được, đã mất đi ý thức, hô hấp yếu ớt, loại này tình huống dưới nhất định phải làm hô hấp nhân tạo mới được! Tránh hết ra, cái này thua thiệt để cho ta ăn!"

Một đám nữ tử đem Hoa Vân Phi vây chật như nêm cối, rộn rộn ràng ràng, miệng nói không ngừng.

Thậm chí, còn có người vì ai cho Hoa Vân Phi làm hô hấp nhân tạo mà đại sảo, Đại Hữu động thủ xu thế.

"Phiền phức để một cái."

Đúng lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

Đám người vô ý thức nhìn lại.

Người tới mỉm cười, nói: "Người này là bằng hữu ta, hắn có tuột huyết áp, một mực tại bệnh viện an dưỡng, lần này là trộm đi ra, cho mọi người thêm phiền toái, ta cái này cõng hắn trở về."

Nói, người tới đã đem Hoa Vân Phi cõng lên, phối hợp ly khai.

Thẳng đến đối phương ly khai, làm thành một vòng nữ tử đều không thể nói ra một câu, thật giống như đột nhiên không biết rõ nói cái gì, câm.

Mà lúc này, không người chú ý tới nơi hẻo lánh, một vị lão giả từ góc ngõ đi qua. . .

Giờ phút này, C thành phố.

Một chỗ trong chỗ .

Một vị chính xoát lấy Douyin phụ nữ đột nhiên từ trên ghế salon bắn lên, miệng nàng môi run rẩy, sắc mặt trắng bệch nhìn chằm chằm trong điện thoại di động hình tượng, con ngươi rung động.

Hình tượng bên trong, một người mặc cổ trang áo trắng nam tử hành tẩu ở trung ương đường dành riêng cho người đi bộ bên trong. . .

"Ngươi làm cái gì đây? Xoát cái video ngạc nhiên, cho ta xem một chút ngươi xoát đến cái gì. . ."

Một cái lồng lấy màu hồng nhạt tạp dề trung niên nam tử từ phòng bếp đi ra, vừa tẩy qua tay tại tạp dề trên xoa xoa, đưa tay liền đi cầm phụ nữ trong tay điện thoại.

"Không cần nhìn, liền có thể đoán được ngươi khẳng định xoát đến cái gì kinh khủng Douyin. . ."

Trung niên nam tử thanh âm đột nhiên như tạm ngừng, hắn trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Douyin bên trong áo trắng nam tử.

"Cái này. . . Sao lại có thể như thế đây!" Một lát sau, trung niên nam tử nghẹn ngào hô, triệt để đổi sắc mặt.

"Đi N thị! Ta muốn đi N thị! Hiện tại liền muốn đi!" Phụ nữ đột nhiên mất khống chế kêu to lên, hốc mắt lại đều ẩm ướt.

"Đi! Ta cũng muốn đi! !" Trung niên nam tử đồng dạng kích động, phi tốc giật xuống tạp dề, lôi kéo phụ nữ liền đi ra cửa, hoả tốc chạy tới N thị.

Ba giờ sau, Hoa Vân Phi mơ mơ màng màng tỉnh, chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức rất, thật giống như vận động dữ dội sau cái loại cảm giác này.

Sau khi xuyên việt, hắn đều không biết rõ bao lâu không có trải nghiệm qua loại này chua thoải mái cảm giác.

"" Hoa Vân Phi xoa đau nhức bả vai, chậm rãi ngồi dậy.

Hắn bây giờ tại một khách trong sảnh, giờ phút này đang ngồi ở ghế sa lon Quý phi bên trên, trên thân còn che kín một trương tấm thảm.

Ai mang hắn về?

"Cùm cụp!"

Lúc này, cửa bị mở ra, một người mang theo tiện lợi túi đi đến, ngay tại huyền quan đổi giày.

Người tới đổi xong dép lê về sau, ngẩng đầu vừa vặn cùng Hoa Vân Phi đối mặt, đối phương sửng sốt một chút, "Ngươi đã tỉnh?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Ngươi là. . . ?"

Người tới lần nữa sửng sốt, "Ngươi không nhớ rõ ta là ai?"

Hoa Vân Phi lắc đầu.

Người tới thần sắc trở nên lạnh, đem trong tay đồ vật trùng điệp đặt ở trên bàn trà phát ra phịch một tiếng, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Hiện tại ngươi giả những này có làm được cái gì? Ngươi giả bộ như không biết ta, liền có thể che giấu ngươi buồn nôn hành kính?"

Hoa Vân Phi dấu hỏi đầy đầu.

Người này đang nói cái gì đây?.