Chương 1276: Hắn làm sao lại xuất hiện tại trong giấc mộng của ta?

Chương 1276: Hắn làm sao lại xuất hiện tại trong giấc mộng của ta?

Hoa Vân Phi mặc dù rất không minh bạch, nhưng lại không có vội vã trả lời người tới vấn đề.

Bởi vì hắn xác thực quên đi rất nhiều.

Hắn nhớ rõ mình nhà ở đâu, cũng nhớ kỹ phụ mẫu là ai, nhưng không nhớ rõ chính mình xuyên qua trước tử vong phương thức, cũng không nhớ rõ chính mình có nào bằng hữu.

Người trước mắt này sẽ đem hôn mê hắn mang về nhà, nàng có thể hay không chính là mình một vị bằng hữu?

"Ngươi tên là gì?" Hoa Vân Phi thăm dò tính hỏi.

"Ta bảo ngươi cha." Người tới thần sắc lạnh hơn, vẫn còn giả bộ? Hắn làm sao có thể không biết rõ tên của nàng?

Ai

Hoa Vân Phi thở dài, nói: "Ta đầu nhận qua va chạm, bị mất bộ phận ký ức, bằng không thì cũng sẽ không đột nhiên té xỉu ở trên đường cái."

Nữ tử sửng sốt, "Ngươi nói là sự thật?"

Hoa Vân Phi gật đầu, nói ra: "Không phải ta làm sao lại tại trên đường cái hỏi gặp phải người chiều nay là Hà Niên? Người bình thường làm sao hỏi cái này loại vấn đề."

Nữ tử trầm mặc.

"Vậy ngươi đem nàng cũng quên rồi? !" Một lát sau, nữ tử lần nữa hỏi, ánh mắt phức tạp.

"Nàng. . . Là ai?" Hoa Vân Phi hỏi lại, hai con ngươi bình tĩnh, không có nói sai dấu hiệu.

"Ngươi. . . Thật đem nàng đem quên đi? Ngươi sao có thể đem nàng đem quên đi! Dạng này. . . Ngươi như thế nào xứng đáng nàng!" Nữ tử nói, hai tay nắm lấy ở, cảm xúc kích động.

"Ngươi trước đừng kích động. . . Ngươi nói cho ta biết trước, nàng chỉ là ai?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Nếu ngươi nhớ kỹ, liền sẽ không hỏi ta."

Nữ tử lắc đầu, nói: "Nói cho ta, ngươi bây giờ còn nhớ rõ một chút cái gì?"

Hoa Vân Phi nghĩ nghĩ, nói ra: "Gia đình địa chỉ, xuất hành phương thức, cùng phụ mẫu là ai."

Nữ tử nhíu mày, "Không có?"

Hoa Vân Phi lại nghĩ đến nghĩ, "Trọng yếu chỉ những thứ này, cái khác cơ bản quên không sai biệt lắm, ký ức rất mơ hồ."

Nữ tử nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, "Ngươi không nhớ rõ chính mình vì sao muốn giả chết rồi?"

"Giả chết?" Lúc này đến phiên Hoa Vân Phi cau mày, "Ngươi nói ta? Ta thật chết qua?"

"Ngươi còn muốn chứa vào cái gì thời điểm? Ta không tin ngươi liền loại chuyện này đều quên." Nữ tử hô, cảm xúc có chút kích động, giống như nhớ tới bi thương sự tình.

"Ta. . . Khả năng thật không nhớ rõ." Hoa Vân Phi cười khổ.

Trong lòng của hắn một mực tại tổng kết nữ tử nói lời.

Như thật dựa theo nữ tử nói, thật sự là hắn là tại hơn một năm trước chết đi, cái này về sau, liền xuyên qua đến tu tiên thế giới, đi hướng Kháo Sơn tông.

Hoặc là nói, hắn cũng chưa chết, chỉ là làm một cái rất dài rất dài mộng, bây giờ mới tỉnh lại.

"Ngươi ngược lại tốt, chết đi lại tái hiện, chỉ là đã mất đi ký ức, có thể nàng đây! Nàng ở đâu?"

Nữ tử hai mắt đầy tràn nước mắt, rất bi thương.

"Tê. . ." Hoa Vân Phi đầu lần nữa kịch liệt đau nhức bắt đầu, mảnh vỡ kí ức điên cuồng xẹt qua não hải.

Ký ức là trước kia liền xuất hiện qua.

Một nữ tử ghé vào một cỗ thi thể bên cạnh nghẹn ngào khóc rống, không bao lâu, nàng liền từ vạn trượng nhà cao tầng nhảy xuống, té thịt nát xương tan, đầy đất tiên huyết. . .

"Chẳng lẽ nữ tử nói là nàng?"

"Có thể nàng đến cùng là ai?"

"Hắn xuyên qua trước hai người liền quen biết? Lại quan hệ tốt vô cùng?"

Hoa Vân Phi trong lòng vì cái gì sắp có thể tập kết một quyển sách, nhưng không người vì hắn giải đáp.

"Ngươi không sao chứ?" Gặp Hoa Vân Phi thống khổ che lấy đầu, ngay tại rơi lệ nữ tử quan tâm hỏi.

"Không có. . . Không có việc gì, bệnh cũ." Hoa Vân Phi khoát tay, đau sắc mặt trắng bệch, thân thể không ngừng phát run.

Mảnh vỡ kí ức lần nữa hiện lên.

Vẫn là nữ tử nhảy lầu hình tượng, nhưng lần này sau lưng của nàng lại nhiều một bức tranh.

Một vị thấy không rõ bộ dáng lão nhân đứng tại nữ tử phía sau, lẳng lặng nhìn xem nữ tử nhảy xuống, về sau mới quay người ly khai, cơ hồ là trong chớp mắt liền biến mất không thấy. . .

Loại tốc độ này, không thể nào là nhân loại có được!

Chẳng lẽ nữ tử nhảy lầu cũng không phải là tự nguyện, mà là bởi vì vị này lão giả?

Hắn là tại nhìn xem nữ tử nhảy lầu, vẫn là nói, nữ tử nhảy lầu là hắn điều khiển?

"Có thể hay không để cho ta trở lại lúc ban đầu ký ức. . ."

Đột nhiên, một trận chuông điện thoại di động vang lên, là nữ tử điện thoại.

Thấy rõ trên màn hình điện thoại di động biểu hiện nội dung, nữ tử nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Ngươi không nói nhớ rõ mình phụ mẫu là ai chăng? Hiện tại, bọn hắn tới tìm ngươi."

Nói, nàng đưa điện thoại di động đưa cho Hoa Vân Phi.

Trên màn hình cũng không có ghi chú, chỉ có một chuỗi số lượng cùng số xa lạ bốn chữ, nhưng nữ tử vẫn là một chút liền nhận ra được.

Hoa Vân Phi sắc mặt phức tạp nhìn xem màn hình điện thoại, một lát sau, mới ngón tay run rẩy trượt hướng về phía nút trả lời.

"Uy, mẹ, là ta. . ."

. . .

Vô Chi tổ chức.

Không chi trong thần điện, Thần vị bên trên, Vô Chi Thần Chủ nhẹ xoa cái trán, hai con ngươi ở giữa thần mang lúc sáng lúc tối.

"Theo thực lực lần nữa tăng lên, không biết mùi vị mộng xuất hiện số lần càng ngày càng nhiều. . ."

Hắn than nhẹ, cảm giác chính mình xảy ra vấn đề.

Hắn thiên phú quá mạnh, từ tu luyện đến nay, liền không có gặp được bất luận cái gì bình cảnh, nhẹ nhõm liền siêu việt cổ kim các đời tiên hiền.

Bất quá, tại tu vi đến nhất định cấp độ về sau, hắn cảm giác chính mình xảy ra vấn đề, không chỉ có sẽ làm có lẽ có mộng, còn thường xuyên sẽ rơi vào trạng thái ngủ say.

Những vấn đề này, vốn không nên xuất hiện tại hắn loại sinh linh này trên thân, nhưng hết lần này tới lần khác xuất hiện.

"Ta chỉ là ta, Vạn Tượng Quy Nhất!"

Vô Chi Thần Chủ quát khẽ, ngồi xếp bằng trên Thần vị, Bão Nguyên quy nhất, đem tạp niệm đè xuống, quanh thân khí tức bốc lên, vô cùng cường đại.

"Nên đột phá kế tiếp cấp độ. . ." Bình tĩnh trở lại Vô Chi Thần Chủ nói nhỏ.

"Thần Chủ." Lúc này, Bạch Hổ hộ pháp tới, tại không chi thần điện yết kiến.

"Chuyện gì?" Vô Chi Thần Chủ nói.

"Top 100 thế giới chân linh thu hoạch kế hoạch khởi động về sau, trong khoảng thời gian này đến nay, chúng ta cũng không phát hiện thân ảnh của đối phương." Bạch Hổ hộ pháp nói.

Hắn trong miệng đối phương, chính là Hoa Vân Phi.

"Lần trước thấy một lần, ta xem hắn tu vi đã ép đến cực hạn, hiện tại nên tại đột phá."

Vô Chi Thần Chủ bình tĩnh nói ra: "Không cần để ý hắn, có cũng được mà không có cũng không sao tiểu nhân vật mà thôi, tiếp tục làm các ngươi chuyện nên làm."

Bạch Hổ hộ pháp gật đầu, quay người thối lui.

Về sau, Vô Chi Thần Chủ cũng bắt đầu bế quan đột phá.

Ngay tại hắn bắt đầu đột phá không lâu, ngoài ý muốn cũng theo đó mà đến, ý thức của nàng càng trở nên thâm trầm, dần dần không cách nào suy nghĩ, lục cảm cũng một cái tiếp một cái biến mất. . .

Làm hắn lần nữa mở mắt ra, càng lại lần đi tới từng nhiều lần mơ tới trong mộng cảnh.

"Lại tới. . ." Hắn nói nhỏ.

"Đây là cái gì?"

Lần này mộng cảnh có chút chân thực, tất cả sự vật đều so trước đó muốn rõ ràng hơn.

Giờ phút này, hắn ngay tại một gian nhà bên trong, ngồi trên ghế, tại hắn trước mặt trên mặt bàn, trưng bày một cái hình chữ nhật đồ vật.

Hắn vô ý thức cầm lấy, lúc này hình chữ nhật đồ vật chính tuần hoàn phát hình một thì Douyin.

Một người mặc cổ trang áo trắng nam tử, ngồi tại một đầu thật dài trên đường phố, vô số người bởi vì hắn mà hưng phấn.

Thấy rõ Douyin trên nội dung, Vô Chi Thần Chủ thật sâu nhíu mày.

"Đây là cái gì đồ vật, làm sao lại ghi chép hình dạng của hắn?" Vô Chi Thần Chủ nghi hoặc.

"Không, mấu chốt là, hắn làm sao lại xuất hiện tại trong giấc mộng của ta?"

Vô Chi Thần Chủ nhíu mày, trăm mối vẫn không có cách giải..