Chương 1277: Ngươi cũng chỉ có thể cùng Đạo Vô Song chơi đùa trò trẻ con

Chương 1277: Ngươi cũng chỉ có thể cùng Đạo Vô Song chơi đùa trò trẻ con

"Lần này mộng so trước đó đều muốn càng chân thực, cần truy đến cùng một phen. . ." Vô Chi Thần Chủ nói nhỏ.

Hắn tiếp tục hoạt động lên màn hình, mỗi ba đầu video cơ hồ liền một đầu là liên quan tới Hoa Vân Phi.

"Xin hỏi nơi này là nơi nào. . ."

"Xin hỏi chiều nay là năm nào. . ."

Nhìn xem trong video hỏi thăm Hoa Vân Phi, Vô Chi Thần Chủ híp mắt, hắn sẽ không cảm thấy đây là thật a? Lại vẫn chững chạc đàng hoàng hỏi thăm.

Vô Chi Thần Chủ không còn cảm thấy hứng thú, đưa điện thoại di động để lên bàn, đi vào bên cửa sổ, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Hắn hai con ngươi đang mở hí, có nhàn nhạt thần mang lấp lóe, "Thế giới này cũng không có ta tưởng tượng yếu như vậy, có tu tiên giả vết tích. . ."

Hắn mở ra cửa sổ, lăng không dậm chân, từ trên cao quan sát cả tòa thành thị.

"Thực lực bị thấp xuống rất nhiều, thế giới này thật đúng là kì lạ, có người đem nơi này hoạch làm đạo tràng sao?" Vô Chi Thần Chủ lẩm bẩm.

Hắn cùng Hoa Vân Phi không đồng dạng, Hoa Vân Phi dùng không xuất lực lượng, nhưng hắn có thể.

Mặc dù có thể sử dụng lực lượng không nhiều, nhưng ở Địa Cầu nhỏ yếu như vậy địa phương cũng đủ.

Lần này mộng rất chân thực, hắn phải thật tốt điều tra thêm chính mình nhiều lần rơi mộng nguyên nhân.

"Tê. . ." Đột nhiên, hắn đầu kịch liệt đau nhức bắt đầu, cả người suýt nữa không có đứng vững từ trên cao ngã xuống.

"Đây là cái gì ký ức. . ." Vô Chi Thần Chủ ôm đầu, vừa mới hắn trong đầu xẹt qua một đạo lạ lẫm ký ức.

Mơ hồ hình tượng bên trong, một người nằm tại kia, nhắm mắt, bên cạnh hình như có một người đang khóc thút thít. . .

Tiếng khóc chủ nhân tựa hồ vô cùng thương tâm, cực kỳ bi thương, khóc tê tâm liệt phế.

"Ta tại sao có thể có loại này ký ức?" Trước lúc này, Vô Chi Thần Chủ trong đầu chưa hề xuất hiện qua loại này ký ức, đây là lần thứ nhất xuất hiện.

Hắn rất nghi hoặc.

Nhưng lấy hắn tầm mắt cùng tu vi, rất nhanh đoán được một ít chuyện.

Hắn hai con ngươi nhắm lại, đem tạp niệm trực tiếp chém rụng, đem ký ức hình tượng trực tiếp bóp nát, "Ta chỉ là ta, Vạn Tượng Quy Nhất!"

Hắn hai con ngươi trở nên lạnh lùng, xông thẳng đám mây, thẳng tắp bay về phía một tòa sơn mạch phía trên.

Nơi này tựa hồ là Địa Cầu một tòa nổi danh đại sơn, tại tòa này trong núi lớn, liền có tu tiên giả, nấp rất kỹ, chưa hề bại lộ qua.

Bất quá những người tu tiên này cũng không cường đại, Thiên Nhân cảnh đều không có mấy cái, lâm Đạo Cảnh đại tu sĩ thì càng ít.

Vô Chi Thần Chủ ly khai, đi hướng những nơi khác, trên đường đi, hắn phát hiện rất nhiều tu sĩ, còn có rất nhiều giấu ở người bình thường trong đám.

Những người này có lợi dụng chính mình tu vi trở thành một cái lĩnh vực nhân tài kiệt xuất, được xưng là đại sư.

Còn có chút người lợi dụng tu vi, để hoàn thành một chút không thể nào sự tình, những người này phổ biến được xưng là ma thuật sư.

"Người thú vị, thú vị địa vực." Vô Chi Thần Chủ tự nói, hắn cảm giác trên Địa Cầu người rất thú vị.

Rõ ràng có chinh phục thế giới năng lực, lại cam nguyện sinh hoạt tại người bình thường trong đám, điểm ấy để cho người ta nhìn không thấu.

Bất luận là Thiên Nhân cảnh tu sĩ vẫn là lâm Đạo Cảnh đại tu sĩ, bực này cấp bậc tu sĩ muốn chinh phục thế giới đều dễ như trở bàn tay, đưa tay liền có thể chụp diệt một tòa đại lục.

Địa Cầu không có quá mạnh pháp tắc áp chế, ở chỗ này, Thiên Nhân cảnh cùng lâm Đạo Cảnh tu sĩ có thể tạo thành lực phá hoại, xa xa so tu tiên thế giới muốn càng mạnh.

Ở trong loại hoàn cảnh này, Thiên Nhân cảnh cùng lâm Đạo Cảnh lực phá hoại thậm chí có thể so với Bán Thánh cùng Thánh Nhân cảnh tu sĩ, thống một thế giới dễ như trở bàn tay.

Vô Chi Thần Chủ tiếp tục đi xuống, đột nhiên hắn đã nhận ra một tia quen thuộc khí tức.

Cúi đầu xem xét, hắn vậy mà tại bất tri bất giác ở giữa, đi tới Hoa Vân Phi giờ phút này chỗ địa phương.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi, Vô Chi Thần Chủ trầm mặc, hắn cùng Hoa Vân Phi mộng thậm chí ngay cả ở cùng nhau?

Giờ phút này, tự tin như hắn, cũng bắt đầu hoài nghi cái này mộng chân thực tính? Đây rốt cuộc cái gì tình huống?

Chẳng lẽ đây đều là chân thực?

Phía dưới trong phòng.

Hoa Vân Phi cùng một vị phụ nhân ôm ở cùng một chỗ, phụ nhân đã khóc thành nước mắt người, kích động nghẹn ngào khóc rống.

Phụ nhân phía sau, một vị trung niên nam tử cũng là che mặt khóc rống, không cách nào khắc chế tâm tình của mình.

Người có một đại thống, chính là trung niên mất con.

Hơn một năm trước kia, Hoa Vân Phi đột nhiên ly khai, giống như sét đánh trời nắng, để một cái vốn là hạnh phúc mỹ mãn gia đình trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

Hai vợ chồng cơ hồ mỗi ngày đều lấy nước mắt rửa mặt, ban ngày cười ứng phó người khác, đến ban đêm, lúc đêm khuya vắng người, hai người liền sẽ không tự giác rơi lệ, đầy trong đầu đều là bọn hắn nhi tử bảo bối.

Bọn hắn không thể nào tiếp thu được Hoa Vân Phi tráng niên mất sớm.

Sự đả kích này đối bọn hắn thật quá lớn!

Nhất là di thể tiễn biệt một khắc này, hai người đều muốn điên rồi, điên cuồng giơ chân, khóc lớn, muốn tại ôm một cái con của mình, có thể hết thảy cũng không thể toại nguyện.

Hơn một năm nay đến, bọn hắn đều biết mình là làm sao qua được, mỗi lúc trời tối khóc khóc liền ngủ mất.

Nhưng hôm nay, một thì Douyin bên trong người hấp dẫn chú ý của bọn hắn.

Douyin bên trong nam tử, lại cùng bọn hắn nhi tử dáng dấp có chín thành chín giống nhau, khác biệt duy nhất chính là một người mặc cổ trang để tóc dài, một cái khác thì là tóc ngắn trang phục bình thường.

Hai vợ chồng cơ hồ khẳng định, cái này dù là không phải mình nhi tử, khẳng định cũng là nhi tử chuyển thế, bọn hắn nhất định phải đi gặp một lần!

Mà tại tới quá trình bên trong, bọn hắn bấm một thì điện thoại, để bọn hắn vui mừng chính là, nghe chính là Hoa Vân Phi.

Hắn mở miệng chính là, "Mẹ. . . Là ta. . ."

To lớn kinh hỉ lan khắp toàn thân, bọn hắn cơ hồ là phi nước đại tới, cùng Hoa Vân Phi chăm chú ôm ở cùng một chỗ.

Trung niên mất con đau đến mất mà được lại vui, ở trong đó khổ chỉ có bọn hắn minh bạch.

Trước đó Hoa Vân Phi còn không có cảm thấy, giờ phút này nhìn thấy phụ mẫu, phát hiện bộ dáng của hai người cùng hắn thế giới khác phụ mẫu hoa thương khung cùng long nhan nguyệt rất giống!

Đây là trùng hợp sao?

Vẫn là nói, đây là mộng, thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, tất cả mọi người tướng mạo bị ý nghĩ của hắn cải biến?

Đột nhiên, Hoa Vân Phi nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía nóc phòng, bởi vì có trần nhà trở ngại, cho nên hắn cái gì cũng không thấy được.

Bất quá hắn cảm thấy một tia dị thường, hắn hiện tại là không có lực lượng, nhưng hắn cùng người bình thường vẫn là có rất khác biệt lớn, nhất là thần hồn bên trên.

Hắn có thể xác định, vừa mới có người đang nhìn trộm nơi này!

Sẽ là ai chứ?

Chẳng lẽ Địa Cầu thật có tu tiên giả?

Đám mây, Vô Chi Thần Chủ thu hồi ánh mắt, hắn trong mắt hiện lên ngoài ý muốn, cái này Hoa Vân Phi thần hồn cảm giác thật đúng là mẫn cảm, có thể sớm phát giác.

"Đều nói ngươi là Hoa thị mạnh nhất truyền nhân, hiện tại xem ra, cũng là lời nói không ngoa."

Vô Chi Thần Chủ tự nói: "Bất quá, trước mắt ngươi vẫn là quá yếu, cùng cảnh không bằng ta, tu vi càng không bằng ta, dạng này ngươi, căn bản không lọt nổi mắt xanh của ta."

Hắn chân chính để cho người ta sợ hãi chính là trưởng thành tính, hắn tốc độ phát triển quá nhanh, đồng thời giống như không có hạn mức cao nhất cùng bình cảnh, một mực tại tăng lên, một mực tại mạnh lên!

Tại hắn trong mắt, Hoa Vân Phi xác thực xuất sắc, có cổ kim vô địch chi tư, nhưng Hoa Vân Phi tu vi quá thấp, vĩnh viễn không có khả năng đuổi kịp hắn.

Dạng này một cái yêu nghiệt dù là lại yêu nghiệt, cũng sẽ không bị hắn để vào mắt, chung quy là một cái có cũng được mà không có cũng không sao tiểu nhân vật thôi.

"Ngươi cũng chỉ có thể cùng Đạo Vô Song chơi đùa trò trẻ con  chờ các ngươi trưởng thành, ta đã thân ở một cái khác tầng thứ cao hơn, vẫn tại nhìn xuống các ngươi. . .".