Chương 1278: Nếu là hắn rất nhớ ta, vậy ta sẽ rất vui vẻ

Chương 1278: Nếu là hắn rất nhớ ta, vậy ta sẽ rất vui vẻ

Đột nhiên, ngay tại Vô Chi Thần Chủ nói một mình lúc, thân ở đám mây hắn cùng phía dưới Hoa Vân Phi đầu đồng thời kịch liệt đau nhức bắt đầu.

Hai người đồng thời che đầu, thân thể phát run, cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

Một cỗ rối loạn ký ức tại hai người đầu điên cuồng xuất hiện, lại lấy tốc độ nhanh hơn biến mất.

Cuối cùng, Hoa Vân Phi lần nữa hôn mê bất tỉnh, ngã xuống phụ mẫu trong ngực.

Đám mây Vô Chi Thần Chủ thân thể xụi lơ, hắn bằng vào cường đại thần hồn chống đỡ tới, nhưng đầu cũng giống như muốn nổ tung.

Hắn ngồi xếp bằng xuống, thần hồn như đao, bắt đầu không khác biệt chém giết những ký ức kia.

Ký ức là cái gì hắn không có đi xem, càng không hứng thú nhìn, chỉ cần xoá bỏ liền có thể!

Cảm xúc ổn định về sau, hắn nhìn về phía hôn mê Hoa Vân Phi, khẽ nhíu mày, "Hắn vì sao một điểm tu vi cũng không có. . ."

Nghĩ đến chính mình tình huống, liền liền hắn tu vi đều bị hạn chế rất lớn một bộ phận, Hoa Vân Phi không có tu vi, tựa hồ cũng rất bình thường.

Cái này mộng thật đúng là chân thực đến để cho người ta kinh dị.

. . .

Hồng Mông Thần Giới.

"Kỳ quái, Phi ca nói đột phá không cần thời gian quá dài, Thiên Thượng Nhân Gian cái này đều đi qua một ngàn năm, làm sao còn không thành công?" Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói thầm.

Cự ly Hoa Vân Phi bế quan phá cảnh đã qua hơn ba tháng thời gian, Thiên Thượng Nhân Gian đã qua hơn ba nghìn năm, nhưng vẫn không thấy Hoa Vân Phi có xuất quan dấu hiệu.

"Phi ca truy cầu hoàn mỹ, nhiều mài giũa một chút cảnh giới mới cũng là bình thường tình huống, ngươi không có phát hiện hắn mặc dù không có xuất quan, nhưng trên người khí tức đã càng ngày càng mạnh sao?" Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nói.

"Lời tuy như thế, có thể Phi ca khí tức có khi cũng sẽ ngã xuống đáy cốc, cùng điện tâm đồ, ai chịu nổi?" Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói.

"Nghĩ nhiều như vậy vô dụng, tin tưởng Phi ca." Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nói.

Ầm ầm!

Đột nhiên, đang lúc bế quan Hoa Vân Phi phía sau, Luân Hồi chi môn mở rộng, Luân Hồi pháp tắc điên cuồng gào thét.

Đây là có Luân Hồi chân thân đối với hắn phát khởi khiêu chiến!

Giờ này khắc này Hoa Vân Phi ý thức không còn, làm sao có thể ứng chiến? Nhưng hắn cũng không có cách nào cự tuyệt.

"Gặp." Vĩnh Hằng Tiên Tổ chạy đến, nhìn thấy cái này tình huống, cũng là thầm nghĩ hỏng bét.

Lấy Hoa Vân Phi trước mắt đặc thù tình huống, khẳng định phi thường không thích hợp ứng chiến, hắn rõ ràng cảm giác được Hoa Vân Phi ý thức lâm vào một cái đặc thù cấp độ.

Loại này thời điểm yên tĩnh tu luyện mới là tốt nhất, dạng này ý thức cũng càng có cơ hội trở về, nhưng nếu bị Luân Hồi chân thân quấy rầy, thậm chí nhục thân cùng thần hồn bị hấp thu, kia Hoa Vân Phi liền triệt để không về được!

"Làm Hoa Vân Phi Luân Hồi chân thân, ngươi có thể hay không muốn chút mặt? Đừng hắn a để bản tôn xem thường ngươi!" Vô Vọng Ma Tôn tới, trực tiếp mắng lên.

"Không sai, ngươi tốt xấu cũng là Phi ca Luân Hồi chân thân, chẳng lẽ liền không có sự kiêu ngạo của mình sao? Dạng này tâm tính, ngày sau có thể mạnh bao nhiêu?"

Đạo Diễn giới thế giới chân linh cũng mở miệng nói.

Nhưng mà, kia Luân Hồi chân thân vẫn như cũ thờ ơ, muốn xuất thủ, hắn nói ra: "Các ngươi đều nói phải có mười hai thành nắm chắc lại xuất thủ, giờ phút này đối mặt dạng này hắn, ta liền có mười hai thành nắm chắc!"

"Các ngươi đều nói, cẩu lấy chờ đợi cơ hội là cẩu đạo tu sĩ chắc chắn sẽ kỹ năng, hiện tại cơ hội ngay tại trước mặt ta."

"Cho nên, các ngươi nói ta có nên hay không xuất thủ?"

"Cút về!" Đột nhiên, một đầu Luân Hồi chi đường truyền đến quát khẽ một tiếng, một cái áo bào đỏ nữ tử từ nơi đó đi tới, lạnh lùng nhìn chằm chằm Luân Hồi chân thân.

Áo bào đỏ nữ tử dáng vóc vô cùng tốt, khuôn mặt lãnh diễm, là hoàn mỹ ngự tỷ hình, nàng gánh vác Luân Hồi chi môn, xa xa nhìn thẳng Luân Hồi chân thân, rất có ý tứ động thủ.

"Có ý tứ, ngươi còn không tính hoàn toàn trở về, giờ phút này còn muốn đối ta xuất thủ?" Luân Hồi chân thân biết rõ áo bào đỏ nữ tử thân phận, nói.

"Trở về hay không, ta đều không cho phép bất luận kẻ nào tổn thương hắn! Liều lên cái mạng này cũng ở đây không tiếc!"

Áo bào đỏ nữ tử đỉnh đầu hiển hiện một mặt xưa cũ bảo kính, Luân Hồi chi quang đại phóng, chiếu sáng ngàn vạn Luân Hồi lộ!

Luân Hồi chân thân phát giác được áo bào đỏ nữ tử khí tức cường độ, híp mắt, sau đó quả quyết rút đi.

Mắt thấy Luân Hồi chân thân rút đi, Vô Vọng Ma Tôn, Vĩnh Hằng Tiên Tổ bọn người nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn ánh mắt phức tạp nhìn về phía áo bào đỏ nữ tử, bọn hắn tự nhiên biết rõ đây là ai.

"Không cần như thế nhìn ta, mặc dù trong lòng còn có một kiếp, nhưng ta đã cảm nhận được tâm ý của hắn, minh bạch hắn ý tứ." Áo bào đỏ nữ tử nói.

Nàng mắt nhìn Hoa Vân Phi, lại nhìn về phía Luân Hồi lộ nhất chỗ sâu, cuối cùng nàng dứt khoát quyết nhiên quay người phóng tới Luân Hồi lộ chỗ sâu, tựa hồ muốn đi làm cái gì sự tình.

Thông Thiên Lộ.

Thông Thiên Lộ, tên như ý nghĩa, là Tam Thiên Đạo Giới thông hướng Tam Thập Tam Thiên đường.

Nơi này kết nối lấy Tam Thập Tam Thiên cùng Tam Thiên Đạo Giới.

Tại cực kỳ lâu trước đó, Tam Thập Tam Thiên cùng Tam Thiên Đạo Giới tu sĩ lui tới, chỉ có thể thông qua Thông Thiên Lộ.

Hạ giới Đại Vũ Trụ "Long Tích" cũng là Thông Thiên Lộ một bộ phận, trước kia các đại thế giới đều là liên thông, có thể lẫn nhau vãng lai.

Bất quá ở phía sau đến, Thông Thiên Lộ bị đánh sập, toàn bộ đường phá thành mảnh nhỏ, triệt để vứt bỏ.

Hạ giới "Long Tích" cũng bị bẻ gãy, bất quá tổn hại trình độ không có Tam Thập Tam Thiên Thông Thiên Lộ nghiêm trọng như vậy, tăng thêm Đại Vũ Trụ đẳng cấp thấp, nếu là tu vi đầy đủ, "Long Tích" là có được chữa trị khả năng.

Cho nên, Đế Đình đã từng phái người đi hướng Đại Vũ Trụ Long Tích, muốn chữa trị, để cho cường giả nhẹ lỏng ra giới.

Bất quá kế hoạch này ở phía sau đến bởi vì Hạ Thu Nhi sự tình phát sinh về sau, liền không giải quyết được gì, liền liền Đế Đình cũng bởi vậy tại Đại Vũ Trụ dần dần phai nhạt ra khỏi đại chúng tầm mắt, cho đến về sau bị cái thế triệt để trục xuất Đại Vũ Trụ.

Tam Thiên Đạo Giới liên thông Tam Thập Tam Thiên Thông Thiên Lộ tổn hại nghiêm trọng, tăng thêm bây giờ lưỡng giới vãng lai đã không cần mượn nhờ Thông Thiên Lộ, cho nên nơi này sớm đã bị vứt bỏ.

Về sau Thông Thiên Lộ phế tích cũng tại tích lũy tháng ngày bên trong, dần dần hình thành quỷ dị, thành một chỗ đặc thù sinh mệnh cấm khu, ít có người sẽ đến nơi này.

Đồn đại, Thông Thiên Lộ sở dĩ sẽ đản sinh quỷ dị, trở thành sinh mệnh cấm khu, có khả năng cùng đã từng hủy Thông Thiên Lộ lực lượng có quan hệ.

Giờ phút này, Thông Thiên Lộ phế tích bên ngoài, ba đạo thân ảnh trong bóng tối đuổi tới.

Cái này ba người không phải người khác, chính là Khương Nhược Dao, Nguyệt Vân Thường cùng Diệp Phạm Thiên.

"Dao Dao, ngươi xác định khối thứ năm mảnh vỡ ngay ở chỗ này?" Nguyệt Vân Thường nhìn xem Thông Thiên Lộ phế tích hỏi.

"Sau cùng năng lượng phản ứng ngay ở chỗ này, mặc dù rất mịt mờ, nhưng sẽ không có sai." Khương Nhược Dao nói.

"Thông Thiên Lộ tuy là sinh mệnh cấm khu, nhưng so sánh Hắc Minh hà, Vô Chi Thâm Uyên vẫn là phải an toàn rất nhiều, bằng ta cùng sư tỷ thực lực, hẳn là có thể bảo chứng an toàn." Diệp Phạm Thiên nói, áo trắng bồng bềnh, tiêu sái tự nhiên.

"Vậy còn chờ gì, tranh thủ thời gian đi vào tìm đi, ra được một khoảng thời gian rồi, không quay lại đi, Tiểu Phi Phi muốn chết chúng ta Dao Dao." Nguyệt Vân Thường môi đỏ câu lên, cười nói.

Khương Nhược Dao cũng không mắc cỡ, ngược lại nhận đồng gật gật đầu, cười mỉm nói ra: "Nếu như hắn thật rất nhớ ta, vậy ta sẽ rất vui vẻ."

"Nếu là sau khi trở về, phát hiện hắn trả lại cho ta tìm mấy cái xinh đẹp tỷ muội, vậy ta sẽ càng vui vẻ, kiệt kiệt kiệt. . .".