Chương 1279: Thông Thiên Lộ

Chương 1279: Thông Thiên Lộ

"Ngươi như thế hi vọng hắn tìm thêm mấy cái nàng dâu, không sợ chính mình địa vị bất ổn?" Nguyệt Vân Thường cười tủm tỉm nói.

"Nếu là có người có thể làm được, kiệt kiệt kiệt." Khương Nhược Dao cười mỉm nói, rất tự tin.

Muốn tại Hoa Vân Phi nơi đó rung chuyển nàng địa vị cũng không dễ dàng, điểm ấy nàng vẫn là có tự tin.

Dù sao từ trước kia đến bây giờ, Hoa Vân Phi đối nàng cùng đối hắn nữ nhân hắn đều không đồng dạng, rất thiên vị.

"Ngươi tại sao khăng khăng muốn cho Vân Phi tìm thêm mấy cái?" Diệp Phạm Thiên hiếu kì, bình thường nữ nhân gặp được ưu tú nam tử, không nên đều hi vọng độc yêu chính mình một người sao?

"Hắn đoạn đường này đi tới, bởi vì đủ loại sự tình, làm quen rất nhiều ưu tú nữ nhân, như Hạ tỷ tỷ, như Luân Hồi tỷ tỷ, mặc dù bọn hắn đều không nói, nhưng đều lẫn nhau có cảm giác, chỉ là tại khắc chế."

Khương Nhược Dao nói: "Ta không hi vọng bọn họ lẫn nhau có tiếc nuối, cùng hắn ta một người vui vẻ, ta càng hi vọng nhìn thấy mọi người cùng nhau vui vẻ."

Nguyệt Vân Thường cười ha hả nói, ngực ái tâm khẽ run, nói: "Xem ra ngươi là làm Đế Hậu liệu đây, ngày sau Vân Phi trèo lên Lâm Tuyệt đỉnh lúc, khẳng định sẽ phong ngươi làm sau."

Khương Nhược Dao cười mỉm nói ra: "Kia đến thời điểm ta được hảo hảo dạy dỗ dạy dỗ phi phi hậu cung đoàn, để phi phi về hưu sinh hoạt trôi qua càng tưới nhuần một chút, kiệt kiệt kiệt."

Ba người lúc nói chuyện, đã đi tới Thông Thiên Lộ phế tích cổng vào.

Thông Thiên Lộ lối vào, từng là một tòa thần điện, hiện tại đã sụp đổ, đầy đất mảnh vỡ, mỗi mảnh vụn đều bao vây lấy đặc thù khí tức.

Ba người vượt qua thần điện phế tích, tiến vào Thông Thiên Lộ bên trong, nội bộ cấu tạo cũng không phức tạp, rất đơn giản, chính là một đạo to lớn màu vàng kim cầu thang, thẳng thông thiên tế, không nhìn thấy cầu thang cuối cùng.

Bất quá, bây giờ màu vàng kim cầu thang rách tung toé, mặc dù chỉnh thể cấu tạo vẫn còn, nhưng rất nhiều địa phương đều vỡ vụn, mảnh vỡ rơi mất đầy đất, người đi lên, phảng phất vừa dùng lực, cả đạo giai bậc thang liền sẽ đổ sụp.

Tòa này không gian cực kì kiên cố, hiển nhiên khai sáng Thông Thiên Lộ sinh linh không giống, dù là nơi này bị phá hủy, tòa này không gian vẫn như cũ vẫn còn, chưa từng biến mất.

"Nơi này bị ai làm hỏng  liên tiếp Tam Thập Tam Thiên Thông Thiên Lộ, muốn hủy đi không dễ dàng đâu?" Khương Nhược Dao hiếu kì hỏi.

"Nghe lão tổ nói, tựa như là tại một trận đại chiến bên trong hủy đi, có cường giả đi ngang qua Thông Thiên Lộ, liền xuất thủ đem nó hủy hoại, đến nay không thể chữa trị."

Diệp Phạm Thiên chắp hai tay sau lưng, ngửa đầu nhìn xem thẳng thông thiên tế Thông Thiên Lộ, có chút cảm khái, bất luận là sáng tạo Thông Thiên Lộ vẫn là hủy đi Thông Thiên Lộ đều tuyệt không phải người bình thường, tuyệt đối mạnh đáng sợ.

"Không phải là ta tông lão tổ hủy a?" Khương Nhược Dao chớp chớp đôi mắt đẹp, trong mắt chứa ý cười.

"Lão tổ không có nói rõ, nhưng không bài trừ khả năng này." Nguyệt Vân Thường gật đầu, đồng dạng từng có ý nghĩ này.

Dựa theo lập trường tới nói, các lão tổ xác thực có khả năng xuất thủ đem Thông Thiên Lộ hủy đi.

"Bất quá, lão tổ nói Thông Thiên Lộ hủy diệt, tình huống so tất cả mọi người nghĩ muốn phức tạp, không phải vô cùng đơn giản hủy đi đơn giản như vậy." Diệp Phạm Thiên nói.

"Các lão tổ vẫn là ưa thích làm trò bí hiểm." Khương Nhược Dao nói, nàng đã thành thói quen.

"Đi thôi."

Nàng chỉ hướng màu vàng kim trên cầu thang phương, "Ta cảm giác được khối thứ năm mảnh vỡ ngay tại phía trên, ta đã có thể cảm nhận được nó khí tức."

Ba người đạp vào màu vàng kim cầu thang.

Lúc này, đột nhiên, Khương Nhược Dao thân thể lung lay dưới, một bên Nguyệt Vân Thường vội vàng đỡ nàng.

"Thế nào?" Diệp Phạm Thiên xem ra, cũng không phát giác được Khương Nhược Dao thân thể có cái gì dị thường.

"Không có việc gì, chính là đầu không biết rõ làm sao bị choáng rồi một cái chớp mắt."

Khương Nhược Dao lung lay đầu, cười nói: "Có thể là quá muốn kia gia hỏa, nghĩ đều thiếu dưỡng."

Nguyệt Vân Thường điểm chỉ tại Khương Nhược Dao mi tâm, điều tra một phen về sau, cũng không phát giác được vấn đề.

"Đi thôi, Thông Thiên Lộ dù sao cũng là sinh mệnh cấm khu, ta một cái tiểu tu sĩ đột nhiên xông tới, sẽ có chút dị thường tình huống cũng bình thường." Khương Nhược Dao nói.

Nguyệt Vân Thường cùng Diệp Phạm Thiên nhìn về phía Thông Thiên Lộ không gian, tòa này không gian cấp bậc xác thực rất cao, dù là bị phá hủy, bọn hắn cũng có thể rõ ràng cảm nhận được cảm giác áp bách.

Rất khó tưởng tượng, đã từng Thông Thiên Lộ là cỡ nào to lớn hùng vĩ.

Khương Nhược Dao tuy có hai người bảo hộ, nhưng có chút dị thường tình huống, đúng là hợp tình lý.

Nghĩ nghĩ, hai người đem nghi ngờ trong lòng đè xuống, mang theo Khương Nhược Dao bắt đầu trèo lên bậc thang.

Màu vàng kim cầu thang rách tung toé, rất nhiều địa phương đều là phá vỡ lỗ lớn, căn bản không có chỗ đặt chân, cũng may màu vàng kim cầu thang đủ lớn, chỉ cần vây quanh cái khác địa phương là được.

Ba người một đường hướng lên, tốc độ rất nhanh.

Đi một đoạn ngắn về sau, Khương Nhược Dao rõ ràng cảm nhận được màu vàng kim cầu thang cảm giác bài xích, có cỗ lực lượng muốn đem nàng cho rung ra đi.

"Thông Thiên Lộ hoàn hảo thời điểm, cũng không phải ai cũng có thể đi hướng Tam Thập Tam Thiên, đều muốn chịu đựng khảo nghiệm, thông qua phía sau mới có thể đi hướng Tam Thập Tam Thiên." Diệp Phạm Thiên giải thích.

"Đây cũng là Thông Thiên Lộ lưu lại ý thức, có ta cùng sư đệ tại, không có việc gì." Nguyệt Vân Thường nói.

Nàng phất tay, thay Khương Nhược Dao xóa đi cảm giác bài xích.

Tiếp tục đi lên, lại đi một đoạn, đột nhiên, ba người thấy được một đạo vết kiếm.

Đạo này vết kiếm là kiếm khí in ra, chặt nghiêng trên Thông Thiên Lộ, đem màu vàng kim cầu thang đánh ra một cái từ trên xuống dưới to lớn khe.

Cho tới bây giờ, vết kiếm vẫn như cũ phóng thích ra cực kỳ khủng bố kiếm khí, không cách nào tới gần!

"Thật mạnh kiếm khí!"

Nguyệt Vân Thường cùng Diệp Phạm Thiên kinh ngạc.

Hai người chỉ xem cái này kiếm khí cường độ, liền biết rõ vung ra kiếm khí người, xa mạnh hơn bọn họ!

"Kiếm khí bên trong pháp tắc khí tức đã tại dài dằng dặc tuế nguyệt ở giữa bị Thông Thiên Lộ pháp tắc đồng hóa, phát giác không ra là vị nào cường giả chém ra." Diệp Phạm Thiên cảm ứng một phen, nói.

Sau đó, ba người tiếp tục hướng bên trên.

"Xung quanh quỷ dị cũng không dám tiến lên đây, xem ra lần này ta mang Nguyệt tỷ tỷ cùng Diệp đại ca đến không sai, đổi thành ta chính mình, sợ là đều bị bọn hắn ăn."

Khương Nhược Dao nhìn về phía chu vi, rõ ràng cảm ứng được rất nhiều quỷ dị sinh vật ánh mắt, bọn chúng đều đang ngó chừng chính mình, nhưng lại mười phần e ngại Nguyệt Vân Thường cùng Diệp Phạm Thiên.

Nguyệt Vân Thường cùng Diệp Phạm Thiên đều là Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, bọn chúng dám tiến lên, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đến." Đột nhiên, Diệp Phạm Thiên nhìn xem phía trước nói.

Khương Nhược Dao cùng Nguyệt Vân Thường nghe tiếng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp phía trước đột nhiên xuất hiện một cái đứt gãy, to lớn màu vàng kim cầu thang ở chỗ này triệt để cắt ra!

"Ngay tại đứt gãy trong hư không." Khương Nhược Dao chỉ hướng cắt ra cầu thang cuối cùng.

"Đứt gãy hư không tràn ngập đặc thù vĩ lực, dù là đi qua vô số vạn năm vẫn như cũ rất khủng bố, muốn xem chừng." Diệp Phạm Thiên nhắc nhở.

Màu vàng kim cầu thang hẳn là bị một kiếm chém ra, nhiều như vậy vạn năm qua, kiếm khí cùng Thông Thiên Lộ pháp tắc công kích lẫn nhau, triệt tiêu vô số lực lượng, nhưng vẫn như cũ có thể khiến người ta cảm giác được nó đáng sợ!

Khó mà tưởng tượng vung ra một kiếm này người người nào!

Không chỉ có thể chặt đứt Thông Thiên Lộ, lực lượng còn có thể kéo dài thời gian dài như vậy, tiếp tục không cho Thông Thiên Lộ tiếp tục.

Đi

Nguyệt Vân Thường cùng Diệp Phạm Thiên mang theo Khương Nhược Dao xem chừng vượt qua đứt gãy, chậm rãi xâm nhập hư không.

Không đi một một lát, Khương Nhược Dao liền chỉ vào phía trước nói: "Ngay ở phía trước, đến!"

Ba người tăng thêm tốc độ.

Có thể chờ đến địa điểm chỉ định về sau, tình huống lại làm cho ba người đều ngây ngẩn cả người.

Mảnh vỡ xác thực như Khương Nhược Dao nói, ngay ở chỗ này, nhưng giờ phút này nó lại bị một người cầm trên tay!

Lúc này, cái người kia đã nhìn lại! Đồng dạng phát hiện bọn hắn!.