Chương 1280: Đế Đình chi chủ

Chương 1280: Đế Đình chi chủ

"Ngươi là. . ."

Nhìn thấy cầm mảnh vỡ người kia, Nguyệt Vân Thường con ngươi run lên, có chút không dám tin tưởng con mắt của mình.

Hắn tại sao lại ở đây?

"Phượng Minh?"

Người kia nhìn xem Nguyệt Vân Thường, đồng dạng có chút ngoài ý muốn.

Hắn lại nhìn về phía Khương Nhược Dao cùng Diệp Phạm Thiên, ánh mắt lộ ra vẻ hiểu rõ, "Thì ra là thế, ngươi sẽ cùng Phượng Hoàng Đế Tôn mỗi người đi một ngả, nguyên lai là gia nhập bọn hắn sao?"

"Quả nhiên, suy đoán của ta là đúng."

Lời của hắn bình tĩnh, nhưng mỗi một chữ mỗi một câu đều như thiên lôi, tại Khương Nhược Dao trong lòng ba người chấn động.

"Ây. . ." Khương Nhược Dao góc miệng chảy máu, thân thể run rẩy, liền đối phương tiếng nói đều tiếp nhận không được ở.

Không phải nàng yếu, mà là đối phương quá mạnh!

"Sư tỷ, hắn là. . ."

Diệp Phạm Thiên trong lòng có suy đoán, nhưng vẫn là không dám tin tưởng lại ở chỗ này đụng phải đối phương.

"Đế Đình chi chủ!"

Nguyệt Vân Thường ngữ khí chật vật nói, nàng đồng dạng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được đối phương!

Đế Đình chi chủ, Đế Chủ!

Tam Thập Tam Thiên mạnh nhất Bá Chủ cấp sinh linh!

Hắn giờ phút này hẳn là đang bế quan, không nên xuất hiện tại lúc này mới đối!

Mà lại Thông Thiên Lộ đã hủy, bằng hắn tu vi, như thế nào lại có thể lại tới đây?

Nghe được Nguyệt Vân Thường, Khương Nhược Dao cùng Diệp Phạm Thiên đều là con ngươi run lên, thân thể cứng ngắc.

Đế Chủ chi danh bọn hắn sớm đã như sấm bên tai, nhưng không nghĩ tới sẽ ở hôm nay như thế ngoài ý muốn gặp nhau.

Đồng thời, bọn hắn một mực tại tìm khối thứ năm mảnh vỡ, giờ phút này ngay tại Đế Chủ trong tay!

Mà lại, nghe Đế Chủ ngữ khí, hắn rõ ràng đã đoán được cái gì!

Đế Chủ nhìn qua là một cái rất người bình thường, quanh thân không có chút nào cường đại khí tức, dáng người thẳng tắp, người mặc màu tím đế bào, ngọc quan buộc tóc, ngược lại là cực kỳ giống một cái biết ăn mặc Ngọc Diện thư sinh.

"Không cần sợ, ta sẽ không giết các ngươi."

Gặp ba người có chút khẩn trương, Đế Chủ mở miệng, thu liễm chính mình trong lời nói uy thế.

Khương Nhược Dao ba người không có buông lỏng cảnh giác, vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Đế Chủ, phi thường phòng bị.

"Các ngươi sẽ tìm đến cái này mảnh vỡ, liền đại biểu bọn hắn còn tại đúng không?" Đế Chủ hỏi, dù là trong lòng đã có đáp án, nhưng hắn vẫn là nghĩ biết rõ đáp án xác thực.

Khương Nhược Dao ba người như thế nào sẽ trả lời hắn?

Dù là bây giờ Tam Thập Tam Thiên đều ngầm thừa nhận Kháo Sơn tông vẫn còn, nhưng chỉ cần không có tin tức xác thật, vậy cái này vẫn như cũ là một điều bí ẩn.

"Không nói sao?"

Đế Chủ nhìn xem ba người, đế mâu bình tĩnh lại tràn ngập đế chi uy thế, cảm giác áp bách mười phần, hắn nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Cũng thế, lấy bọn hắn tác phong trước sau như một, xác thực làm sao cũng sẽ không nói."

Diệp Phạm Thiên nhìn chằm chằm Đế Chủ, "Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây? Lấy ngươi tu vi, không nên xuất hiện ở chỗ này!"

Đế Chủ lắc đầu, "Ngươi sai, ngươi nhìn tòa này hư không, hai đại lực lượng xen lẫn, để tòa này hư không trở nên trước nay chưa từng có kiên cố, gánh chịu ta còn là có thể."

"Mà ta có thể tìm tới nơi này, tự nhiên là tu vi đủ mạnh, nếu ta nghĩ, cũng có thể trực tiếp giáng lâm Tam Thiên Đạo Giới!"

Diệp Phạm Thiên nhíu mày.

Đế Chủ có ý tứ là, hắn là từ Thông Thiên Lộ cắt ra bên kia tìm tới?

Cái này sao có thể!

Từ Thông Thiên Lộ cắt ra về sau, còn chưa từng có người nào có thể tại tòa này hư không tìm tới chính xác đường!

Đế Chủ vậy mà làm được!

Hắn bây giờ tu vi đến cùng đi tới một bước nào? Đem tất cả Bá Chủ cấp đều bỏ lại đằng sau sao?

"Các ngươi có thể làm chủ sao?" Đế Chủ đột nhiên hỏi.

"Có ý tứ gì?" Diệp Phạm Thiên hỏi lại.

"Ta muốn cùng các ngươi. . . Không, cùng ngươi tông hợp tác." Đế Chủ nói, ngữ ra kinh người.

Diệp Phạm Thiên ba người đều kinh trụ.

Đế Đình chi chủ còn muốn cùng Kháo Sơn tông hợp tác?

Lấy song phương lập trường không phải tử địch sao?

Cái này làm sao có thể hợp tác?

"Nghi ngờ của các ngươi, ta đều có thể từng cái giải đáp, các ngươi chỉ cần trả lời ta, có thể làm chủ hay không liền có thể." Đế Chủ nói.

"Ta không biết rõ ngươi đang nói cái gì."

Diệp Phạm Thiên lắc đầu.

Hắn không thể trả lời vấn đề này.

Một khi trả lời, bất luận trả lời cái gì, chỉ cần chính diện đáp lại, cơ bản tương đương trả lời Đế Chủ trước đó vấn đề, cơ hồ ngồi vững Kháo Sơn tông còn tại!

Đế Chủ tâm tư này quá sâu!

Một cái không chú ý liền sẽ rơi vào hắn cái bẫy!

Mà lại cùng Đế Đình hợp tác, liên lụy đến chính là cái gì, hắn đại khái cũng có thể đoán được, khủng bố như vậy hậu quả, rất có thể sẽ đem Kháo Sơn tông kéo vào vực sâu.

Vô luận như thế nào, cái này quyết sách, đều nhất định muốn từ những cái kia biết đến càng nhiều đỉnh cấp lão tổ tới làm!

"Thật sao." Đế Chủ bộ dạng phục tùng, cũng không thất vọng, giống như tại hắn trong dự liệu.

"Các ngươi muốn cái này mảnh vỡ?" Đế Chủ lại hỏi.

"Ngươi nguyện ý cho?" Diệp Phạm Thiên đồng dạng hỏi lại.

"Nguyện ý."

Ngoài dự liệu, Đế Chủ lại gật đầu, hắn nói: "Nhưng có điều kiện, cùng ta Đế Đình hợp tác, cái này mảnh vỡ chính là các ngươi."

Hiển nhiên, Diệp Phạm Thiên dù là không chính diện trả lời hắn, hắn cũng nhận định Kháo Sơn tông tồn tại.

Nguyệt Vân Thường dù sao tại Tam Thập Tam Thiên sinh sống thời gian rất dài, biết đến càng nhiều, nàng nói: "Gà đất từng nói qua, các ngươi Bá Chủ cấp sinh linh cũng có chính mình ước thúc, ngươi làm như thế, chẳng lẽ liền không sợ sao?"

"Sợ?" Đế Chủ nhìn thẳng Nguyệt Vân Thường con mắt, "Ta thế nhưng là Đế Chủ, cần sợ ai?"

Hắn lời nói bình tĩnh, lại tràn ngập tự tin.

Hắn chính là Đế Đình chi chủ, cần sợ ai?

Nguyệt Vân Thường trầm mặc, xem ra đồn đại Đế Chủ bế quan phá cảnh cũng không phải là tin tức giả, đối phương có thể tự tin như vậy, khẳng định là thực lực có lớn tăng lên!

"Phượng Minh, ngươi cùng ta đi một chuyến đi."

Đế Chủ nhìn về phía Nguyệt Vân Thường, cái sau vừa định phản ứng, có thể lấy lại tinh thần, đã xuất hiện tại Đế Chủ trong lòng bàn tay, bị phong cấm.

Khương Nhược Dao: ". . ."

Diệp Phạm Thiên: ". . ."

Hai người tuy khiếp sợ, nhưng đều không có hành động thiếu suy nghĩ.

Lấy Đế Chủ tu vi, muốn giết người đã sớm giết, hắn như thế đại phí khổ tâm, hẳn là muốn làm chuyện khác.

"Ngươi muốn dẫn ta đi làm cái gì?" Nguyệt Vân Thường vẫn như cũ tỉnh táo, nói.

"Phượng Hoàng Đế Tôn có chút cưỡng, ta cần bắt ngươi làm thẻ đánh bạc, để hắn giúp ta hoàn thành một sự kiện." Đế Chủ nói.

"Dùng ta uy hiếp gà đất? Ngươi không biết rõ chúng ta đã mỗi người đi một ngả rồi?" Nguyệt Vân Thường nói.

"Cho nên hắn sẽ vì ngươi phân hồn hạ giới chinh chiến thật sao?" Đế Chủ hỏi lại.

Nguyệt Vân Thường không nói, xác thực, Phượng Hoàng Đế Tôn đủ loại hành vi đã biểu lộ hai người là ngẫu đứt tơ còn liền, không gãy sạch sẽ, có phục nhiên khả năng.

"Ta có thể đánh phục hắn, nhưng cũng không muốn như vậy trực tiếp, như thế sẽ đem tôn chủ kia lão gia hỏa dẫn tới, tạm thời ta vẫn chưa muốn cùng cái này lão gia hỏa đối đầu." Đế Chủ nói.

Nguyệt Vân Thường kinh ngạc, nàng nghe ra, Đế Chủ trong giọng nói đối tôn chủ đã không có bao nhiêu kính ý!

"Mang đi ngươi, còn có một tầng ý tứ."

Đế Chủ không hề tiếp tục nói, hắn tin tưởng Nguyệt Vân Thường có thể minh bạch hắn ý tứ.

Nguyệt Vân Thường quả thật có thể minh bạch, Diệp Phạm Thiên cùng Khương Nhược Dao cũng có thể minh bạch.

Đây là bức Kháo Sơn tông ra mặt cùng hắn đàm phán!

Nguyệt Vân Thường cùng Kháo Sơn tông cùng Phượng Hoàng Đế Tôn đều có quan hệ, cầm xuống nàng chính là một hòn đá ném hai chim!

"Các ngươi về đi, mảnh vỡ ta tạm thời đảm bảo."

Đế Chủ phất tay, đợi Khương Nhược Dao cùng Diệp Phạm Thiên kịp phản ứng lúc, hai người đã về tới Thông Thiên Lộ cổng vào!

Hai người trầm mặc, hôm nay phát triển, vượt xa dự liệu của bọn hắn!

Bọn hắn vậy mà tại Thông Thiên Lộ gặp Đế Chủ!.