Chương 1281: Có hợp hay không làm, đều xem ta tông tâm tình

Chương 1281: Có hợp hay không làm, đều xem ta tông tâm tình

"Quả nhiên sẽ như thế sao?"

Khương Nhược Dao cùng Diệp Phạm Thiên suy tư thời khắc, phía sau, đương nhiên vang lên các lão tổ thanh âm.

Một đám lão tổ tại hư không chỗ tối hiển hiện.

Vừa rồi phát sinh bọn hắn đều thấy được.

Hoặc là nói, Đế Chủ vụng trộm hạ giới lúc, ở xa Tam Thập Tam Thiên lão tổ liền đã thấy được, sớm đã sớm truyền tin tức xuống tới, thông tri bọn hắn.

Sở dĩ không có nói cho Khương Nhược Dao, Diệp Phạm Thiên cùng Nguyệt Vân Thường ba người, là bởi vì những sự tình này cần bọn hắn chậm rãi trải qua, đây cũng là một loại lịch duyệt.

Nhất là đối Khương Nhược Dao tới nói.

"Lão tổ, Nguyệt tỷ tỷ nàng. . ." Khương Nhược Dao nhìn về phía cầm đầu Kháo Sơn phong lão tổ.

Kháo Sơn phong lão tổ giờ phút này ngay tại pha trà, nghe vậy lắc đầu cười nói: "Lo lắng cái gì, nàng thật có chuyện, ngươi cảm thấy Đế Chủ hắn còn có thể đi được không?"

Một bên áo trắng lão tổ bưng lên Kháo Sơn phong lão tổ vừa mới pha tốt một ly trà, cười nói: "Chúng ta tông môn gần nhất mặc dù lực lượng trống rỗng, nhưng khẳng định có chuẩn bị ở sau, bảo hộ các ngươi vẫn có thể làm được, điểm ấy không muốn hoài nghi."

Kháo Sơn phong lão tổ khinh bỉ nhìn cướp đi chén trà áo trắng lão tổ, nói: "Không tệ, không xuất thủ, chỉ là có chút sự tình cần các ngươi tự mình đi trải qua, đây là các ngươi trưởng thành không thể thiếu một vòng, nhất là Dao Dao ngươi."

Hắn nói chuyện thời điểm, Thiên Cơ phong lão tổ vụng trộm đưa tay qua đến, nội dung chính đi hắn vừa pha tốt chén thứ hai trà, bất quá lại bị hắn một bàn tay nắm tay đánh rớt.

"Hừ, người nào thích uống giống như." Thiên Cơ phong lão tổ hừ lạnh một tiếng, quay đầu sang chỗ khác.

"Vẫn là các lão tổ để cho người ta có cảm giác an toàn."

Nghe nói mấy vị lão tổ, Khương Nhược Dao nhoẻn miệng cười, nội tâm mười phần có cảm giác an toàn.

Hoàn toàn chính xác, Kháo Sơn tông lực lượng tại trống rỗng, cũng khẳng định có chuẩn bị ở sau.

Về phần chuẩn bị ở sau là cái gì, liền nhìn ngươi có thể hay không làm cho ra.

Mà bức đi ra về sau, kháng không kháng được, liền xem chính ngươi.

"Lão tổ, Đế Chủ nói muốn cùng ta tông hợp tác? Các ngươi nghĩ như thế nào?" Diệp Phạm Thiên hỏi thăm.

"Có thể nghĩ như thế nào? Có hợp hay không làm, đều xem ta tông tâm tình, hoặc là nói, nhìn ta tông có cho hay không hắn Đế Chủ cái này cơ hội." Thiên Cơ phong lão tổ hừ một tiếng nói.

Hắn nói chuyện thời điểm, một mực tại nhìn Kháo Sơn phong lão tổ cùng áo trắng lão tổ hai người trong tay trà, càng xem càng khí, càng xem càng muốn đánh người!

Dựa vào cái gì không cho hắn hát!

"Nói không cẩu thả, lý cũng không cẩu thả."

Kháo Sơn phong lão tổ liếc mắt một mình phụng phịu Thiên Cơ phong lão tổ, yên lặng vì hắn rót chén trà, sau đó đẩy lên trước mặt hắn.

Hừ

Thiên Cơ phong lão tổ liếc mắt nước trà, hừ một tiếng, vẫn như cũ mặt lạnh lấy, dạng này liền muốn hống tốt hắn? Tuy là nghĩ như vậy, nhưng hắn góc miệng lại không tự giác ở trên giương.

"Có thể trở thành Bá Chủ cấp sinh linh, không có chỗ nào mà không phải là xưa nay hiếm có yêu nghiệt kỳ tài, khí vận kề bên người, đều là từ xưa đến nay một trong những nhân vật chính."

"Mà Đế Chủ càng là trong lúc này người nổi bật, khí vận ngập trời, lòng có khát vọng, tương lai, hắn chắc chắn từng bước một tiến lên, cho đến càng ngày càng mạnh."

Từ trong giọng nói không khó nghe ra, Kháo Sơn phong lão tổ cũng đối Đế Chủ thiên phú tán thưởng có thừa, loại này yêu nghiệt kỳ tài, xưa nay lại có thể có mấy người?

Mà loại người này, bọn hắn thường thường có ý nghĩ của mình, không muốn thụ ước thúc!

Khương Nhược Dao cùng Diệp Phạm Thiên cũng nghe ra Kháo Sơn phong lão tổ nói bóng gió.

Đế Chủ cùng Kháo Sơn tông tìm kiếm hợp tác lúc, nó mục đích đã không cần nói cũng biết.

Bọn hắn đều biết rõ Tam Thập Tam Thiên Bá Chủ cấp sinh linh đều có không biết ước thúc, mà bọn hắn địa vị cũng phi thường trọng yếu.

Chính vì vậy, Kháo Sơn tông rất ít đi chủ động trêu chọc những này Bá Chủ cấp sinh linh, không phải đánh không lại, mà là không muốn bởi vì bọn hắn, dẫn đến tình thế sớm phát triển thành bọn hắn theo dự liệu bộ dáng.

Mà Đế Chủ tìm kiếm cùng Kháo Sơn tông hợp tác, khả năng chính là muốn lấy xuống trên người mình ước thúc!

Hắn chính là Đế Đình chi chủ, không có bất luận cái gì đồ vật phối ước thúc hắn, hắn chỉ là chính hắn!

"Đế Chủ người này nói đến, cùng Kháo Sơn tông vẫn còn có chút nguồn gốc, hoặc là nói, đã từng cùng một người có chút nguồn gốc, hắn dòng họ đều là người kia chỗ lấy."

Kháo Sơn phong lão tổ nói ra: "Mặc dù cuối cùng hắn bỏ cái họ này, nhưng hắn nữ nhi lại tiếp tục sử dụng cái họ này."

Khương Nhược Dao nháy nháy mắt, nàng không biết rõ Đế Chủ kêu cái gì, nhưng nàng lại biết rõ Đế Chủ nữ nhi gọi Hạ Thu Nhi, Kháo Sơn tông có vị kia lão tổ họ Hạ?

Áo trắng lão tổ nói ra: "Chuẩn xác điểm nói, Đế Chủ được cho vị kia nửa cái đệ tử, kém một chút liền vào Kháo Sơn tông, bất quá khi đó tình huống, ta tông cũng không thích hợp người khác tăng thêm, lại thêm Đế Chủ thiên phú sớm đã bị chú ý tới, chuyện này liền không giải quyết được gì."

Kháo Sơn tông lão tổ nói: "Ai, bất quá vị lão tổ kia một ý nghĩ sai lầm, xác thực cho ta tông mang đến một cái có tiềm lực cường địch."

Áo trắng lão tổ lắc đầu, "Không có cách, ái tài là ta tông tu sĩ bệnh chung, ai ngờ tạo hóa trêu ngươi, chỉ có thể nói song phương duyên phận không đủ."

Kháo Sơn phong lão tổ nhìn về phía Khương Nhược Dao cùng Diệp Phạm Thiên, "Đế Chủ tìm kiếm hợp tác, còn có một cái nguyên nhân."

Hai người tĩnh tâm lắng nghe.

Kháo Sơn phong lão tổ ngẩng đầu nhìn lên trời, sắc mặt biến đến nghiêm túc, "Nhanh Đế Chủ lo lắng sự kiện kia, Tam Thập Tam Thiên Bá Chủ cấp lo lắng sự kiện kia, đã nhanh."

Khương Nhược Dao nhịn không được hỏi: "Lão tổ, ngươi không nói minh bạch, ta nghe không hiểu nha?"

Kháo Sơn phong lão tổ cười ha ha, "Đến thời điểm ngươi liền đã hiểu, sự kiện kia, rất nhanh sẽ phát sinh, một khi phát sinh, đủ để oanh động thiên địa vạn giới."

Khương Nhược Dao cười mỉm nói ra: "Liền thích xem lão tổ ngươi làm trò bí hiểm, ưa thích muốn đánh người!"

Diệp Phạm Thiên ở một bên cười mà không nói.

Kháo Sơn phong lão tổ cười lên ha hả.

Hắn nói: "Các ngươi Hồi Nguyên ương giới đi, Đại Vũ Trụ tu sĩ có thể chậm rãi chuyển di tới hảo hảo nuôi dưỡng."

Khương Nhược Dao cùng Diệp Phạm Thiên gật đầu.

Hai người ly khai về sau, ở đây lão tổ vẫn tại thảo luận.

"Sự kiện kia phát sinh về sau, các lão tổ nếu là còn không trở về, sự tình xác thực sẽ trở nên khó làm." Cẩu Nguyên Phong lão tổ nói.

"Có Tưởng gia tại, khó làm cái gì?" Thiên Cơ phong lão tổ hoàn toàn như trước đây tự tin, bưng Kháo Sơn phong lão tổ tự mình cho hắn ngược lại trà, tinh tế thưởng thức.

"Ngươi xác định hiện tại đã hóa thân nghiên cứu khoa học cuồng ma Tưởng gia sẽ quản ngươi?" Cẩu Nguyên Phong lão tổ lắc đầu cười một tiếng.

Ây

Nghe vậy, ở đây lão tổ đều là sửng sốt.

Tựa như là chuyện như vậy?

Từ khi đạt được Tiên Đế đan cùng không hạn chế địa vực định giả pháo về sau, Tưởng gia liền mất ăn mất ngủ đang nghiên cứu, tại nghiên cứu khoa học trên đường càng chạy càng xa.

Hiện tại xưng hắn nghiên cứu khoa học cuồng ma đều không đủ!

"Có thể đem Tưởng gia khó thành dạng này, có thể thấy được không hạn chế địa vực định giả pháo muốn phục chế, đến cỡ nào không dễ dàng." Hạ Huyền Phong lão tổ thở dài.

Lấy Tưởng gia năng lực, vùi đầu nghiên cứu tra tấn nhiều ngày đều không có kết quả, có thể nghĩ không hạn chế địa vực định giả pháo muốn phục chế có bao nhiêu khó khăn!

"Nếu là biết cách luyện khí các lão tổ đều tại, Tưởng gia hẳn là sẽ dễ dàng một chút, dù sao nhiều người lực lượng lớn." Cẩu Nguyên Phong lão tổ nói.

"Không vội, tin tưởng Tưởng gia liền có thể." Địch Thần phong lão tổ tích chữ như vàng nói.

Chúng lão tổ gật đầu.

Tin tưởng tưởng gia có thể làm được!.