Chương 1282: Có ức điểm

Chương 1282: Có ức điểm

Phượng Hoàng tiên triều.

"Không xong, Đế Tôn, việc lớn không tốt!"

Tân Khuyết vô cùng lo lắng đi vào Phượng Hoàng Đế Tôn bế quan địa, ở bên ngoài không ngừng hô to.

"Chuyện gì như thế vội vàng xao động? Gặp chuyện phải tỉnh táo, ta dạy thế nào ngươi?" Phượng Hoàng Đế Tôn thanh âm bình tĩnh tự bế quan chỗ sâu truyền đến.

"A nha."

Tân Khuyết hít sâu mấy hơi, cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại, chậm sẽ mới nói ra: "Phượng Minh Đế Hậu xảy ra chuyện!"

"Cái gì? !"

Oanh một tiếng, bế quan cửa chính nổ tung!

Đầu đầy tóc đỏ bay lên Phượng Hoàng Đế Tôn xuất hiện tại Tân Khuyết trước mặt, níu lấy cổ áo của hắn đem xách cách mặt đất, "Loại sự tình này ngươi làm sao không nói sớm? !"

"Đế Tôn không phải nói gặp chuyện phải tỉnh táo sao? Ta cho là ngươi để cho ta thở hai cái lại nói, sợ ta mệt." Tân Khuyết nói.

"Ngươi. . . Ngươi lĩnh ngộ rất tốt!"

Phượng Hoàng Đế Tôn đem Tân Khuyết để xuống, hít sâu một hơi nói: "Nói, Phượng Minh nàng làm sao vậy, đã xảy ra chuyện gì?"

"Đế Hậu nàng bị Đế Chủ bắt đi, ngay tại vừa mới, ta mới đến Đế Đình tin tức truyền đến!" Tân Khuyết nói.

"Cái gì? ! Lẽ nào lại như vậy! Thật coi ta Phượng Hoàng Đế Tôn là một câu nói suông sao? Ai dám động đến Phượng Minh, ta để cả nhà của hắn tế thiên! !"

Phượng Hoàng Đế Tôn gầm thét, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa, thẳng hướng thiên địa Đế Đình chỗ.

"Toàn quân bày trận! !"

Tân Khuyết đồng dạng rống to, triệu tập Phượng Hoàng tiên triều tất cả cường giả, tùy thời chuẩn bị cùng Đế Đình khai chiến, cứu trở về bọn hắn Đế Hậu!

Ầm ầm! !

Đi hướng Đế Đình trên đường, Phượng Hoàng Đế Tôn khí tức kinh khủng ngập trời, nghiền ép vạn đạo, để thiên địa oanh minh không ngừng, hấp dẫn vô số ánh mắt.

Hắn tiến lên lúc, phảng phất hóa thành một cái to lớn Phượng Hoàng, đâm rách từng mảnh từng mảnh thiên địa, cực kỳ bạo ngược thẳng hướng Đế Đình.

Phượng Hoàng tiên triều cùng Đế Đình cách vài miếng thiên địa, cự ly cực xa, cũng chỉ có Bá Chủ cấp sinh linh mới có thể không nhìn thiên địa trở ngại, như thế không hề cố kỵ hoành hành.

"Cái đó là. . . Phượng Hoàng Đế Tôn? ! Lại có người chọc phải hắn? Nhìn điệu bộ này, là chạy giết người đi!"

Trên đường đi, Phượng Hoàng Đế Tôn vọt qua thiên địa, gây nên trận trận kinh hô.

Phượng Hoàng Đế Tôn trên người sát ý quá cường liệt, để thiên địa thất sắc, không người có thể không động dung.

Các thiên địa thế lực cấp độ bá chủ đều quăng tới ánh mắt, đồng dạng chấn kinh.

Lại có người chọc phải cái tên điên này?

Lần trước bởi vì Phượng Minh Đế Hậu Nguyệt Vân Thường, Phượng Hoàng Đế Tôn thế nhưng là trực tiếp một thành thần hồn hạ giới, không biết tạo thành lớn cỡ nào oanh động.

Tất cả mọi người biết rõ, đó là cái là yêu nổi điên tên điên, chọc hắn, cũng không thể gây Phượng Minh Đế Hậu.

Lần này nhìn cái này điên cuồng bộ dáng, chẳng lẽ lại có người chọc phải Phượng Minh Đế Hậu?

"Phượng Hoàng Đế Tôn thật giống như là muốn đi Đế Đình!"

Rất nhanh, có thế lực cấp độ bá chủ cường giả phát hiện, Phượng Hoàng Đế Tôn mục tiêu rất rõ ràng, chính là thẳng đến lấy Đế Đình đi!

Tê

Vạn linh hít sâu một hơi.

Chẳng lẽ lại Phượng Hoàng Đế Tôn muốn đánh lên Đế Đình?

Hắn không sợ vị kia Đế Chủ sao?

Đế Chủ thế nhưng là danh xưng mạnh nhất Bá Chủ cấp a!

"Phượng Hoàng tiên triều toàn quân tập kết! Tất cả cường giả xuất thế, đã làm tốt quyết chiến chuẩn bị!"

Đúng lúc này, lại một tin tức truyền ra, lần nữa gây nên oanh động!

Tin tức này vừa ra, cơ hồ ngồi vững vạn linh vừa rồi suy đoán.

Đế Đình tuyệt đối là chọc phải Phượng Minh Đế Hậu!

Không phải Phượng Hoàng Đế Tôn cùng Phượng Hoàng tiên triều phản ứng sẽ không như thế lớn!

Như tất cả mọi người tưởng tượng, Phượng Hoàng Đế Tôn mục tiêu đích thật là Đế Đình, trực tiếp đánh đến tận cửa đi.

"Đế Chủ, cút ra đây! !"

Phượng Hoàng Đế Tôn gầm thét, đứng ở trên không, nhìn xuống cả tòa Đế Đình thần điện, trên người hắn Phượng Hoàng liệt diễm so mặt trời còn muốn tràn đầy, chiếu sáng thiên địa.

Đối Phượng Hoàng Đế Tôn đến, Đế Đình cường giả tựa hồ cũng trong dự liệu, đều rất bình tĩnh, không có gì biểu thị, đều đang lẳng lặng chờ đợi cái gì.

"Đế Tôn, tiến đến một lần đi." Đế Chủ thanh âm từ Đế Đình nội bộ truyền đến.

"Phượng Minh đâu?" Phượng Hoàng Đế Tôn híp mắt, quanh thân sát ý càng ngày càng tràn đầy.

"Tại bên cạnh ta ngồi, nàng không có việc gì." Đế Chủ mở miệng.

Lời này để Phượng Hoàng Đế Tôn hai con ngươi nheo lại, Phượng Minh không có việc gì? Kia Đế Chủ là cố ý dẫn hắn tới đây?

Làm Bá Chủ cấp sinh linh, Phượng Hoàng Đế Tôn trí tuệ là không thấp, trong nháy mắt đoán được Đế Chủ mục đích.

Nghĩ nghĩ, hắn vừa sải bước tiến vào Đế Đình.

Đối với Đế Đình phải chăng có mai phục, hắn căn bản không có suy nghĩ, không nói bởi vì tôn chủ nguyên nhân, Đế Chủ không dám bắt hắn thế nào, chính là có mai phục, chỉ cần Phượng Minh Đế Hậu ở bên trong, hắn cũng sẽ việc nghĩa chẳng từ nan xông tới!

Một tòa đình nghỉ mát.

Đế Chủ cùng Nguyệt Vân Thường ngồi đối diện nhau, trước mặt hai người đều trưng bày nước trà, hương trà bốn phía.

Phượng Hoàng Đế Tôn đến về sau, nhìn thấy Nguyệt Vân Thường xác thực không có việc gì, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá hắn vẫn tại tức giận, bất luận như thế nào, Đế Chủ đều không nên lợi dụng Nguyệt Vân Thường tới nói sự tình!

Hắn ngồi ở xuống tới, nhìn chằm chằm Đế Chủ, nói: "Lão hữu gặp mặt, không cho ta rót chén trà sao?"

Đế Chủ nghe vậy cười một tiếng, "Được."

Nói, Đế Chủ cầm lấy ấm trà, tự mình cho Phượng Hoàng Đế Tôn rót chén trà, cũng đưa tay đem chén trà đẩy tới Phượng Hoàng Đế Tôn trước mặt.

Thấy cảnh này, Phượng Hoàng Đế Tôn đáy mắt hiện lên một vòng kinh ngạc, hắn cảm giác, Đế Chủ giống như cùng trước kia có chút không đồng dạng!

"Ngốc tử, hắn liền nói ta tại Đế Đình, lại không nói đem ta như thế nào, ngươi động can qua lớn như vậy làm gì? Hiện tại toàn Tam Thập Tam Thiên đều biết rõ ngươi đánh lên Đế Đình."

Nguyệt Vân Thường khinh bỉ nhìn Phượng Hoàng Đế Tôn.

Bất quá nàng đáy lòng nghĩ như thế nào chỉ có nàng biết rõ.

"Ta mặc kệ, động tới ngươi người, ta đều sẽ để hắn sống không bằng chết, mặc kệ hắn gọi Đế Chủ vẫn là gọi cái gì chủ." Phượng Hoàng Đế Tôn nói.

Lúc nói chuyện, hắn nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch.

Nhìn về phía Đế Chủ, hắn nói: "Nói đi, phí hết tâm tư gọi ta đến chuyện gì?"

Đế Chủ nói: "Đế Tôn đối với hiện tại trạng thái còn hài lòng không?"

Phượng Hoàng Đế Tôn khẽ nhíu mày: "Có ý tứ gì?"

Đế Chủ ngẩng đầu nhìn một chút trời, nói: "Đã nhanh, việc này vừa đến, ngươi ta địa vị chắc chắn bị dao động, sinh hoạt định không bằng lúc trước."

Phượng Hoàng Đế Tôn tự nhiên minh bạch Đế Chủ đang nói cái gì, hừ một tiếng nói: "Tới hay không, bản tôn không phải cùng dạng sống chính mình? Ai có thể làm gì được ta?"

Đế Chủ nghe vậy cười một tiếng, "Thực sẽ là thế này phải không?"

Phượng Hoàng Đế Tôn nhìn xem Đế Chủ, "Ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?"

Đế Chủ nói: "Biết không biết rõ không trọng yếu, trọng yếu là, việc này vừa đến, ngươi đem thân bất do kỷ, không, là Phượng Hoàng tiên triều đem thân bất do kỷ."

Phượng Hoàng Đế Tôn trầm mặc.

Một lát sau, Phượng Hoàng Đế Tôn nói: "Ý của ngươi là, nếu muốn cùng ta Phượng Hoàng tiên triều liên thủ?"

Đế Chủ lắc đầu, "Là cùng một chỗ liên thủ!"

Phượng Hoàng Đế Tôn kinh ngạc, "Ngươi đã thuyết phục bọn hắn rồi?"

Đế Chủ lần nữa lắc đầu, "Cũng không có, ta dự định từ khó khăn nhất đã định ngươi xuất thủ, về sau bọn hắn, ta sẽ đích thân đến nhà cùng bọn hắn nói."

Phượng Hoàng Đế Tôn hỏi: "Nếu là bọn họ không muốn chứ? Sau chuyện này quả là cái gì ai cũng khó mà nói."

Đế Chủ nói: "Có thể trở thành Bá Chủ cấp người, đều sẽ có chính mình khát vọng, ta tin tưởng bọn họ sẽ đồng ý, khăng khăng không đồng ý, chỉ cần không phải như ngươi loại này, ta sẽ đánh phục hắn."

Phượng Hoàng Đế Tôn cười, "Ngươi tựa hồ đối với mình bây giờ rất có lòng tin?"

Đế Chủ bình tĩnh nói: "Có ức điểm."

Phượng Hoàng Đế Tôn nhìn chằm chằm Đế Chủ, "Thử một chút?"

Đế Chủ nâng chung trà lên nhấp miệng, đồng thời nói ra: "Có thể để cho ta ly khai chỗ ngồi, tính ngươi thắng.".