Chương 1283: Không có địch nhân vĩnh viễn

Chương 1283: Không có địch nhân vĩnh viễn

Đế Chủ nói ra lời này lúc, quanh thân cũng không bất luận cái gì khí tức, nhưng vô luận từ ngữ khí vẫn là động tác, đều lộ ra tuyệt đối tự tin.

Cùng là Bá Chủ cấp sinh linh, hắn tự tin Phượng Hoàng Đế Tôn không cách nào làm cho hắn xê dịch nửa bước!

Đây là cỡ nào tự tin!

Lời này vừa nói ra, Phượng Hoàng Đế Tôn cũng là con ngươi co rụt lại, không nghĩ tới Đế Chủ đã tự tin đến cái này trình độ.

Nguyệt Vân Thường đồng dạng ngoài ý muốn, trong lòng càng thêm khẳng định, Đế Chủ tu vi có tiến bộ lớn, không phải sẽ không như thế.

Phượng Hoàng Đế Tôn thực lực nàng là biết đến, cùng cảnh thật không giả bất luận kẻ nào, Đế Chủ hẳn là cũng có chút hiểu rõ, hắn có thể nói như thế, liền đại biểu trước mắt hắn tu vi muốn cao hơn Phượng Hoàng Đế Tôn.

Không phải hắn sẽ không như thế chắc chắn!

"Tự tin như vậy, ngươi liền không sợ gió đại thiểm đầu lưỡi?" Phượng Hoàng Đế Tôn nhìn chằm chằm Đế Chủ nói.

Hắn nhưng cũng là Bá Chủ cấp, bị Đế Chủ như thế khinh thị, từ cũng sẽ khó chịu.

"Không phải tự tin, là sự thật." Đế Chủ nói, góc miệng mang theo như có như không tự tin, trên thân lấp lánh tuyệt đối Đế Hoàng chi khí.

Phượng Hoàng Đế Tôn trầm mặc.

Một lát sau, hắn hỏi: "Ngươi đến tột cùng đi đến một bước nào rồi?"

Đế Chủ nói ra: "Ngươi sẽ có biết đến ngày ấy. Như thế nào, muốn thử một chút sao? Tùy tiện xuất thủ."

Phượng Hoàng Đế Tôn nói: "Cùng hắn để ta thử, ta càng muốn cho hơn những người khác thử trước một chút nước."

Đế Chủ nói: "Nói như vậy, ngươi đáp ứng?"

Phượng Hoàng Đế Tôn lắc đầu, thâm tình nhìn về phía Nguyệt Vân Thường, "Ta người này thiên phú không được, ngộ tính cũng chênh lệch, càng không cái gì rộng lớn khát vọng, cả đời này, có Phượng Minh là đủ rồi, về phần phát sinh một chút cái gì khác, tùy duyên."

Hắn cự tuyệt!

Hắn hiểu Đế Chủ ý tứ, cũng minh bạch sự kiện kia đến, có thể sẽ phát sinh một chút hắn chưởng khống không được sự tình.

Nhưng hắn không muốn mạo hiểm, cũng không muốn cải biến hiện tại coi như hài lòng sinh tồn quỹ tích.

Hắn chỉ cần ngẫu nhiên có thể nhìn thấy Nguyệt Vân Thường như vậy đủ rồi, về phần chuyện khác, liền theo nó đi thôi.

Nghe Phượng Hoàng Đế Tôn như thế ngay thẳng, nhìn xem hắn thâm tình hai con ngươi, Nguyệt Vân Thường trong lòng rung động, không tự giác dời hai con ngươi, không dám đối mặt.

"Chính là như vậy, ta mới phát giác được thuyết phục ngươi rất phiền phức, bằng không thì cũng sẽ không đem Phượng Minh Đế Hậu mời đến."

Đế Chủ lắc đầu cười một tiếng, Phượng Hoàng Đế Tôn thái độ tại hắn trong dự liệu.

Người này trong mắt vĩnh viễn chỉ có Nguyệt Vân Thường một người, chỉ cần không phải liên quan tới nàng sự tình, cho dù là chính hắn sự tình, hắn đều không chú ý.

"Đã ngươi đối Phượng Minh Đế Hậu sự tình như thế để bụng, vậy ngươi có biết sau lưng nàng người là ai?" Đế Chủ nói.

"Không biết rõ, ta cũng không cần phải biết, chỉ cần nàng hảo hảo thuận tiện."

Phượng Hoàng Đế Tôn nói, hắn nâng bình trà lên, cho Nguyệt Vân Thường trước mặt không rơi rót đầy chén trà, sau đó mới cho chén trà của mình nối liền.

Hắn một mực biết rõ Nguyệt Vân Thường phía sau có cao nhân ủng hộ, từ trước kia chính là như thế, nhưng là ai hắn chưa bao giờ từng nghĩ đi truy đến cùng, cái này không trọng yếu.

Với hắn mà nói, chỉ cần Nguyệt Vân Thường trôi qua tốt, hết thảy đều không trọng yếu, nàng là người nào càng không trọng yếu.

Nghe vậy, Nguyệt Vân Thường đáy mắt hiện lên vẻ phức tạp.

Câu trả lời này nàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Vì nàng, để Phượng Hoàng Đế Tôn đi chết hắn đều nguyện ý.

"Sau lưng nàng, là chúng ta một mực tại tìm người!" Phượng Hoàng Đế Tôn không hứng thú biết rõ, nhưng Đế Chủ vẫn như cũ nói ra.

Phượng Hoàng Đế Tôn nâng chung trà lên tay rõ ràng dừng lại một cái, hắn trong hai con ngươi vẻ ngoài ý muốn cũng không rõ ràng.

Hắn mắt nhìn Nguyệt Vân Thường, "Quả là thế sao? Xác thực, như ngươi vậy ưu tú nữ tử, cũng chỉ có bọn hắn mới có thể bồi dưỡng ra."

Nguyệt Vân Thường nghe được ý ở ngoài lời, "Ngươi đã sớm đoán được? Từ cái gì thời điểm?"

"Cái gì thời điểm?" Phượng Hoàng Đế Tôn không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Lần thứ nhất gặp mặt, ngươi nhìn như không mục đích tiếp cận ta thời điểm."

Nguyệt Vân Thường ngoài ý muốn nháy nháy mắt, "Vậy ngươi vì sao không vạch trần ta?"

Nàng nhớ kỹ, khi đó nàng còn không phải người này thiết, là nàng khác cấu tạo hoàn mỹ người thiết, vì chính là muốn để Phượng Hoàng Đế Tôn thích nàng.

Nhưng nàng không nghĩ tới, về sau phát triển, dần dần thoát ly khống chế của nàng, nhất là cảm xúc bên trên.

Giờ phút này, nàng càng không có nghĩ tới, Phượng Hoàng Đế Tôn vậy mà đã sớm đoán được!

Hắn trông coi bí mật này chưa hề nói qua!

Phượng Hoàng Đế Tôn đung đưa trên tay chén trà, "Vì sao muốn vạch trần? Vạch trần chẳng phải mất đi ngươi rồi?"

Nguyệt Vân Thường trợn nhìn Phượng Hoàng Đế Tôn một chút, "Ngươi cái này gia hỏa có biết trên đầu chữ sắc có cây đao, nó sớm muộn sẽ hại chết ngươi!"

Phượng Hoàng Đế Tôn nhíu mày cười nói: "Nếu là chết trong ngực của ngươi, ta còn là nguyện ý."

Nguyệt Vân Thường không nói.

Đế Chủ nhìn bầu không khí không sai biệt lắm, nói ra: "Đã ngươi đã đoán được Phượng Minh Đế Hậu người sau lưng, vậy cái này sự kiện liền đơn giản."

Phượng Hoàng Đế Tôn nhìn về phía Đế Chủ, "Như thế nào đơn giản?"

Đế Chủ nói: "Bởi vì, ta đã cùng bọn hắn đạt thành hợp tác."

Phượng Hoàng Đế Tôn nhíu mày, "Hợp tác với bọn họ? Ngươi biết mình đang làm cái gì sao? Ngươi làm như thế, đã có thể nói tại tìm đường chết!"

Nguyệt Vân Thường: ". . ."

Đế Chủ cười nhạt một tiếng, bình tĩnh lại tự tin, "Nếu muốn chết, ta cũng muốn dùng thích hợp nhất chính mình kiểu chết!"

"Ta Đế Chủ, không sợ trời, không sợ hết thảy, không có bất luận kẻ nào có thể trói buộc ta, dù là chết, cũng muốn kinh thiên động địa, làm cho tất cả mọi người bên tai vang vọng ta Đế Chủ chi danh!"

Phượng Hoàng Đế Tôn động dung.

Đế Chủ lần này nói, quyết tâm quá đủ!

Trên người hắn Đế Hoàng chi khí gào thét, Đế Hoàng chi đạo trùng thiên, đây là một loại không có khả năng khuất phục tại người khác dưới chân Hoàng giả chi đạo!

"Cái này thiên hạ nên điểm một phần! Ta Đế Chủ muốn một mình thống lĩnh một mảnh bầu trời, không trói buộc được bất luận kẻ nào!"

Đế Chủ nhìn về phía Phượng Hoàng Đế Tôn: "Giúp ta một chút sức lực!"

Phượng Hoàng Đế Tôn: ". . ."

Lúc này, Nguyệt Vân Thường rốt cục mở miệng: "Đáp ứng hắn đi, sau lưng ta người đã đồng ý cùng Đế Chủ hợp tác."

Tại lần này nói chuyện trước đó, nàng đã nhận được lão tổ truyền lại tới tin tức.

Các lão tổ để nàng đáp ứng cùng Đế Chủ hợp tác, cũng để nàng xúc tiến Phượng Hoàng tiên triều cùng Đế Đình kết minh

Thêm lời thừa thãi lão tổ cũng không có nói, chỉ là cùng nàng nói, làm như vậy đối Kháo Sơn tông cũng không có chỗ xấu, mà đối với nàng, đối Phượng Hoàng Đế Tôn có rất lớn chỗ tốt.

Phượng Hoàng Đế Tôn đáy mắt hiện lên vẻ ngoài ý muốn, Nguyệt Vân Thường người sau lưng vậy mà nguyện ý cùng Đế Chủ hợp tác sao?

Quả nhiên, không có địch nhân vĩnh viễn!

Phượng Hoàng Đế Tôn nhìn về phía Đế Chủ, thần sắc trở nên nghiêm túc, "Ta đến nhắc nhở ngươi, không muốn đối ta tùy ý hạ mệnh lệnh, tất cả mọi người là Bá Chủ cấp, không chỉ là ngươi có Hoàng giả chi tâm."

Đế Chủ cười, "Trước kia ta có lẽ sẽ như thế, nhưng bây giờ ta đã minh bạch như thế nào chân chính kẻ thống trị. Vũ lực khuất phục vĩnh viễn không có tâm phục tới lâu dài."

"Ta Đế Chủ sẽ có để các ngươi tâm phục vào cái ngày đó!"

Phượng Hoàng Đế Tôn nói: "Nói lời này trước đó, ngươi đường phải đi còn rất dài, còn lại mấy cái bên kia người, không có một cái dễ nói chuyện."

Hắn trong miệng những người kia, tự nhiên là tổng viện viện trưởng, Hỗn Độn Thánh Chủ, Thiên Khải Thánh Chủ, Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng những này uy chấn Tam Thập Tam Thiên Bá Chủ cấp sinh linh!

Mỗi một vị Bá Chủ cấp sinh linh đều vô địch quá lâu tuế nguyệt, thống trị nguyên một phiến thiên địa, siêu nhiên ở trên, Đế Chủ muốn thuyết phục bọn hắn, vô cùng khó khăn!.