Chương 1284: Cái ca đang bận, có chuyện tìm Thần Đế

Chương 1284: Cái ca đang bận, có chuyện tìm Thần Đế

"Ta ngược lại cảm thấy, bọn hắn đều sẽ đồng ý." Đế Chủ cùng Phượng Hoàng Đế Tôn cầm tương phản ý kiến.

Hỗn Độn Thánh Chủ, tổng viện viện trưởng, Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng, Thiên Khải Thánh Chủ những người này mặc dù đều rất kiêu ngạo, nhưng đều cùng hắn có ý tưởng giống nhau.

Mà chỉ cần có ý nghĩ này, liền dễ làm nhiều.

Hắn sở dĩ cảm thấy Phượng Hoàng Đế Tôn khó giải quyết, cũng là bởi vì Phượng Hoàng Đế Tôn căn bản không quan tâm chuyện này, chỉ để ý Nguyệt Vân Thường một người.

Hiện tại khó làm nhất Phượng Hoàng Đế Tôn đã đồng ý, vậy kế tiếp các loại Hỗn Độn Thánh Chủ mấy người gật đầu, sẽ chỉ là vấn đề thời gian.

"Liên quan tới chuyện của bọn hắn, cũng không cần cùng mấy cái kia gia hỏa tiết lộ, cùng bọn hắn nói có đồng minh thế lực là được." Phượng Hoàng Đế Tôn nhắc nhở.

Hắn lo lắng bị Hỗn Độn Thánh Chủ bọn hắn biết được việc này, sẽ phát sinh khó mà dự đoán sự tình.

Hắn lo lắng hơn, lại bởi vậy cho Nguyệt Vân Thường cùng sau lưng nàng người, mang đến không cần thiết phiền toái lớn.

"Được." Đế Chủ đồng ý.

Hắn đứng dậy, nhìn về phía Hỗn Độn thánh địa phương hướng, "Cùng ta đi một chuyến? Hai người làm thuyết khách, dù sao cũng tốt hơn một người."

Phượng Hoàng Đế Tôn nhìn về phía Nguyệt Vân Thường có chút không muốn đi.

Thật vất vả lại gặp được Nguyệt Vân Thường, hai người còn chưa nói mấy câu đây.

"Đi thôi, ta về Phượng Hoàng tiên triều chờ ngươi." Nguyệt Vân Thường tự nhiên minh bạch Phượng Hoàng Đế Tôn tâm tư nhỏ, nói.

"Tốt!" Phượng Hoàng Đế Tôn cười.

Đế Chủ cùng Phượng Hoàng Đế Tôn hai người biến mất tại nguyên chỗ.

Đế Chủ trước khi đi, đem khối thứ năm mảnh vỡ giao cho Nguyệt Vân Thường, xem như thực hiện chính mình nói.

Nguyệt Vân Thường nhìn xem chén trà trong tay xuất thần.

"Có chút kiếp tránh không khỏi, nhưng vượt qua đi, chính là trời trong." Phương xa, xuất hiện một vị nữ tử bóng lưng, thướt tha hoàn mỹ, Phượng bào mũ phượng, khí chất tuyệt diễm.

"Đế Đình Đế Hậu." Nguyệt Vân Thường nhìn về phía đối phương.

"Ngươi cùng Phượng Hoàng Đế Tôn ở giữa có đạo hồng câu, nhưng cũng không phải là khó giải." Đế Đình Đế Hậu nói.

Nguyệt Vân Thường trầm mặc.

"Phượng Hoàng bay chân trời, Niết Bàn lại sinh ra, đây là ta đưa cho ngươi lời nói, tin tưởng có một ngày có thể giúp được ngươi." Đế Đình Đế Hậu nói.

Dứt lời, thân ảnh của nàng chậm rãi trở thành nhạt.

Đang vẽ mặt cuối cùng biến mất trong nháy mắt, bên cạnh nàng xuất hiện một vị khác nữ tử, cùng Đế Chủ có chút tương tự, dung nhan hoàn mỹ.

"Phượng Hoàng bay chân trời, Niết Bàn lại sinh ra."

Nguyệt Vân Thường tái diễn câu nói này, đáy mắt cảm xúc không rõ, không biết suy nghĩ cái gì.

Sau đó không lâu, nàng ly khai Đế Đình, đi hướng Phượng Hoàng tiên triều.

Quá trình bên trong, nàng đổi lại nhiều năm chưa từng xuyên qua Phượng bào.

Giờ phút này, Phượng Hoàng tiên triều ngay tại đại động viên, chuẩn bị cùng Đế Đình triển khai quyết chiến.

"Đế Hậu!" Tổ chức động viên Tân Khuyết nhìn thấy Nguyệt Vân Thường, lập tức kích động quát to lên.

"Đế Hậu! Là Đế Hậu!"

"Đế Hậu trở về! Đế Hậu rốt cục trở về!"

"Gặp qua Đế Hậu!"

Nhìn thấy Nguyệt Vân Thường, Phượng Hoàng tiên triều trên dưới đều kích động quát to lên, tiếng gầm một làn sóng che lại một làn sóng, tất cả mọi người bái xuống dưới.

Chỉ cần nhìn Phượng Hoàng tiên triều toàn thể sinh linh bộ mặt biểu lộ, liền biết Nguyệt Vân Thường tại Phượng Hoàng tiên triều bên trong có bao nhiêu được lòng người.

Toàn bộ Phượng Hoàng tiên triều không chỉ là Phượng Hoàng Đế Tôn ưa thích Nguyệt Vân Thường, mà là toàn bộ người đều ưa thích!

Tân Khuyết nhìn xem Nguyệt Vân Thường trên thân quen thuộc Phượng bào, kém chút vui đến phát khóc, hắn minh bạch, Nguyệt Vân Thường đây là hồi tâm chuyển ý, bị Phượng Hoàng Đế Tôn đả động!

Cái này thân Phượng bào chính là tốt nhất chứng minh!

"Tân Khuyết, làm cho tất cả mọi người đều đi làm mình sự tình đi, bổn hậu đã không việc gì, vất vả mọi người." Nguyệt Vân Thường nói.

"Vâng! Đế Hậu!" Tân Khuyết là hét ra.

. . .

Hỗn Độn thánh địa.

Hỗn Độn Thánh Chủ bế quan chỗ sâu.

Hỗn Độn Thánh Chủ rút lui nhiều Bộ Phương mới có thể giữ vững thân thể, hắn nhìn về phía không hề động một chút nào Đế Chủ, đáy mắt vẻ kinh ngạc rõ ràng.

Thần sắc hắn dần dần trở nên phức tạp, "Không nghĩ tới ngươi đi nhanh như vậy, không ngờ trải qua mạnh như vậy!"

Nơi xa quan chiến Phượng Hoàng Đế Tôn đồng dạng kinh ngạc, Đế Chủ trước mắt biểu hiện ra thực lực, xác thực quá dọa người!

Hoàn toàn nhìn không ra sâu cạn!

Hắn thậm chí có gan, Đế Chủ còn tại nhường, không có sử dụng chân chính lực lượng cảm giác!

Nếu thật là dạng này, kia Đế Chủ thực lực bây giờ, có thể xưng đáng sợ!

Đế Chủ nói: "Cân nhắc như thế nào?"

Hỗn Độn Thánh Chủ chắp hai tay sau lưng, lâm vào trầm mặc.

Một lát sau, hắn hỏi: "Ngươi có nghĩ qua hậu quả sao? Thành công xác suất quá thấp, dù sao chúng ta đều ước hẹn buộc ở thân."

Đế Chủ nói: "Chí ít trước mắt sẽ không thất bại, chí ít. . . Cố gắng qua!"

Hỗn Độn Thánh Chủ động dung.

Đế Chủ nói tiếp: "Chúng ta đều là cái này giữa thiên địa xuất sắc nhất yêu nghiệt kỳ tài, dù là chết, cũng nên chết ra dáng, cũng nên chết oanh oanh liệt liệt!"

"Bá Chủ cấp, thiên địa bá chủ, như chúng ta dạng này truyền kỳ sinh linh, có thể nào cam nguyện tiếp tục bị ước thúc!"

Hỗn Độn Thánh Chủ bị thuyết phục, "Tốt, đã ngươi đã nói như thế, kia bản tọa liền bồi ngươi làm một món lớn!"

"Bao nhiêu năm, bản tọa đã quên lúc tuổi còn trẻ nhiệt huyết cảm giác, cũng nên điên cuồng một thanh!"

Đế Chủ cười, "Hiện tại, đế minh đã có ba vị Bá Chủ cấp sinh linh!"

Đế minh, là bọn hắn kết minh danh tự!

Bọn hắn cũng đem hợp lực đem "Đế minh" hai chữ đẩy lên khó mà tưởng tượng độ cao!

. . .

Thương Mang vũ trụ.

Hoa Vân Phi ly khai về sau, bá đình tại cái thế, Thần Đế, Cổ Thần Hoàng thống lĩnh dưới, bình ổn phát triển.

Bây giờ bá đình thành viên, có thể nói chân chính trải rộng tất cả Đại Vũ Trụ, người người đều lấy gia nhập bá đình làm vinh.

Cái thế làm từ xưa đến nay vị thứ nhất Tiên Đế, tại thời gian ngắn, đã tích lũy vô cùng kinh khủng hương hỏa nguyện lực, pho tượng càng là trải rộng tất cả Đại Vũ Trụ từng cái nơi hẻo lánh.

Hiện tại thật tất cả Đại Vũ Trụ sinh linh đều là hắn fan hâm mộ.

Thậm chí, nhàn đến nhàm chán lúc, cái thế còn tổ chức qua fan hâm mộ hội gặp mặt.

Gặp mặt từ xưa đến nay vị thứ nhất Tiên Đế, ngẫm lại cũng làm người ta có thể kích động đến điên mất.

Bọn hắn vị này Tiên Đế thật quá tốt rồi, không có chút nào giá đỡ không nói, còn định kỳ cùng bọn hắn gặp mặt một lần, hướng bọn hắn vấn an, thật tuyệt.

Mà tại cái thế cố ý trợ lực dưới, Đại Vũ Trụ cũng ra đời càng ngày càng nhiều Chuẩn Tiên Đế, một phái vui vẻ phồn vinh, càng ngày càng cường đại.

Mặc dù thực lực tổng hợp vẫn như cũ kém Tam Thiên Đạo Giới cực xa, nhưng so đã từng Đại Vũ Trụ tốt quá nhiều.

Giờ phút này, bá đình thần điện bên trong.

Cái thế đem Thiên Sứ Thánh Đế ôm lấy đặt ở trên đùi mình, nhếch miệng cười nói: "Một giờ không thấy, Tiểu Nguyệt, ngươi thật giống như lại đẹp không ít."

"Còn có cái này ngực giống như cũng so trước đó lớn đây, chẳng lẽ "Sờ sờ lớn" nói đúng?"

Thiên Sứ Thánh Đế tuyết nhan phiêu hồng, trợn nhìn cái thế một chút, sẵng giọng: "Ngươi lại muốn làm cái gì?"

Cái thế cười hắc hắc, "Ngươi nói ta muốn làm gì?"

Thiên Sứ Thánh Đế dường như nghĩ tới điều gì, đáy mắt hiện lên một vòng ngượng ngùng, còn có một vòng bối rối, vội vàng lên tiếng nói: "Không phải vừa kết thúc sao? Ngươi không thể. . . A. . ."

Lời còn chưa dứt, cái thế đã ôm ngang lên nàng, hướng trong tẩm cung nhanh chân đi đi.

Hắn nói: "Hắc hắc, Cái ca Luyện Thể, bền bỉ điểm thế nào?"

"Bẩm Cái ca, có chuyện quan trọng đến báo. . ." Lúc này, bên ngoài thần điện truyền đến một thanh âm.

Nhưng hắn còn chưa có nói xong, cái thế thanh âm đã truyền tới, "Cái ca đang bận, có chuyện tìm Thần Đế.".