Chương 1285: Đi vén hắn giường

Chương 1285: Đi vén hắn giường

Ngoài cửa bá đình sửng sốt Thần Tướng, biểu lộ trở nên quái dị, lại có việc? Tháng này đều thứ mấy trở về?

Hắn rất muốn nói Luyện Thể cũng không thể như thế tạo a.

Vâng

Nghĩ nghĩ, hắn vẫn là không có lựa chọn quấy rầy, quay đầu đi tới Thần Đế trấn giữ trước thần điện.

"Thần Đế đại nhân, có chuyện quan trọng bẩm báo." Thần Tướng hai tay ôm quyền, cung kính đứng tại trước cửa điện.

"Có chuyện tìm Thần Hoàng, bản đế có chuyện quan trọng." Thần Đế thanh âm trầm thấp từ thần điện nội bộ truyền ra.

"A?" Thần Tướng lại một lần sửng sốt.

Không phải, đá bóng đâu?

Rõ

Thần Đế làm bá đình một trong tam cự đầu, tại bá đình uy vọng là rất cao, Thần Tướng không dám không nghe, quay đầu liền đi Cổ Thần Hoàng trấn giữ thần điện.

Hắn sau khi đi, Thần Đế trấn giữ thần điện bên trong, truyền ra một đạo bất mãn thanh âm: "Cái này bá đình đến cùng là bản đế, hay là hắn?"

"Thật muốn đi đem hắn giường xốc. . ."

Cổ Thần Hoàng trước thần điện.

"Bẩm Thần Hoàng, có chuyện quan trọng bẩm báo." Thần Tướng cung kính mở miệng, hai tay ôm quyền.

"Hai người bọn họ mặc kệ, liền nghĩ đến trẫm rồi?" Cổ Thần Hoàng thanh âm truyền ra, đồng dạng bất mãn.

Hai người này bắt hắn Cổ Thần Hoàng làm lốp xe dự phòng đâu?

"Thần Hoàng đại nhân, ngươi nhìn. . ." Thần Tướng cười khổ.

"Nói một chút chuyện gì." Cổ Thần Hoàng mở miệng, trong ba bá chủ, hắn hẳn là nhất tâm hệ thiên hạ, nghĩ nghĩ, vẫn hỏi ra.

"Nguyên Ương giới trong bóng tối đả thông kết nối Đại Vũ Trụ thông đạo." Thần Tướng lộ ra nét mừng, vội vàng nói.

"Nguyên Ương giới âm thầm đả thông thông đạo?"

Cổ Thần Hoàng hiểu được, xem ra Hoa Vân Phi nói sự tình thực hiện, hiện tại hắn là muốn đem Đại Vũ Trụ đỉnh cấp cường giả cùng đỉnh cấp thiên kiêu trước tiếp nhận đi bồi dưỡng.

"Trẫm đã biết, mang lên trẫm pháp chỉ, phong tỏa liên quan tới thông đạo hết thảy tin tức, dám can đảm lộ ra tin tức người, trẫm tự mình xuất thủ giết hắn." Cổ Thần Hoàng nói.

Hắn biết rõ, chuyện này càng ít người biết rõ càng tốt, không thể gióng trống khua chiêng, không phải Tam Thiên Đạo Giới chính là Tam Thập Tam Thiên, đều sẽ nhận được tin tức.

"Rõ!" Thần Tướng nghiêm túc gật đầu.

"Ngươi đi trước, trẫm đi tìm Thần Đế cùng Thánh Chủ thương lượng một chút, sau đó liền đến." Cổ Thần Hoàng nói.

"Rõ!" Thần Tướng thối lui.

Đầu đội Đế quan, người khoác long bào, thân bạn long khí Cổ Thần Hoàng đi vào Thần Đế thần điện bên trong.

Người mặc đen trắng thần giáp Thần Đế ngồi ngay ngắn ở trên thần tọa, hắn mở ra hai con ngươi, trong con ngươi lưu chuyển đại đạo thần mang, nói: "Ngươi liền không thể để bản đế thanh tịnh điểm?"

Cổ Thần Hoàng góc miệng mỉm cười, nói ra: "Lời nói này, giống như trẫm rất thanh tịnh đồng dạng? Ngươi cùng Cái Thế một cái so một cái yêu đá bóng, cuối cùng xử lý cục diện rối rắm không đều là trẫm? Ngươi còn không biết xấu hổ nói."

Thần Đế có chính mình lý do chính đáng, "Là kia gia hỏa trước đá, cái này bá đình là hắn Cái Thế bá đình, không phải ta Thần Đế cùng ngươi Cổ Thần Hoàng bá đình."

Cổ Thần Hoàng góc miệng ý cười mở rộng, "Cho nên, chúng ta cũng không thể để hắn quá nhàn đúng hay không?"

Thần Đế hiểu ý, trong nháy mắt đứng dậy, nói ra: "Đi, vén hắn giường!"

Cổ Thần Hoàng hai con ngươi bắn ra quang mang, "Đi!"

Lúc này, Cái Thế tẩm cung.

"Kẹt kẹt. . . Kẹt kẹt. . . Kẹt kẹt. . ."

Giường có tiết tấu kịch liệt diêu động, đồng thời nương theo lấy hai đạo phẩm chất khác biệt tiếng thở dốc.

"Hắc hắc. . ." Cái Thế đầy mặt hồng quang, tinh lực tràn đầy vô cùng, căn bản không biết rõ cái gì gọi là rã rời.

"Ma quỷ." Thiên Sứ Thánh Đế đỏ mặt.

Nàng đưa lưng về phía Cái Thế, cánh sau lưng là mở ra, đang bị Cái Thế nắm lấy.

Đột nhiên, đúng lúc này, Cái Thế cùng Thiên Sứ Thánh Đế cảm giác được cái gì, trong nháy mắt cầm quần áo mặc xong.

Oanh

Sau một khắc, sàng tháp!

Bị hai cỗ khác biệt đế đạo lực lượng cho đánh rách tả tơi!

"Không phải, hai ngươi muốn làm cái gì? Không biết rõ làm loại sự tình này thời điểm bị quấy nhiễu, rất dễ dàng lập không được sao?"

Cái Thế bất mãn nhìn chăm chú về phía xuất hiện tại trong tẩm cung Thần Đế cùng Cổ Thần Hoàng, có chút im lặng.

Hắn biết rõ hai người đối với hắn ý kiến rất lớn, nhưng cũng không cần tại loại này thời điểm gây sự tình a?

Hắn bắt được Tiểu Nguyệt Nguyệt một lần rất không dễ dàng.

Lúc đầu hắn đều chuẩn bị kỹ càng trước xử lý nàng cái ba tháng thậm chí một năm, kết quả thích thú vừa lên liền bị ép kết thúc, loại cảm giác này rất khó chịu.

Cũng may hắn là Cái Thế, tâm lý tố chất đủ mạnh, loại sự tình này đổi lại người khác, khả năng cả một đời đều có bóng ma.

Tại Thần Đế cùng Cổ Thần Hoàng xông tới thời điểm, Thiên Sứ Thánh Đế liền đã biến mất vô tung vô ảnh.

Nàng cũng không dám trực diện hai người.

Không phải ai da mặt cũng giống như Cái Thế dầy như vậy.

"Lập không được vừa vặn, hai ta cũng có thể thanh nhàn rất nhiều, không cần một chút xíu việc vặt đều bị ngươi sai sử." Thần Đế tức giận nói.

"Hôm nào trẫm tìm thời gian đi cùng Thiên Sứ Thánh Đế nói một chút, để nàng cách ngươi xa một chút, để ngươi trước dưỡng thân tử mười vạn năm lại nói." Cổ Thần Hoàng cười nói.

"Bằng hữu, các ngươi đây là muốn cho Cái ca đi chết a, không có Tiểu Nguyệt, không phải muốn Cái ca mệnh sao?"

Cái Thế giang tay ra, phục nhuyễn, "Nói đi, tại loại này thời điểm tìm đến Cái ca làm gì?"

Thần Đế tức giận nói ra: "Ngươi là Tiên Đế, loại sự tình này còn phải hỏi chúng ta?"

"Giống như cũng thế." Cái Thế nhẹ gật đầu, một cái ý niệm trong đầu liền biết rõ tất cả mọi chuyện, nói: "Nguyên lai là Vân Phi nói sự tình hoàn thành."

Cổ Thần Hoàng nói: "Chúng ta định ra một phần danh sách, sau đó dựa theo danh sách, đem người chậm rãi vượt qua."

Thần Đế nói ra: "Bản đế đề nghị trước tiên đem các Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế vượt qua, trong khoảng thời gian này có Kháo Sơn tông trong bóng tối trợ lực, đi đến Chuẩn Tiên Đế đỉnh phong người càng đến càng nhiều, ở nơi đó, bọn hắn có rất lớn cơ hội phá cảnh."

Mặc dù bây giờ Đại Vũ Trụ ra đời bọn hắn ba vị Tiên Đế cấp cao thủ, nhưng muốn tại Đại Vũ Trụ phá cảnh vẫn là quá khó khăn.

Mảnh này thiên địa nhất đỉnh cao cơ bản cũng là Chuẩn Tiên Đế đỉnh phong, phá cảnh hi vọng rất xa vời.

Liền liền bọn hắn ba người phá cảnh, đều có Kháo Sơn tông trợ lực, không phải bọn hắn dù là vẫn như cũ có thể phá cảnh, nhưng cũng muốn lại trì hoãn rất nhiều năm mới được.

Cái Thế gật gật đầu, tán đồng nói: "Tốt, danh sách sự tình liền giao cho ngươi đến làm."

Thần Đế lườm Cái Thế một chút, "Bản đế đến cùng là Thần Đế hay là cha ngươi? Ngươi làm sao chuyện gì đều để bản đế tới làm?"

Cái Thế nhếch miệng cười một tiếng, "Bằng hữu, đây không phải là cảm thấy ngươi rất đáng tin cậy sao? Dù sao ngươi thế nhưng là khai sáng Thần Giới Thần Đế a, không phải người bình thường có thể so."

Ở trong mắt Cái Thế, vẫn luôn rất thừa nhận Thần Đế đối thủ này, khai sáng Thần Giới Thần Đế, thật rất mạnh rất mạnh, là cùng cảnh ít có có thể cùng hắn giao thủ người.

Mà xem như một trong tam cự đầu Cổ Thần Hoàng cũng giống như thế, làm xa xôi niên đại kẻ thống trị, thời đại kia lực áp tất cả Chuẩn Tiên Đế cái thế Hoàng giả, thực lực của hắn đồng dạng kinh khủng, cùng cảnh khó có đối thủ.

Bọn hắn ba người, vô luận để ở nơi đâu, đều có thể sáng lên phát nhiệt, cùng cảnh không giả bất luận kẻ nào.

Thần Đế hừ lạnh một tiếng, "Ít đến những này viên đạn bọc đường, bản đế không để mình bị đẩy vòng vòng!"

Cổ Thần Hoàng mỉm cười nhìn xem Cái Thế, "Ngươi vung thủ chưởng tủ làm lâu như vậy, cũng nên là ngươi phát lực thời điểm, chẳng lẽ ngươi không muốn để cho ngươi fan hâm mộ quần thể trải rộng đến Tam Thiên Đạo Giới, thậm chí Tam Thập Tam Thiên sao?"

"Tam Thập Tam Thiên? Ngươi xách cái này, Cái ca ngược lại là nhớ tới có chuyện một mực không có làm!" Cái Thế nói.

"Chuyện gì?"

Thần Đế cùng Cổ Thần Hoàng nhìn xem Cái Thế.

"Cổ Thần Hải lần kia cùng Đế Đình quyết chiến, cái kia khi dễ Tiểu Nguyệt Tiên Đế, Cái ca còn chưa có đi lấy lại danh dự đâu? Cái ca nói  chờ phá cảnh Tiên Đế về sau, chắc chắn tự mình đến nhà, đánh hắn răng rơi đầy đất!".