Chương 1286: Vì sao nhất định phải người đến điều khiển đâu?

Chương 1286: Vì sao nhất định phải người đến điều khiển đâu?

"Ngươi xác định ngươi bây giờ là đối thủ của đối phương? Đế Đình tu sĩ đều không đơn giản." Thần Đế cùng Cổ Thần Hoàng liếc nhau, Thần Đế mở miệng nói ra.

Mặc dù bọn hắn đều là yêu nghiệt kỳ tài, nhưng có thể trở thành Tiên Đế, cái nào không phải yêu nghiệt kỳ tài?

Tung thiên phú thật có chênh lệch, nhưng Tiên Đế mỗi một cái nhỏ cấp độ chênh lệch cũng là cực lớn!

Giống như Tiên Vương cảnh mỗi cái tiểu cảnh giới chênh lệch đều đủ để đè chết người, Tiên Đế cấp chênh lệch sẽ chỉ càng lớn! Huống chi đối thủ vẫn là đến từ Đế Đình!

Bọn hắn thừa nhận Cái Thế thiên phú vạn cổ ít có, nhưng phá cảnh Tiên Đế cấp không lâu liền muốn chọn Chiến Đế đình Tiên Đế cấp cao thủ, chỉ sợ vẫn là có chút khó khăn.

"Sáng tạo kỳ tích, bình thường đều là thể tu đại danh từ, nghe nói qua đại lực xuất kỳ tích sao? Chính là thể tu đánh ra tới đại danh từ!" Cái Thế nhếch miệng cười nói.

Hắn phi thường tự tin, dù là đối thủ là đến từ Đế Đình cường đại Tiên Đế cấp cao thủ, hắn cũng không sợ!

Nghe vậy, Thần Đế cùng Cổ Thần Hoàng trầm mặc.

Bọn hắn nghe được Cái Thế ý tứ.

Cái Thế tu vi mặc dù kém đối phương rất nhiều, nhưng hắn còn có cái to lớn lại đột xuất năng khiếu, đó chính là hắn vô địch nhục thân!

Cái Thế Luyện Thể thiên phú cổ kim ít có, khó có người có thể so sánh, liền liền bọn hắn đều không biết rõ, bây giờ Cái Thế nhục thân đến cùng đạt đến cỡ nào hoàn cảnh.

Mặc dù hắn hàng đêm sênh ca, nhưng Thần Đế bọn hắn cũng không tin cái này gia hỏa đem nhục thân hoang phế!

Thậm chí, bọn hắn thường xuyên vụng trộm chạy về tổ miếu bồi dưỡng nội quyển lúc, không ít nghe lão tổ nói Cái Thế cũng vụng trộm chạy về tới lui bí cảnh ma luyện.

Rất hiển nhiên, cái này gia hỏa tiến bộ rất lớn!

Không phải, hắn sẽ không như thế có lòng tin!

"Nghe ngươi nói như vậy, bản đế cũng là muốn đi chiếu cố năm đó khi dễ bản đế vị kia Tiên Đế." Thần Đế nói.

"Nếu không hai ta cùng một chỗ, đi đem trước đây Vương Đế, Tần Đế mấy người bọn hắn toàn chọn lấy?" Cái Thế nhếch miệng cười nói.

"Cái chủ ý này không tệ, đến thời điểm, ngươi phụ trách kháng tổn thương, ta phụ trách chuyển vận." Thần Đế gật đầu.

"Kỳ thật Cái ca có thể thịt cũng có thể chuyển vận." Cái Thế câu miệng cười một tiếng, nhục thân tràn ngập cảm giác áp bách.

"Các ngươi thật là có nhàn tình nhã trí, thời điểm này, không bằng đi xông vào một lần tông môn Sinh Tử Bí Cảnh." Cổ Thần Hoàng nói, hắn đối Đế Đình Tiên Đế ngược lại không có chấp niệm.

"Không đồng dạng, chuyện năm đó dù sao cũng nên có kết quả, cũng phải để bọn hắn nhìn xem như thế nào Đại Vũ Trụ Tiên Đế cấp cao thủ! Đại Vũ Trụ ngông nghênh tự nhiên từ chúng ta chống lên tới."

Thần Đế khí thế mười phần, đế khu tránh Diệu Nhật Nguyệt Thần huy, Đế Quang sáng chói.

Trong lòng của hắn đã không có đem Vương Đế bọn hắn xem như đối thủ, bởi vì hắn biết mình tương lai tất sẽ siêu việt bọn hắn, cho đến đem bọn hắn càng vung càng xa.

Nhưng nghe Cái Thế nói, hắn cũng cảm thấy, việc này cần vẽ lên một cái dấu chấm tròn.

Đại Vũ Trụ Tiên Đế cấp cao thủ cùng Tam Thập Tam Thiên Tiên Đế cấp cao thủ, đến cùng ai mạnh ai yếu, hắn cùng Cái Thế sẽ dùng thực lực đi chứng minh.

"Đã ngươi đều nói như vậy, kia trẫm cũng ra một phần lực đi." Cổ Thần Hoàng nói.

Ba người nhìn nhau cười một tiếng, nhếch miệng lên.

"Mô phỏng danh sách đi, các ngươi cảm thấy đem cái nào mấy vị Chuẩn Tiên Đế trước đưa đi Tam Thiên Đạo Giới?" Cổ Thần Hoàng nói.

"Thần Đế kia lão gia hỏa đi, hắn có chút không phục Cái ca, để hắn trước thành đế, Cái ca tại đem hắn đánh tới hoài nghi nhân sinh một lần." Cái Thế đề nghị.

Thần Đế cùng hắn rất có nguồn gốc.

Năm đó hắn có thể uy chấn Thương Mang vũ trụ, uy danh có một không hai cổ kim, chính là bái Thần Đế ban tặng.

Tiên Vương đón đỡ Chuẩn Tiên Đế ba chiêu chính là kia thời điểm truyền ra, đặt vững Bá Hoàng Tiên Vương cảnh vô địch chi danh.

Kia thời điểm, Cái Thế thậm chí còn mang theo thụ thương Thiên Sứ Thánh Đế, kết quả cuối cùng lại là, hắn không chỉ có tiếp ba chiêu, còn đem người cấp cứu chạy!

Về sau, song phương tại Cổ Thần Hải lần nữa tụ họp, kết quả cùng là Chuẩn Tiên Đế hai người giao thủ về sau, Thần Đế lại không có thể tiếp được Cái Thế ba chiêu, bị hành hung.

Bất quá, có thể tại Đại Vũ Trụ trở thành Chuẩn Tiên Đế, không có một cái không phải tâm cao khí ngạo.

Thần Đế từ đầu đến cuối muốn tại cùng Cái Thế cùng cảnh đánh một trận, hắn chính là không phục.

Đương nhiên, hiện tại bọn hắn ở giữa đã không tồn tại ân oán không phải là, chính là đơn thuần không phục, muốn đánh nhau phải không.

Không chỉ Thần Đế, Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Huyền Minh Nữ Đế bọn hắn đều là như thế, đều có chính mình ngạo khí, thích cùng cường giả giao thủ, dùng cái này ma luyện chính mình.

"Vậy liền hắn."

Thần Đế lấy ra sách nhỏ, tại tờ thứ nhất viết lên Thần Đế danh tự.

"Cái thứ hai đâu?" Cổ Thần Hoàng nói.

"Huyền Minh Nữ Đế đi, nàng giống như thật muốn Võ Đức, ba ngày hai đầu hướng bá đình chạy." Cái Thế nói.

Gần nhất, Huyền Minh Nữ Đế thường xuyên hướng bá đình chạy, nói bóng nói gió Võ Đức còn bao lâu trở về, Cái Thế mặc dù là cái thẳng nam, nhưng cũng có thể nghe ra nàng ý tứ.

"Cái này nữ nhân thật là kỳ quái, nghĩ sớm đi, rõ ràng có thể cùng lão tổ nói, chính là động động thủ sự tình mà thôi, nàng nhất định phải khiến cho phức tạp như vậy." Cổ Thần Hoàng nói.

Huyền Minh Nữ Đế quá ngạo kiều, tâm lý của nàng hoạt động tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, nhưng mặt ngoài, nàng chính là không chịu thừa nhận.

"Vậy liền giúp nàng một tay, đến thời điểm để Võ Đức tự mình đi tiếp nàng." Thần Đế gật đầu gật đầu, đem Huyền Minh Nữ Đế danh tự viết tại hàng thứ hai.

"Cái thứ ba đâu?"

"Hoàng Tuyền Thánh Tổ đi, hắn ưa thích luyện chế Đế Thi, để hắn đi Tam Thiên Đạo Giới đào đừng Nhân Tổ mộ phần đi."

". . ."

Cứ như vậy, ba người rất nhanh quyết định danh sách.

Trên danh sách, cũng không đều là Thương Mang vũ trụ người, cũng có rất nhiều cái khác Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế.

Tại bây giờ Đại Vũ Trụ hỗ thông thời đại, tên của bọn hắn đã sớm bị vạn linh biết rõ, như sấm bên tai, trong đó rất nhiều đều là bá đình điểm đình Thánh Chủ.

Về sau ba người căn cứ trên danh sách danh tự, dần dần đánh ra đưa tin ánh sáng phù liên hệ bọn hắn.

Nhận được tin tức Thần Đế, Huyền Minh Nữ Đế bọn người lập tức bắt đầu làm khởi hành chuẩn bị, cũng đối thế lực sau lưng giao phó xong bọn hắn rời đi về sau công việc.

Nhất là Huyền Minh Nữ Đế.

Giờ phút này nàng ngay tại tẩm cung của mình Nội Chiếu tấm gương, cầm trong tay màu đen cùng màu trắng tơ lụa chế phẩm.

Nàng đối trong gương chính mình tự nhủ: "Không biết rõ khẩu vị của hắn có hay không biến?"

"Hắn hiện tại là thích ta xuyên màu trắng vẫn là màu đen. . . Hay là thay đổi dần sắc đây. . ."

"Vẫn là nói. . ."

Huyền Minh Nữ Đế ngoảnh lại, chỉ gặp nàng trên giường, trưng bày đếm không hết đặc thù chế phục, những này chế phục đều là căn cứ người nào đó khẩu vị đặc chế.

Bất quá, mặc dù đặc thù chế phục số lượng rất nhiều, nhưng Huyền Minh Nữ Đế vẫn còn có chút lo lắng, lo lắng không thể thỏa mãn Võ Đức khẩu vị.

"Lần này đi Tam Thiên Đạo Giới, hắn sẽ đến tiếp ta sao? Hẳn là sẽ không đi. . . Dù sao hắn như vậy bá đạo. . . Một điểm không đem ta để vào mắt. . ." Huyền Minh Nữ Đế tự nói.

. . .

Nguyên Ương giới.

Trở lại Nguyên Ương giới về sau, trở lại Hoa Vân Phi cố ý cho nàng lưu tẩm cung về sau, Khương Nhược Dao chỉ cảm thấy nhức đầu lắm, tại Thông Thiên Lộ xuất hiện cảm giác hôn mê xuất hiện lần nữa.

Nhưng Khương Nhược Dao từng điều tra thân thể của mình, cũng không có phát giác được thân thể của mình có vấn đề gì.

Kia vô duyên vô cớ vì sao nàng sẽ choáng đầu không chỉ đâu?

"Đến cùng chỗ đó có vấn đề?" Nàng tự nói.

. . .

Tưởng gia chỗ ở.

Nhìn xem đầy đất linh kiện, tóc như ổ gà, râu ria xồm xoàm Tưởng gia cau mày tự nói:

"Vì sao nhất định phải người đến điều khiển đâu?".