Chương 1287: Tương phản ký ức

Chương 1287: Tương phản ký ức

Hoa Vân Phi từ trong hôn mê tỉnh lại lúc, phát hiện mình đã đổi cái mới địa phương.

Trần nhà có chút quen thuộc, hắn quay đầu nhìn về phía chu vi, hết thảy đều quen thuộc như vậy lại có chút lạ lẫm.

Nơi này là gian phòng của hắn!

Chết đi thời gian hơn một năm, phụ mẫu cũng không có vứt bỏ gian phòng của hắn, ngược lại quét dọn rất sạch sẽ, liền liền trên bàn để máy vi tính vật trang trí cũng một cái đều không có ném.

Nghĩ đến cái này, Hoa Vân Phi có chút đau lòng.

Trung niên mất con xác thực quá đau, rất khó tưởng tượng hơn một năm nay, cha mẹ của hắn là thế nào tới.

"Thùng thùng."

Cửa gian phòng bị cẩn thận nghiêm túc đánh hai lần, sau đó bị nhẹ nhàng đẩy ra, là mẫu thân Vương Tinh.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi mở mắt, nàng sướng đến phát rồ rồi, vội vàng đem phụ thân Hoa Lan Sơn kêu tới.

"Rốt cục tỉnh, hù chết chúng ta." Hoa Lan Sơn cùng Vương Tinh vỗ ngực, lòng còn sợ hãi.

Bọn hắn kém chút coi là vừa mới trở lại trong ngực nhi tử bảo bối, lại muốn rời đi đây.

"Cha, mẹ, ta không sao."

Hoa Vân Phi an ủi, ngồi dậy, hơi hoạt động hạ thân thể, loại kia đau đầu cảm giác hôn mê xác thực đã biến mất.

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt."

Hoa Lan Sơn cùng Vương Tinh giống như chim sợ cành cong, sợ bi kịch lần nữa trình diễn.

Nếu là một lần nữa, bọn hắn thật sẽ tiếp nhận không được ở.

"Cha, mẹ, gian phòng này vì sao còn tại?" Hoa Vân Phi nhìn xem trên bàn để máy vi tính vật trang trí hỏi.

Hắn nhớ kỹ không nhiều, nhưng đối với mình gian phòng vẫn còn có chút ấn tượng.

"Bởi vì. . ."

Hoa Lan Sơn cùng Vương Tinh liếc nhau, khuôn mặt đắng chát, vẫn là Hoa Lan Sơn nói ra: "Không có bất luận cái gì phụ mẫu có thể tiếp nhận hài tử lời đầu tiên mình rời đi, bọn hắn cơ hồ mỗi một ngày đều đang chờ mong kỳ tích phát sinh."

"Mẹ ngươi mỗi ngày đều sẽ quét dọn, mỗi ngày đều sẽ nhìn xem ngươi đã từng vất vả thu thập pokemon vật trang trí rơi lệ. . ."

Vương Tinh khuỷu tay đạo Hoa Lan Sơn một cái, tức giận nói ra: "Hiện tại là vui vẻ thời điểm, nói những cái kia làm gì?"

Hoa Lan Sơn cười ha hả, có chút xấu hổ, "Cũng đúng, trách ta trách ta."

Hoa Vân Phi nhìn xem hai người, trong lòng cảm giác khó chịu, hắn nhớ kỹ Hoa Lan Sơn cùng Vương Tinh, nhưng hai người so trong ấn tượng già quá nhiều.

Hai người vừa tới trung niên, tóc lại trợn nhìn hơn phân nửa, nếp nhăn rõ ràng, làn da ố vàng.

Có thể tưởng tượng, hắn chết, đối hai người đả kích lớn bao nhiêu, triệt để đã mất đi đối với cuộc sống kỳ vọng.

Hắn nhìn về phía trên bàn để máy vi tính pokemon vật trang trí, "Giống như có chút mới, không có ấn tượng."

Hoa Lan Sơn nói: "Có là mẹ ngươi tại sinh nhật ngươi thời điểm mua tới cho ngươi, có là nàng nghĩ tới ngươi thời điểm, đi trong tiệm vì ngươi chọn lựa. . ."

Nói đến đây thời điểm, bên cạnh Vương Tinh trong mắt đã tràn đầy nước mắt, nghĩ đến hơn một năm nay trong lúc đó khó mà hình dung tâm tình.

Hoa Vân Phi đồng dạng cảm động, "Cha, mẹ, cám ơn các ngươi, là ta có lỗi với các ngươi."

Hoa Lan Sơn vội vàng khoát tay, "Nói những cái kia làm gì? Ngươi là con của chúng ta, chúng ta vĩnh viễn yêu ngươi."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu.

Vương Tinh nói: "Nhi tử, ngươi có muốn hay không ăn, mẹ làm cho ngươi ăn."

Hoa Vân Phi nghĩ nghĩ, cũng không nhớ kỹ chính mình thích ăn món gì, thế là nói ra: "Liền làm mẹ sở trường a, ta đều thích ăn."

Vương Tinh cười gật đầu, "Tốt, mẹ cái này đi ra cửa mua thức ăn, đều mua ngươi thích ăn, vậy ngươi ở nhà nghỉ ngơi thật tốt."

Nói, nàng lôi kéo Hoa Lan Sơn thối lui ra khỏi gian phòng, dặn dò: "Ngươi ở nhà nhìn xem nhi tử, ta một người đi mua đồ ăn là được."

Nàng là sợ vừa trở về nhi tử, lần nữa không cánh mà bay.

Hoa Lan Sơn gật đầu, "Tốt, yên tâm đi, đi ra ngoài băng qua đường chú ý xe."

Vương Tinh gật gật đầu, cầm lấy giỏ thức ăn, thật vui vẻ đi ra cửa.

Gian phòng bên trong, Hoa Vân Phi đi đến bàn máy tính trước đó, cầm lấy trên bàn pokemon vật trang trí quan sát, sau đó hắn lại nhìn về phía ngoài cửa sổ, hai con ngươi có chút xuất thần.

Hắn. . . Thật trở về rồi sao?

Chân thật như vậy, Kháo Sơn tông thật chẳng lẽ chính là một giấc mộng hay sao?

Nắm đấm của hắn không tự giác nắm chặt.

Hắn vẫn muốn trở lại địa cầu không giả, có thể hắn cũng không muốn mất đi Kháo Sơn tông đồng bạn.

"Ta không tin!"

Hoa Vân Phi hai con ngươi trở nên nghiêm túc, cắn răng trở lại trên giường ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu ngồi xuống tu luyện.

Mặc dù hắn bây giờ tại Địa Cầu, nhưng trước đó phát giác được có người cách không nhìn trộm hắn, để hắn khẳng định, địa cầu là có tu tiên giả!

Trên sử sách ghi lại đại năng, trong đó có khả năng nói là sự thật!

Một lát sau, hắn lại mở to mắt, trong mắt khó nén thất lạc: "Kháo Sơn tông công pháp đều không thể tu luyện, thật chẳng lẽ là giả?"

Hoa Vân Phi chính nhìn xem thân thể, "Có thể ta rõ ràng cảm giác thể nội kinh mạch dị thường, là có được cường đại lực lượng, vì sao chính là không dùng được đâu?"

Tê

Đột nhiên, đầu của hắn lại bắt đầu kịch liệt đau nhức bắt đầu, trong đầu hiện lên mảnh vỡ kí ức.

Mảnh vỡ kí ức quá mơ hồ, hắn thấy không rõ, chỉ có thể nghe thấy tê tâm liệt phế gào khóc âm thanh.

Khóe mắt của hắn bắt đầu đổ máu, hai con ngươi tinh hồng, sắc mặt thống khổ.

Một cái chưa bao giờ xuất hiện trôi qua mảnh vỡ kí ức xuất hiện tại trong óc của hắn.

Một trận tang lễ bên trên, băng quan lẳng lặng cất đặt tại kia, vô số tân khách đến đây tiễn biệt.

Nhưng dù là mảnh vỡ kí ức rất mơ hồ, Hoa Vân Phi cũng có thể nhìn thấy những người này mặc phục sức không phải người bình thường phục sức, là cổ trang, còn có người mặc áo giáp.

Càng khác thường hơn thủ thân người Thú Nhân!

Dạng này một trận tang lễ nếu là phát sinh ở thế giới khác cũng là bình thường, có thể cái này rõ ràng là ở Địa Cầu!

Tại sao có thể có nhiều như vậy không giống bình thường người, là người chết tiễn đưa?

Chết đi chính là ai?

Hoa Vân Phi nhớ kỹ, trước đó hắn nhìn thấy nữ tử tại một cỗ thi thể bên cạnh khóc lóc đau khổ lúc, nhìn thấy người đều là bình thường, cùng bức tranh này hoàn toàn tương phản.

Cái này hai bức tranh người chết nếu là một người, kia hiện ra hình tượng vì sao khác biệt?

"Khụ khụ. . ."

Hoa Vân Phi phun ra một ngụm máu lớn, đã hôn mê lần nữa, ngã xuống giường.

Hoa Lan Sơn nghe tiếng vọt vào, nhìn xem thổ huyết ngã xuống giường Hoa Vân Phi, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, "Nhi tử!"

Hoa Vân Phi hô hấp tới lúc gấp rút nhanh suy yếu xuống dưới.

Gặp qua lão nhân qua đời trước đó trạng thái Hoa Lan Sơn xác định, Hoa Vân Phi giờ phút này chính là loại trạng thái này.

Hoa Lan Sơn rơi lệ, chẳng lẽ hắn lại muốn tại mất đi một lần con trai sao? Lão thiên vì sao đối với hắn tàn nhẫn như vậy?

Hoa Lan Sơn cuống quít mở ra điện thoại, muốn gọi cấp cứu điện thoại.

Có thể thời khắc mấu chốt, hắn nhiều năm chưa đổi cũ điện thoại vậy mà kẹp lại, điểm cái gì đều không có phản ứng.

Hoa Lan Sơn khí mắng to, mặt đều khí trợn nhìn.

Hắn vội vàng tắt máy khởi động lại, có thể mở ra điện thoại về sau, vậy mà lại một lần kẹp lại!

Lần này Hoa Lan Sơn triệt để không kềm được  tức giận đến rơi lệ, gấp không được, thân thể đều đang run.

Hắn trực tiếp cõng lên Hoa Vân Phi, dự định trực tiếp lái xe đưa đi gần nhất bệnh viện.

Đúng lúc này, ngoài cửa sổ đột nhiên bay ra một trương màu vàng phù triện, đồng thời vang lên một thanh âm: "Thiếp ở trên trán của hắn, có thể cứu hắn."

Hoa Lan Sơn nhìn xem bay tới phù triện ngây ngẩn cả người, hắn không mê tín, cho nên căn bản không tin những thứ này.

Nhưng cho dù là chỉ có một tia cơ hội có thể cứu Hoa Vân Phi, vậy hắn cũng nguyện ý đi tin tưởng!

Hắn cơ hồ là không chút nghĩ ngợi liền đem phù triện dán tại Hoa Vân Phi trên trán.

Kỳ tích phát sinh, phù triện dán tại trên trán về sau, Hoa Vân Phi hô hấp trong nháy mắt trở nên thong thả, cùng thường nhân không khác, liền liền sắc mặt cũng đẹp mắt không ít.

"Đa tạ đại sư, đa tạ đại sư!"

Hoa Lan Sơn đối cửa sổ bên ngoài quỳ xuống, không ngừng dập đầu, rơi lệ không ngừng, hắn không biết là ai xuất thủ, nhưng bất luận là ai, đều là ân nhân của hắn.

"Tiện tay mà thôi, một khắc đồng hồ về sau, hái xuống liền có thể." Ngoài cửa sổ người nói xong liền rời đi..