Chương 1288: Ác mộng một trận?

Chương 1288: Ác mộng một trận?

Đám mây, Vô Chi Thần Chủ đứng tại kia xuất thần.

Vừa mới, hắn làm ra để cho mình đều kinh ngạc hành vi, hắn vậy mà xuất thủ cứu Hoa Vân Phi!

Hắn cũng không minh bạch, vì sao chính mình muốn cứu Hoa Vân Phi.

"Cứu được cũng tốt, tương lai có thể dùng nhân tình này, để người ở sau lưng hắn là ta làm một chuyện, lấy tính cách của bọn hắn, sẽ không cự tuyệt ân nhân yêu cầu."

"Tiền đề đây không phải là một giấc mộng. . ."

Vô Chi Thần Chủ như thế tự an ủi mình.

Kháo Sơn tông trọng tình trọng nghĩa, đối bọn hắn có ân người thỉnh cầu, bọn hắn tuyệt sẽ không cự tuyệt.

Có nhân tình này nơi tay, Kháo Sơn tông sau này sẽ là cùng hắn đứng tại mặt đối lập, bọn hắn xuất thủ cũng sẽ lưu tình.

Mặc dù hắn không cần Kháo Sơn tông lưu tình, nhưng có dù sao cũng so không có tốt.

Dù sao, hắn cũng còn tại giai đoạn trưởng thành.

Vô Chi Thần Chủ vừa chuẩn bị lúc rời đi, đột nhiên, hắn xúc động, thấp mắt nhìn về phía phía dưới.

Chỉ gặp xa xôi đường phố phía dưới bên trên, một chiếc xe vận tải không kiểm soát, tại trên đường cái mạnh mẽ đâm tới, dọc theo đường đụng nát không biết bao nhiêu kiến trúc.

Xe hàng lớn phía trước, đúng lúc là chợ thức ăn lối ra.

Mà lúc này, vừa mua xong đồ ăn, sắc mặt kích động Vương Tinh vừa vặn từ chợ thức ăn đi ra.

Vương Tinh đang cúi đầu nhìn xem giỏ thức ăn bên trong vừa mua mới mẻ tự điển món ăn, vẻ mặt tươi cười, trong đầu tưởng tượng lấy Hoa Vân Phi ăn vào nàng làm đồ ăn lúc vui vẻ tiếu dung.

"Lại đi mua điểm thịt vịt nướng đi, nhi tử cũng thích ăn. . ." Vương Tinh tự nói, vẻ mặt tươi cười.

"Xe hàng không kiểm soát, chạy mau a!"

Đột nhiên, đắm chìm trong bản thân thế giới bên trong Vương Tinh, bị kêu to một tiếng âm thanh bừng tỉnh.

Nàng quay đầu nhìn lại, trong nháy mắt hoa dung thất sắc, chỉ gặp một chiếc xe vận tải đã mạnh mẽ đâm tới đến nàng trước mặt!

Ầm

Tiếng va chạm to lớn vang lên, giỏ thức ăn bên trong đồ ăn đầy trời bay tán loạn, xen lẫn đầy trời tiên huyết.

Vương Tinh bị hung hăng đụng bay đến không trung, thân thể tại to lớn lực trùng kích hạ tan ra thành từng mảnh, tứ chi toàn bộ rời khỏi thân thể, ruột cũng ra, máu me đầm đìa.

Bị đụng bay đến không trung Vương Tinh, còn lưu lại có cuối cùng một tia ý thức.

Giờ phút này, nàng cảm giác không chịu được bất kỳ đau đớn, trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ, nhìn xem cùng nàng cùng một chỗ bay lên đồ ăn, thì thào: "Ta cho tiểu Phi mua đồ ăn. . ."

Ý thức biến mất, Vương Tinh từ trên cao hung hăng rơi xuống, đầu chạm đất, tiên huyết tung tóe đầy đất.

Nhưng bi kịch cũng không có kết thúc.

Mất khống chế xe hàng lại vẫn tại mạnh mẽ đâm tới, hướng Vương Tinh thi thể nghiền ép mà đến, cuối cùng từ đầu của nàng trên sinh sinh ép tới, đầu nổ tung trong nháy mắt, não hoa trong nháy mắt phun ra đầy đất!

Cuối cùng, xe hàng tại nghiền ép đến Vương Tinh đầu về sau, dẫn đến thân xe chếch đi, đâm vào một bên phòng ở bên trên, mới hoàn toàn ngừng lại.

Chu vi chạy trốn đám người nhìn xem tung tóe đầy đất tiên huyết, óc còn có thịt nát, toàn bộ trợn tròn mắt.

"Ọe. . ." Cơ hồ tất cả mọi người không bị khống chế nôn ra một trận, ói không ngừng, sắc mặt tái nhợt, không thể nào tiếp thu được cái này máu tanh một màn.

"Mau báo cảnh sát!"

Có người hô to, hiện trường triệt để loạn cả một đoàn.

"Người gây ra họa muốn chạy!"

Đột nhiên, có người phát hiện xe hàng lái xe sau khi xuống xe, vậy mà lén lút muốn chạy trốn.

"Thảo nê mã, làm loại sự tình này ngươi còn muốn chạy?"

Chu vi đám người đều nổi giận, không thiếu nam đều chạy tiến lên, đem xe hàng lái xe đè xuống đất chế phục.

"Không có quan hệ gì với ta a, là xe vấn đề a." Xe hàng lái xe còn tại giải thích, ủy khuất gấp.

"Có chuyện gì đi cục cảnh sát thảo luận đi!"

Chu vi đám người lặng lẽ nhìn xem xe hàng lái xe, trong mắt không có một tia đồng tình.

"Ai. . . Cô gái này không biết rõ nhà ai, nhìn nàng mua nhiều như vậy thức ăn ngon, khẳng định là trong nhà trở về người trọng yếu, không nghĩ tới đi ra ngoài mua thức ăn bị đụng chết, còn chết thảm như vậy. . ."

Đám người thở dài không ngừng, không dám nhìn thẳng Vương Tinh vỡ vụn không chịu nổi thi thể.

Đám mây phía trên, Vô Chi Thần Chủ bình tĩnh nhìn xem một màn này, trong mắt không có một tia gợn sóng.

"Có lẽ đây chính là mệnh, như đây không phải là mộng, vậy hắn trở về, liền muốn có người dùng mệnh đi chống đỡ lên cái này trống chỗ." Vô Chi Thần Chủ nói.

Tại hắn xem ra, Vương Tinh chết, chính là tại thay Hoa Vân Phi trả nợ.

Lấy mẫu thân góc độ đi xem, hắn cảm thấy Vương Tinh khẳng định là nguyện ý.

Lấy mệnh đổi nhi tử mệnh, nếu là thật sự có thể làm lựa chọn, thiên hạ tất cả mẫu thân lựa chọn bên trong khả năng cũng sẽ không có cái thứ hai tuyển hạng.

Vô Chi Thần Chủ thu hồi ánh mắt, bước trên mây mà đi.

Đi vài bước về sau, hắn đột nhiên dừng lại bước chân, có chút cúi đầu nhìn về phía phía dưới Vương Tinh thi thể.

Trầm mặc một một lát về sau, theo "Lạch cạch" một tiếng, hắn biến mất tại biển mây bên trong.

Trong nhà.

Hoa Vân Phi đột nhiên từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, đầu đầy mồ hôi, sắc mặt tái nhợt.

Hắn vội vàng xuống giường, mở cửa phòng liền xông ra ngoài.

Mở cửa một nháy mắt, hắn đã nghe đến quen thuộc mùi thơm, đây là mùi đồ ăn!

"Nhi tử. . . Ngươi đã tỉnh?" Trong phòng khách Hoa Lan Sơn sững sờ nhìn xem Hoa Vân Phi, đối với hắn đột nhiên xông ra gian phòng, cảm giác rất kinh ngạc.

"Đồ ăn còn phải đợi một hồi mới tốt a, ta còn tiện đường đi mua ngươi thích ăn nhất thịt vịt nướng, nguyên một chỉ nha." Trong phòng bếp vang lên Vương Tinh thanh âm, mang theo cưng chiều.

Nghe được đạo thanh âm này, chưa tỉnh hồn Hoa Vân Phi mới thở phào nhẹ nhõm.

Còn tốt chỉ là một giấc mộng!

Hắn vừa mới ngủ về sau, làm một giấc mộng, mộng thấy một cỗ mất khống chế xe hàng lớn đem đi ra ngoài mua thức ăn Vương Tinh đụng chết, lại chết rất thảm.

Hắn một nháy mắt liền cho đánh thức!

Cũng may, Vương Tinh ngay tại phòng bếp, nàng không có việc gì!

Là chính hắn dọa chính mình.

"Nhi tử, ngươi khá hơn chút nào không? Sắc mặt còn giống như có chút tái nhợt." Hoa Lan Sơn đi đến đến đây, quan tâm nhìn xem Hoa Vân Phi sắc mặt.

"Cha, ta không sao, vừa rồi làm cái ác mộng, hù dọa." Hoa Vân Phi nói, cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Vậy là tốt rồi, ác mộng mà thôi, đừng coi là thật." Hoa Lan Sơn vỗ vỗ bả vai Hoa Vân Phi, an ủi.

"Ừm." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Bồi lão ba nhìn sẽ TV?" Hoa Lan Sơn cười nói.

"Tốt." Hoa Vân Phi nói.

Không bao lâu, Vương Tinh liền làm cả bàn thức ăn ngon, sắc hương vị đều đủ, có thịt kho tàu giò, cũng có thịt kho tàu, có thịt vịt nướng đốt Đông Qua, còn có thịt vụn trứng hấp.

Trong đó, càng có Hoa Vân Phi thích ăn thịt chó canh miến, tràn đầy một chén lớn, ba người căn bản ăn không hết!

Nhìn xem thịt chó canh miến, Hoa Vân Phi xuất thần, hắn đều nhanh quên, tại Thái Sơ Kháo Sơn tông thường xuyên ăn thịt chó canh miến, là bởi vì hắn xuyên qua trước liền thích ăn.

"Nhi tử, thích gì liền ăn nhiều một điểm, bao ăn no." Vương Tinh nói, nàng sát bên Hoa Vân Phi ngồi xuống, vẻ mặt tươi cười, không ngậm miệng được.

"Ngươi dựa vào nhi tử gần như vậy, để hắn làm sao ăn?" Hoa Lan Sơn liếc mắt bên cạnh mình trống rỗng chỗ ngồi, nói.

"Ai cần ngươi lo, ăn còn không chận nổi miệng của ngươi."

Vương Tinh khinh bỉ nhìn Hoa Lan Sơn, lập tức lại cười a a cho Hoa Vân Phi gắp thức ăn.

"Mẹ, đủ rồi, đống không được đều." Hoa Vân Phi nhìn xem trong chén chồng chất đồ ăn như núi, cười khổ nói.

"Ha ha, tốt." Vương Tinh lúc này mới tạm thời thu tay lại.

Nàng nhìn xem Hoa Vân Phi bên mặt, tay nâng lấy cái cằm, cười nói: "Tiểu Phi, ngươi biết rõ không, ngươi không có ở đây trong khoảng thời gian này, mẹ thường xuyên mơ tới ngươi."

Đối diện Hoa Lan Sơn nghe xong lời này liền không nhịn được bật cười, nói: "Ngươi là không biết rõ mẹ ngươi làm mộng có bao nhiêu không hợp thói thường."

"Nàng cùng ta nói, nàng mơ tới ngươi tu tiên, vẫn là một cái địa phương người lợi hại nhất, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, cuối cùng càng là cứu vớt một cái vũ trụ, bị một cái vũ trụ người tổng xưng là kia cái gì trời. . . Trời. . . A đúng, Thiên Đế. Ngươi nói ngươi mẹ nó mộng cách không không hợp thói thường?"

Hoa Vân Phi ăn cơm tay run dưới, hắn kiềm chế lại tâm tình, cười hỏi: "Thật đúng là rất không hợp thói thường, mẹ còn mơ tới cái gì, ta muốn nghe."

Hoa Lan Sơn cười nói: "Nàng còn nói, ngươi trở thành Thiên Đế về sau, lại đi lợi hại hơn địa phương, tại mới địa phương, mặc dù ngươi không phải lợi hại nhất, nhưng kết giao không ít cường đại bằng hữu, ai khi dễ ngươi, ngươi bằng hữu liền sẽ giúp ngươi đánh lại."

"Lợi hại nhất là, ngươi chọc phải một cái thế lực đối địch người lợi hại nhất, kêu cái gì. . . Thần tới, sau đó ngươi trong bằng hữu còn có cái lợi hại hơn, ngươi dụng kế mưu đem kia cái gì thần tới câu dẫn đi qua, cho hắn một trận tốt đánh, cuối cùng chế phục hắn.".