Chương 1289: Địa Cầu có Kháo Sơn tông?

Chương 1289: Địa Cầu có Kháo Sơn tông?

"Mụ mụ mộng thật đúng là rất không hợp thói thường, đem ta nghĩ lợi hại như vậy." Hoa Vân Phi phụ họa Hoa Lan Sơn, bên cạnh cười vừa ăn cơm.

Hoa Lan Sơn miêu tả hai chuyện này, hắn đương nhiên minh bạch là chuyện gì.

Cái thứ nhất mộng chính là Thái Sơ sự tình, mà cái thứ hai mộng dĩ nhiên chính là tiên thần lưỡng giới chuyện.

Để hắn kinh ngạc chính là, hắn mụ mụ Vương Tinh vậy mà lại mơ tới những này? Thật chẳng lẽ là cái tử liên tâm hay sao?

Nếu là hắn mụ mụ biết rõ, những sự tình này khả năng thật phát sinh ở một cái khác địa phương, không biết rõ sẽ là biểu tình gì.

"Nhi tử ta là trên đời này ưu tú nhất người." Vương Tinh cười ha hả nói, nàng không cảm thấy con của mình so bất luận kẻ nào chênh lệch.

"Vâng vâng vâng, mẹ ngươi cũng đừng lão gắp thức ăn cho ta, chính mình cũng ăn." Hoa Vân Phi kẹp lên một khối thịt kho tàu bỏ vào Vương Tinh trong chén.

"Tốt, mẹ cũng ăn." Nhìn xem trong chén thịt kho tàu, Vương Tinh cười.

Có thể nàng vừa đem thịt kho tàu bỏ vào trong miệng, ăn ăn nhưng lại khóc, không ngừng rơi lệ.

"Ăn cơm đây, ngươi làm gì?" Hoa Lan Sơn mặc dù có thể hiểu được Vương Tinh cảm thụ, nhưng vẫn là trách cứ.

"Ta. . . Ta nhịn không được. Nhi tử trở về, chúng ta lại toàn gia ngồi cùng một chỗ ăn cơm, ta nằm mơ cũng không dám nghĩ chuyện phát sinh. . ." Vương Tinh không ngừng đem thịt kho tàu hướng miệng bên trong nhét, khóc thành nước mắt người.

"Ai. . ." Hoa Lan Sơn lắc đầu, ánh mắt của hắn cũng đỏ lên, đúng vậy a, ai dám nghĩ đâu?

Ai dám nghĩ chính mình tráng niên mất sớm nhi tử sẽ xuất hiện lần nữa, đồng thời ngồi cùng một chỗ ăn cơm đâu?

Hoa Vân Phi an ủi Vương Tinh, hốc mắt cũng không tự giác đỏ lên.

Như hiện tại phát sinh hết thảy đều là thật, vậy cái này chính là hắn vẫn muốn tìm tới Địa Cầu, trở lại Địa Cầu nguyên nhân, bởi vì có người cần hắn.

Hắn xuyên qua đến Kháo Sơn tông, là tiêu sái, là không lo, có thể hắn tiếp cận năm mươi phụ mẫu làm sao bây giờ?

Vừa xuyên qua đoạn thời gian kia, trong lòng của hắn một mực đang nghĩ chuyện này, quyết tâm nhất định phải tìm tới Địa Cầu.

Nhưng hắn phá cảnh Đại Đế về sau, tìm khắp vô ngần chi hải tất cả Tiểu Vũ Trụ, lại đều không có tìm được Địa Cầu.

Về sau đi qua tất cả địa phương, cũng không có tìm được tên là Địa Cầu tinh thần, dần dà, chuyện này liền đặt ở trong lòng của hắn, bị chôn giấu.

Nhưng hắn chưa bao giờ quên qua chính mình chân thực ý nghĩ, hắn nhất định phải lại trở lại địa cầu một lần.

Dù là kia thời điểm phụ mẫu đã qua đời, hắn cũng muốn đi tế bái một cái, nếu là khi đó thực lực đủ, hắn sẽ cải thiên hoán địa, để bọn hắn một lần nữa trở lại trên đời.

Đây là làm làm người con chuyện nên làm.

"Ngươi nhìn ta, lại không nhịn xuống, ăn cơm đi, đừng bị ta quấy rầy hào hứng, một cái bàn này thức ăn ngon, chớ lãng phí." Tốt một một lát, Vương Tinh mới tỉnh táo lại.

"Mẹ, ngươi còn làm cái gì mộng sao? Ta muốn nghe." Hoa Vân Phi nói.

"Để ngươi cha nói, mẹ ăn nói vụng về." Vương Tinh cười nói.

"Vậy liền ta tới nói."

Hoa Lan Sơn mở miệng cười, "Ngươi đánh bại vị kia thần tính cường giả về sau, lại đi hướng càng lớn thế giới, lần này ngươi là mang theo nhiệm vụ đi. . ."

Cái này bỗng nhiên đến chậm bữa cơm đoàn viên ăn thật lâu, từ giữa trưa đến tối lại đến trời tối, đồ ăn cũng không biết nóng lên bao nhiêu lần, Vương Tinh cùng Hoa Lan Sơn tựa như có chuyện nói không hết, một mực tại làm không biết mệt cùng Hoa Vân Phi chia sẻ.

Sau khi ăn xong, trước khi ngủ, Vương Tinh mắt đỏ vành mắt nhìn xem Hoa Vân Phi, "Nhi tử, mẹ đây không phải nằm mơ a? Mẹ sẽ không ngày mai tỉnh ngủ, ngươi liền không có ở đây a?"

Hoa Vân Phi cười an ủi, "Mẹ, đây không phải là nằm mơ, ngày mai ta vẫn còn ở đó."

Vương Tinh khóc cười lấy ôm lấy Hoa Vân Phi, sau đó cùng Hoa Lan Sơn cùng một chỗ trở về phòng.

Hoa Vân Phi sau khi trở lại phòng, thở phào nhẹ nhõm, sau đó hô: "Thống ca?"

Không người đáp lại.

"Quả nhiên là nằm mơ sao?"

Hoa Vân Phi tự giễu cười một tiếng, liên hệ thống cũng không có, kia Kháo Sơn tông phát sinh hết thảy không phải nằm mơ là cái gì?

Đúng lúc này, ngoài cửa sổ bay tới một tờ giấy, trên đó có mấy cái chữ, nội dung trong nháy mắt để Hoa Vân Phi con ngươi đột nhiên co lại, sắc mặt đại biến.

Địa Cầu có Kháo Sơn tông!

Hoa Vân Phi bước nhanh đi đến bên cửa sổ, thăm dò nhìn ra phía ngoài nhìn, lại cái gì cũng không thấy được.

"Ngươi là ai?"

Hoa Vân Phi thần hồn vẫn là rất nhạy cảm, mặc dù hắn không nhìn thấy, nhưng hắn có thể cảm giác ra, đối phương ngay ở chỗ này.

Quả nhiên, Địa Cầu có tu tiên giả!

"Ngươi ta có tính không người quen đâu? Cũng không tính, ngươi có thể gọi ta lão Vô." Trong không khí truyền đến một đạo nam tử thanh âm, âm vang hữu lực.

"Lão Vô?"

Hoa Vân Phi nhíu mày, đối phương trước một câu ý tứ rõ ràng đại biểu hai người từng gặp, nhưng số lần không nhiều, cho nên không thể tính người quen.

Nhưng hắn trong ấn tượng cũng không lão Vô người này, cho nên cái này khẳng định là một cái dùng tên giả.

"Đã gặp qua, vì sao không hiện thân?" Hoa Vân Phi hỏi thăm.

"Không có gặp tất yếu." Lão Vô nói.

"Ngươi cho ta tờ giấy là có ý gì?" Hoa Vân Phi truy hỏi, cấp thiết muốn biết chút ít cái gì.

"Ngươi thấy ý tứ." Lão Vô đáp lại.

"Ở đâu?" Hoa Vân Phi nói.

Hoa Vân Phi trong đầu truyền đến lão Vô thanh âm, hắn đem Kháo Sơn tông địa chỉ nói cho hắn.

Kháo Sơn tông cũng không tọa lạc tại bất luận cái gì có danh tiếng trên dãy núi, ngược lại tại một cái phổ thông không thể tại phổ thông sơn mạch nhỏ bên trong.

"Ngươi như thế nào biết đến?"

Hoa Vân Phi về tới đây hẳn là ai cũng không biết rõ, lão Vô lại là như thế nào biết đến? Thậm chí còn biết rõ hắn đến từ Kháo Sơn tông?

"Không thể trả lời." Lão Vô nói.

Hoa Vân Phi trầm mặc.

Đột nhiên, hắn cảm giác được mi tâm bị một ngón tay chống đỡ, sau một khắc trong đầu của hắn hồn hải bị kích hoạt, thể nội kinh mạch toàn bộ khôi phục, thân thể có một chút lực lượng!

Hắn có thể vận dụng bộ phận thực lực!

Mặc dù rất yếu ớt, nhưng hẳn là có Thiên Nhân cảnh trình độ!

Loại thực lực này ở Địa Cầu hẳn là đủ dùng.

Bất quá, chính là như vậy, hắn vẫn như cũ không nhìn thấy lão Vô thân ảnh.

Hiển nhiên, lão Vô thực lực ở xa trên hắn.

"Vì cái gì giúp ta?" Hoa Vân Phi hỏi, rất nhớ biết rõ lão Vô đến cùng là người phương nào.

"Ta cũng không rõ ràng, ngươi coi như ta thích xen vào chuyện của người khác đi." Lão Vô nói.

"Mặc kệ như thế nào, đều muốn đa tạ ngươi, ngày sau như cần ta hỗ trợ, chỉ cần mở miệng." Hoa Vân Phi ôm quyền.

"Ta còn không cần ngươi giúp." Lão Vô bình thản nói.

Hoa Vân Phi cảm giác được lão Vô ly khai.

Hắn đứng tại bên cửa sổ suy tư thật lâu, cuối cùng từ cửa sổ liền xông ra ngoài, trên không trung ngao du gần trăm vòng.

Lực lượng trở về cảm giác chính là tốt!

Mặc dù kém hắn đỉnh phong không biết bao xa, nhưng hắn hiện tại có thể tu luyện, là có thể tiếp tục mạnh lên.

Hắn nhìn về phía một chỗ, cái hướng kia chính là Kháo Sơn tông ở địa phương.

Địa Cầu có Kháo Sơn tông!

Địa Cầu tại sao có thể có Kháo Sơn tông đâu?

Chẳng lẽ, đây hết thảy. . .

Cuối cùng, Hoa Vân Phi tại gian phòng lưu lại một tờ giấy, nói cho phụ mẫu hắn đi một lát sẽ trở lại, về sau hắn liền chạy tới Kháo Sơn tông chỗ sơn mạch.

Kháo Sơn tông tọa lạc sơn mạch rất phổ thông, cây cối mặc dù rậm rạp, nhưng ngọn núi chỉnh thể đều không cao, không có loại kia trứ danh sơn mạch rộng lớn khí thế.

Hoa Vân Phi không có bay thẳng rơi đến đỉnh núi, mà là rơi vào chân núi lựa chọn đi bộ leo núi.

Hắn từng bước một đi lên, ngọn núi cũng không cao, hắn rất nhanh liền đến đỉnh núi.

Dọc theo con đường này, hắn cũng không có phát hiện tòa này sơn mạch có bất kỳ chỗ đặc thù, chính là một tòa rất phổ thông sơn mạch.

Rất nhanh, một tòa không lớn kiến trúc đập vào mi mắt, phòng ốc rất ít, nếu không phải xây ở trên núi, tăng thêm có một vòng tường vây, hắn đều coi là đây là một cái thôn xóm nhỏ.

Tại kiến trúc trên cửa chính treo một cái bảng hiệu, trên đó có ba chữ to, Kháo Sơn tông!

Kiến trúc chỉnh thể cũ nát, bảng hiệu càng là như vậy, đều treo nghiêng qua, phía trên tràn đầy mạng nhện, tựa hồ thật lâu không ai đi quét dọn.

Hoa Vân Phi nhìn về phía tấm biển phía dưới, chỗ cửa lớn, nơi đó nghiêng ngồi một cái lão nhân, đầu tóc hoa râm, cầm trong tay một cái hồ lô rượu.

Hồ lô rượu bên trên có một cái "Sở" chữ..