Chương 1290: Kháo Sơn tông Sở trưởng lão

Chương 1290: Kháo Sơn tông Sở trưởng lão

Mắt nhìn cũ nát Kháo Sơn tông, Hoa Vân Phi trực tiếp đi hướng cầm hồ lô rượu lão giả.

Lão giả cũng là tu tiên giả, nhưng tu vi chỉ có Thông Mạch cảnh, tại Tu Tiên giới thuộc về mới nhập môn.

Hoa Vân Phi tới gần, không thể sớm phát hiện lão giả bị giật nảy mình.

"Ta nói, ngươi người này đi đường nào vậy không có tiếng đâu? Lén lén lút lút như vậy tới, có phải hay không nghĩ đến trộm ta tông đồ vật?"

Lão giả bất mãn nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, đục ngầu hai mắt liền cùng phòng trộm đồng dạng nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi nơi này còn có đồ vật có thể trộm sao?" Hoa Vân Phi mắt nhìn rách nát không thể tại rách nát Kháo Sơn tông, còn có kia tràn đầy mạng nhện bảng hiệu, nói.

"Tại sao không có? Ta Kháo Sơn tông tấc đất tấc vàng, không biết bao nhiêu người lấy đào đi ta Kháo Sơn tông một khối đất mà cho rằng làm vinh đây!"

Lão giả ngửa đầu rượu vào miệng, như là một cái kiêu ngạo gà trống, ngẩng đầu, nói: "Ngươi cho rằng ta cao thủ như vậy vì sao muốn canh giữ ở cửa chính nơi này, chính là phòng ngừa có tiểu nhân tới cửa."

"Ngươi. . . Cao thủ?" Hoa Vân Phi trên dưới liếc mắt lão giả, cười nói: "Xin hỏi tiền bối xưng hô như thế nào? Lại là cái gì thực lực?"

"Gọi ta Sở trưởng lão là được." Lão giả kiêu ngạo nói: "Về phần thực lực, ngươi có thể nghe cho kỹ, cũng muốn đứng vững vàng, ta thế nhưng là Thông Mạch cảnh cửu tầng thiên đại cao thủ!"

"Thông Mạch cảnh cửu tầng thiên!" Hoa Vân Phi "Kinh ngạc" trừng to mắt.

"Thế nào, hù dọa a?" Sở trưởng lão nhìn xem Hoa Vân Phi khoa trương biểu lộ, đắc ý nói.

"Xác thực hù dọa." Hoa Vân Phi gật gật đầu, đột nhiên cười nói: "Chính là không biết rõ, Sở trưởng lão chân thực tu vi là bao nhiêu? Vãn bối rất hiếu kì."

"Cái gì chân thực tu vi?" Sở trưởng lão sững sờ, nghi ngờ nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi sững sờ, Sở trưởng lão phản ứng hắn thấy, xác thực không giống như là trang.

Đột nhiên, tay hắn điểm chỉ tại Sở trưởng lão mi tâm, nói: "Tiền bối, đắc tội!"

Hắn dò xét Sở trưởng lão thể nội, phát hiện tu vi xác thực thấp đáng thương, kinh mạch đi hướng hỗn tạp không chịu nổi, liền ra dáng công pháp đều không có tu luyện một bản.

Hoa Vân Phi mờ mịt.

Hắn ngẩng đầu nhìn xem quen thuộc ba chữ to, chẳng lẽ Địa Cầu Kháo Sơn tông thật chỉ là cùng tên?

"Ngươi. . . Ngươi tu vi. . ." Sở trưởng lão bị Hoa Vân Phi thực lực hù dọa, sắc mặt tái nhợt.

"So ngươi lợi hại một điểm, Nguyên Đan cảnh." Hoa Vân Phi nói.

"Còn trẻ như vậy Nguyên Đan cảnh!" Sở trưởng lão kinh động như gặp thiên nhân, Địa Cầu còn có bực này kinh thế kỳ tài?

"Tuổi trẻ sao?" Hoa Vân Phi đều nhanh quên chính mình bao nhiêu tuổi.

"Thiếu niên, ta nhìn ngươi cốt cách kinh kỳ, nhất định có tư chất ngút trời, không bằng gia nhập ta Kháo Sơn tông như thế nào?"

Sở trưởng lão đứng dậy, cười ha hả nói ra: "Ta nói cho ngươi, ta Kháo Sơn tông đừng nói là tại cái này Địa Cầu, chính là phóng nhãn toàn vũ trụ, đó cũng là cấp cao nhất đại thế lực, không đem bất luận kẻ nào để vào mắt!"

Hoa Vân Phi hồ nghi nhìn xem Sở trưởng lão phía sau rách rưới tông môn, "Ngươi xác định Kháo Sơn tông có lợi hại như vậy?"

Sở trưởng lão không chút nào xấu hổ, vỗ ngực một cái nói: "Cái này đều vật ngoài thân, ta Kháo Sơn tông chưa từng chú trọng những này, dù sao, nắm đấm mới là đạo lí quyết định."

Hoa Vân Phi gật đầu, "Nắm đấm đúng là đạo lí quyết định, nhưng ngươi Kháo Sơn tông giống như cũng không có."

Sở trưởng lão cười hắc hắc, "Ngươi gia nhập, liền có."

Hoa Vân Phi sửng sốt, "Hợp lấy, ngươi cùng ta nói là lúc sau, không phải hiện tại?"

Sở trưởng lão cười nói: "Không phải đây, chỉ cần ngươi gia nhập Kháo Sơn tông, trở thành ta tông mới chưởng môn, nhất định có thể để cho ta Kháo Sơn tông triệt để quật khởi!"

Hoa Vân Phi mắt trợn trắng, "Không có ý tứ, ta không hứng thú."

Sở trưởng lão cưỡng ép lôi kéo Hoa Vân Phi hướng bên trong Kháo Sơn tông đi đến, một bộ tuyệt không cho hắn đi tư thế, "Yên tâm, ta tông tuyệt sẽ không để ngươi thất vọng."

"Ngươi đừng nhìn ta tông dạng này, đã từng ta tông cũng là phi thường lợi hại, thế lực trải rộng tất cả thế giới, mặc dù bây giờ cô đơn, nhưng cũng có nội tình tại."

"Chỉ cần ngươi gia nhập ta tông, có ta tông nội tình tại, lại thêm ngươi thiên phú, ta tông nhất định có thể lần nữa quật khởi, uy chấn hoàn vũ!"

Hoa Vân Phi nghe xong lời này, cũng cảm giác tất cả đều là bịa chuyện, lão nhân này giờ phút này cực kỳ giống một cái thần côn.

Nhưng ở lòng hiếu kỳ điều khiển, Hoa Vân Phi vẫn là đi theo Sở trưởng lão tiến vào Kháo Sơn tông.

Trong tông môn càng lộ ra cũ nát, toàn tông chỉ có Sở trưởng lão một người, lại không người thứ hai.

Toàn bộ tông môn đều ở vào một cái lâu dài không người ở lại tình huống, tất cả đồ dùng trong nhà đều hiện đầy tro bụi.

"Nơi này chính là ta tông chưởng môn điện!" Thạch trưởng lão chỉ vào phía trước hở phá phòng ở kiêu ngạo nói.

Ầm

Hắn vừa nói xong, chưởng môn điện trên liền rớt xuống một viên gạch, té vỡ nát, rất để cho người ta hoài nghi, cái này chưởng môn điện có phải hay không lúc nào cũng có thể sẽ đổ sụp.

"Cái này đều không phải là vấn đề." Sở trưởng lão gặp Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm ngã nát gạch, tùy ý khoát khoát tay.

Sau đó, hắn lôi kéo Hoa Vân Phi đẩy cửa vào.

Có lẽ là kích động, dùng sức hơi bị lớn, hắn cái này đẩy, cửa chính triệt để hơ khô thẻ tre, tại chỗ ngã xuống đất, quẳng thành mấy cánh.

Sở trưởng lão vẫn như cũ không xấu hổ: "Vấn đề nhỏ, vấn đề nhỏ, cái này đều không gọi sự tình."

"Nhìn phía trước chính là ta tông chưởng môn."

Hoa Vân Phi thuận Sở trưởng lão ngón tay phương hướng nhìn lại, phía trước trưng bày một cái bàn, phía trên đặt vào một cái linh bài, phía trên có khắc Kháo Sơn tông chưởng môn năm chữ.

Liền cơ bản dòng họ đều không có.

Lúc này, ngoài cửa một trận gió ra, lại đem linh bài cho trực tiếp thổi ngã.

Hoa Vân Phi: ". . ."

Sở trưởng lão: ". . ."

Hoa Vân Phi trầm mặc một lát sau nói: "Kháo Sơn tông chỉ có cái này một vị chưởng môn? Vì sao ngươi không có kế thừa chức chưởng môn đâu?"

Sở trưởng lão nói: "Sư tôn nói ta tư chất không đủ, không đủ để kế thừa chức chưởng môn, cho nên liền cho ta một cái trưởng lão đương đương."

Hoa Vân Phi cười khổ nói: "Cho nên Kháo Sơn tông từ sáng tạo đến nay, liền hai người? Ta nếu là gia nhập, chính là cái thứ ba?"

Sở trưởng lão gật đầu: "Ngươi lý giải rất thấu triệt, là cái ngộ tính cực giai người kế tục."

Hoa Vân Phi triệt để im lặng.

Hắn thần hồn đã đem Kháo Sơn tông cảm giác toàn bộ, đây đúng là một cái phổ thông không thể tại phổ thông tông môn.

Không phổ thông khả năng chính là tên của nó.

"Có phải hay không đều giấu ra đây?"

Hoa Vân Phi vô ý thức nghĩ như vậy, chẳng lẽ Địa Cầu Kháo Sơn tông cũng là điệu thấp hình, chỉ là đang giả vờ mà thôi?

Có thể cho dù là Thái Sơ Kháo Sơn tông đang giả vờ, cũng có tối thiểu nhất quy mô, cũng phải vì phát triển nghĩ, Địa Cầu cái này Kháo Sơn tông nếu là giả bộ, liền có chút gắn qua a?

Tông môn biến thành dạng này, ai nguyện ý gia nhập?

"Sở trưởng lão ngươi lời nói thật cùng ta nói, ngươi trước đây làm sao gia nhập Kháo Sơn tông?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Sư tôn nhìn ta cốt cách kinh kỳ, liền mang về tông môn bồi dưỡng, nếu không phải ta ngộ tính kém chút. . ."

"Ta muốn nghe lời nói thật." Hoa Vân Phi nói.

"Sư tôn đem tuổi nhỏ ta đánh ngất xỉu mang đi, cưỡng ép thu làm đệ tử, cũng tại năm thứ hai buông tay nhân gian, cưỡi hạc đi tây phương." Sở trưởng lão lúng túng nói.

Hoa Vân Phi mắt trợn trắng: ". . ."

Xem ra cái này Kháo Sơn tông xác thực không phải hắn nghĩ Kháo Sơn tông, kém xa..