Chương 1291: Ta thành chưởng môn rồi?

Chương 1291: Ta thành chưởng môn rồi?

Nếu như hắn thật như vậy nghĩ, vậy hắn liền thật bị lừa rồi, liền thật không xứng đáng là Kháo Sơn tông đệ tử, càng không xứng xưng là Đạo Nguyên phong thủ tọa.

Kháo Sơn tông thường đeo tại bên miệng một câu gọi:

Ngươi thấy chỉ là ta muốn cho ngươi thấy!

Nếu là trước mắt cái này rách nát Kháo Sơn tông thật cùng Kháo Sơn tông có quan hệ, mà trong đó quan hệ cùng bí ẩn còn chưa tới để hắn biết được thời điểm, vậy hắn vô luận có bao nhiêu cố gắng, tu vi mạnh bao nhiêu, đều không nhìn thấy muốn nhìn.

Có thể nói, trước mắt rách nát Kháo Sơn tông, tu vi thấp Sở trưởng lão cái này các loại tràng cảnh, vô cùng có khả năng chính là Kháo Sơn tông muốn cho hắn nhìn thấy.

"Nếu thật là dạng này, chỉ có thể nói lão tổ ngưu bức."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng.

Nếu thật là hắn nghĩ như vậy, vậy hắn tại bí mật công bố trước đó, cũng chỉ có thể giả ngu.

Nên biết rõ lúc, hắn tự nhiên sẽ biết rõ.

"Dạng này Kháo Sơn tông, ta cảm thấy bằng vào ta kỳ tài ngút trời thân phận, không cần thiết gia nhập." Nghe xong Sở trưởng lão, Hoa Vân Phi cười nói.

"Đừng a. . ." Sở trưởng lão lấy lòng xoa xoa đôi bàn tay.

"Đừng cái gì? Gia nhập ngươi cái này Kháo Sơn tông không chỉ có chỗ tốt gì không vớt được, còn ôm cái trước cục diện rối rắm, việc này đổi ai ai muốn làm? Không thành oan đại đầu sao?"

Hoa Vân Phi nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt.

Hắn không có khả năng mắc lừa.

Hắn lại không ngốc.

Nói, hắn quay người liền đi ra ngoài cửa.

"Tiểu hữu, dễ thương lượng nha, đến tột cùng như thế nào, ngươi mới chịu làm ta Kháo Sơn tông đệ tử?" Sở trưởng lão lập tức theo sau, cười ha hả thương lượng.

Nhìn ra được, hắn rất hi vọng Hoa Vân Phi lưu lại.

Dù sao Hoa Vân Phi thế nhưng là niên kỷ nhẹ nhàng liền tu luyện đến Nguyên Đan cảnh, tại cái này Địa Cầu, chính là cử thế vô song kỳ tài ngút trời a!

"Trừ khi ngươi có thể xuất ra đả động ta đồ vật, dạng này ta không phải là không thể được cân nhắc." Hoa Vân Phi dừng lại bước chân, cười tủm tỉm nói.

Sở trưởng lão nhìn xem Hoa Vân Phi tiếu dung, càng xem càng cảm thấy trước mắt không phải một người, mà là một cái tiểu hồ ly, cười quá giả.

"Ta Kháo Sơn tông nhà lớn việc lớn, tự nhiên là có tốt đồ vật, nhưng ngươi đến cam đoan cầm đồ vật, liền phải làm việc!" Sở trưởng lão nói.

"Đương nhiên, ta người này chủ đánh chính là thành thật, đáng tin, tam quan chính!" Hoa Vân Phi gật đầu.

"Kia tốt!"

Sở trưởng lão trọng trọng gật đầu, sau đó đột nhiên giật ra đũng quần, đưa tay luồn vào đi không ngừng tìm tòi.

Hoa Vân Phi nhíu mày nhìn hắn động tác.

Cái gì bảo bối cần giấu ở cái này?

Tìm tòi nửa ngày, Sở trưởng lão rốt cục móc ra một bản ố vàng thư tịch, mặt mũi tràn đầy nụ cười đắc ý nói ra: "Nói cho ngươi, đây chính là ta tông chưa từng truyền ra ngoài độc môn bí tịch, dùng tốt, tất cả mọi người sẽ sợ ngươi!"

Hoa Vân Phi lộ ra vẻ tò mò, "Ồ?"

"Nhớ kỹ ngươi lời mới vừa nói."

Sở trưởng lão căn dặn một câu, sau đó đem ố vàng thư tịch nhét vào trong tay Hoa Vân Phi.

"Yên tâm, ta người này chủ đánh chính là yêu cười, ánh nắng cùng bằng hữu nhiều." Hoa Vân Phi cười tiếp nhận thư tịch.

Mở ra vừa đến, đập vào mắt bốn chữ lớn.

Di Hoa Tiếp Mộc!

Thần thông giới thiệu: Tế ra Di Hoa Tiếp Mộc thần thông, đem đem tự thân chịu hết thảy tổn thương chuyển di cho suy nghĩ trong lòng người, bao quát nhưng không giới hạn trong: Tổn thương, kịch độc, chú thuật cùng tự thân sở thụ tất cả nhân quả!

Xem hết hàng ngũ nhứ nhất giới thiệu, Hoa Vân Phi con mắt chính là sững sờ, miệng không tự giác mở ra.

Cái này cái gì Nghịch Thiên cấp thần thông?

Chuyển di tự thân bị tất cả mặt trái tổn thương? Thậm chí bao gồm vô hình nhân quả chi lực?

Vậy dạng này, hắn không phải có thể chủ động dẫn xuất đại nhân quả, tại chuyển di cho địch nhân, trực tiếp binh không Huyết Nhận cách không đè chết đối phương?

Thậm chí, hắn muốn dùng chú thuật khống chế người nào đó, chỉ cần đối tự thân hạ chú, sau đó tại mặc niệm tên của đối phương, đem chú thuật chuyển di cho đối phương là được rồi!

Hoa Vân Phi không thể bình tĩnh!

Cái này Di Hoa Tiếp Mộc thần thông, hắn càng nghĩ càng thấy đến nghịch thiên! Thật quá nghịch thiên!

Thậm chí, hắn mới xem xong hàng ngũ nhứ nhất giới thiệu.

Phía dưới còn có!

Hàng thứ hai dạng này viết:

Chú thích: Nơi này mặt trái tổn thương, bao quát sinh mệnh!

Người sắp chết chỉ cần tế ra Di Hoa Tiếp Mộc, liền có thể đem sắp chết chi mệnh chuyển di cho người khác, để người khác chết thay!

Tại nhất định trên ý nghĩa, chưởng khống Di Hoa Tiếp Mộc  tương đương với có được bất tử chi thân!

Hoa Vân Phi càng xem càng chấn kinh!

Có thể cái này vẫn chưa hết!

Hàng thứ ba:

Di Hoa Tiếp Mộc nghịch!

Đây là Di Hoa Tiếp Mộc khó mà đạt tới cảnh giới.

Di Hoa Tiếp Mộc có thể đem tự thân tổn thương tái giá cho người khác, mà Di Hoa Tiếp Mộc nghịch thì có thể đem mục tiêu trên tất cả "Kèm theo hiệu quả" chuyển dời đến trên người mình.

Bao quát nhưng không giới hạn trong: Khí vận, thọ nguyên, nhân quả, tạo hóa, cơ duyên.

Hàng thứ ba chú thích, trực tiếp đem Hoa Vân Phi nhìn trầm mặc, nhất thời không biết nên làm sao biểu đạt.

Hắn coi là đồng giá trao đổi cùng công bằng giao dịch đã đầy đủ nghịch thiên, không nghĩ tới còn có càng khoa trương hơn thần thông.

Cái này Di Hoa Tiếp Mộc, đã hoàn toàn đã vượt ra lẽ thường, không có một tia đạo lý có thể nói!

Trên lý luận, hắn thậm chí có thể tại dùng đồng giá trao đổi cùng công bằng giao dịch về sau, đem tự thân nhận to lớn nhân quả, tại dùng Di Hoa Tiếp Mộc chuyển di cho bị trao đổi đồ vật người, để hắn đồ vật bị đổi còn muốn tiếp nhận nhân quả!

Bộ này liên chiêu, ai chịu nổi?

Hoa Vân Phi lần nữa nhìn về phía cũ nát chưởng môn điện, nhìn về phía cũ nát Kháo Sơn tông, giờ phút này, nơi này đâu còn có một tia đơn giản khí tức?

Nhưng là, còn không có kết thúc!

Hàng thứ tư!

Di Hoa Tiếp Mộc tu luyện tới đặc biệt cấp độ, đem cũng không chỉ nhằm vào tự thân, cũng có thể trợ giúp người khác tái giá, càng có thể trao đổi song phương trạng thái.

Bao quát nhưng không giới hạn trong: Tổn thương, cơ duyên, nhân quả, sinh mệnh, khí vận cùng tạo hóa. . .

Hoa Vân Phi không nói gì.

"Thế nào? Ta không có lừa gạt ngươi chứ, ta Kháo Sơn tông đã từng thật vô cùng cường đại! Ngươi trong tay thần thông chính là chứng minh."

Sở trưởng lão dương dương đắc ý nói ra: "Có nó, ngươi thậm chí không cần sợ những cái kia Thiên Nhân cảnh đại năng, cho dù là lâm Đạo Cảnh lão quái vật xuất thế, cũng có thể không sợ!"

"Bọn hắn nếu dám đối ngươi lớn nhỏ âm thanh, ngươi trực tiếp đi gây đại nhân quả, sau đó đem nhân quả chuyển di cho bọn hắn, để bọn hắn chết đều không biết rõ chết như thế nào!"

Hoa Vân Phi nhìn xem Sở trưởng lão, nói: "Ngươi tu luyện thành công?"

"Ta?" Sở trưởng lão ha ha ha cười ha hả, nói: "Không có."

"Không có ngươi cười cái gì." Hoa Vân Phi nói.

"Cười ngươi như thế để mắt ta."

Sở trưởng lão nhếch miệng nói ra: "Sư tôn ta chết trước đó nói với ta, không đạt tới Thần Anh cảnh, nghĩ tu luyện cái này môn thần thông, căn bản không có khả năng! Ta một cái Thông Mạch cảnh đại cao thủ, như thế nào có tu luyện khả năng?"

Hoa Vân Phi ý vị thâm trường nhìn xem Sở trưởng lão.

Sau đó nói: "Tính ngươi không có gạt ta, cái này thần thông đúng là hiếm có tốt đồ vật, ngoại trừ tu luyện rất khó bên ngoài, không có gì khuyết điểm."

Sở trưởng lão nhếch miệng lộ ra một ngụm răng vàng khè, nói: "Chưởng môn kia sự tình?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Ta có thể làm người chưởng môn này, đồng thời hiện tại ta nhậm chức mệnh ngươi là thứ ba đời chưởng môn, tiếp nhận ta vị trí."

"Hiện tại, bản chưởng môn dự định đi vân du rồi, trở về thời gian không chừng, tông môn liền giao cho ngươi, làm rất tốt, ta xem trọng ngươi!"

Nói xong, Hoa Vân Phi đã biến mất không thấy gì nữa.

A

Sở trưởng lão ngây người tại nguyên chỗ, chỉ chỉ chính mình, "Làm nửa ngày, chính ta thành chưởng môn rồi?".