Chương 1292: Nỗ lực a, người trẻ tuổi

Chương 1292: Nỗ lực a, người trẻ tuổi

Hoa Vân Phi sau khi đi, Sở trưởng lão gấp giơ chân.

Đã nói xong thành thật, đáng tin, tam quan chính đâu?

Niên kỷ nhẹ nhàng liền lừa gạt người già đồ vật, như thế không học tốt, cũng xứng xưng là có chí thanh niên?

Ta nhổ vào!

Sở trưởng lão khí đi đến đổ vào trên bàn tông môn linh bài trước, sau đó cầm lấy linh bài liền trực tiếp rút ba cái to mồm, "Đều tại ngươi!"

Linh bài: ". . . ?"

Đánh xong, Sở trưởng lão ném linh bài, bước nhanh chạy đến Kháo Sơn tông chỗ cửa lớn, hô: "Chưởng môn, trở về!"

Hắn biết rõ, Hoa Vân Phi tuyệt đối không đi xa!

Khẳng định còn có thể nghe được hắn!

"Ngươi bây giờ mới là chưởng môn, Sở chưởng môn, làm rất tốt, ta xem ngươi cốt cách kinh kỳ, có người hiền chi tướng, tin tưởng ngươi nhất định có thể dẫn đầu Kháo Sơn tông đi hướng cường đại."

Hoa Vân Phi mang theo ý cười thanh âm truyền đến: "Ta còn có chuyện trọng yếu, liền không ở chỗ này dừng lại, lần sau trở lại thăm ngươi. Hi vọng lần sau khi trở về, Kháo Sơn tông đã trở thành Địa Cầu Tu Tiên giới bên trong đỉnh cấp môn phái!"

Thanh âm xa dần, Sở trưởng lão mặt trắng hơn quả cà, triệt để ngồi liệt trên mặt đất.

"Báo cảnh, ta muốn báo cảnh!"

"Lừa gạt, đây là lừa gạt a!"

"Ta muốn báo cảnh! !"

Sở trưởng lão gấp kêu to, cả tòa sơn mạch đều là hắn tức hổn hển thanh âm, sắp khóc.

Vọng hắn một mảnh thành tâm, kết quả cho chó ăn!

Sở trưởng lão không biết đến là, tại hắn vừa khóc vừa gào thời điểm, lại có người lặng lẽ tiến vào Kháo Sơn tông.

Chính là Vô Chi Thần Chủ!

Nhưng Sở trưởng lão không nhìn thấy hắn!

Vô Chi Thần Chủ dạo bước tại cũ nát bên trong Kháo Sơn tông, đập vào mắt đều là cũ nát che kín tro bụi nhà gỗ, cùng Kháo Sơn tông hình tượng nghiêm trọng không hợp.

Nguyên bản hắn phát hiện nơi này thời điểm, coi là nơi này là Kháo Sơn tông một chỗ cứ điểm, Hoa Vân Phi mộng cùng hắn mộng, khả năng đều xuất từ Kháo Sơn tông chi thủ.

Nhưng nhìn thấy vừa rồi Hoa Vân Phi cùng Sở trưởng lão ở giữa nháo kịch, hắn cảm giác cái này Kháo Sơn tông cùng mình nghĩ có xuất nhập, nơi này phải cùng nơi đó Kháo Sơn tông không phải cùng nhau, chỉ là có chút giống nhau.

Giống nhau chính là, nơi này Kháo Sơn tông bối cảnh cũng không đơn giản, dù sao Di Hoa Tiếp Mộc hắn vừa mới cũng nhìn thấy, như thế nghịch thiên thần thông, liền hiện tại hắn đều không thể khai sáng! Thậm chí, hắn đều không biết rõ như thế trái với thông thường thần thông là thế nào có thể sáng tạo ra?

Có thể tưởng tượng, sáng tạo ra như thế thần thông tồn tại, đến tột cùng có bao nhiêu cường đại!

Nhưng khác biệt chính là, nơi này Kháo Sơn tông tựa hồ huy hoàng đã qua, bây giờ chỉ có thể co đầu rút cổ tại linh khí thiếu thốn Thánh Nhân khó ra trên Địa Cầu.

Vô Chi Thần Chủ đi vào chưởng môn điện, nhìn xem tông chủ linh bài, không có phát giác được dị thường sau lại ly khai.

Hắn nhìn về phía quanh mình phòng ốc, từng gian đạp đi vào, sau đó lại rất mau ra tới.

Không đồng nhất một lát, không lớn Kháo Sơn tông đã bị hắn âm thầm chuyển toàn bộ.

Quả nhiên như dự liệu, không hề phát hiện thứ gì!

Hắn cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía ủ rũ cúi đầu Sở trưởng lão, dưới tầm mắt dời, nhìn về phía hạ bộ.

Vừa rồi hắn chính là từ cái này móc ra Di Hoa Tiếp Mộc.

Hắn nheo lại mắt, nhìn về phía nội bộ.

Cay con mắt một màn tới.

Sở trưởng lão hạ bộ là cất giấu không ít đồ vật, nhưng đại đa số đều là "Xuân Thu" lại không đồng tu tiên thế giới "Xuân Thu" trên Địa Cầu "Xuân Thu" càng thêm lớn mật!

Vô Chi Thần Chủ vội vàng thu hồi ánh mắt, sau đó chau mày ly khai Kháo Sơn tông.

Hắn đứng tại đám mây, cúi đầu nhìn xuống phía dưới, đem Kháo Sơn tông nhìn một lần lại một lần, cũng nhìn chằm chằm Sở trưởng lão nhìn một lần lại một lần, cuối cùng xác nhận không khác thường hắn vẫn là ly khai.

Hắn thấy được Di Hoa Tiếp Mộc, như thế nghịch thiên thần thông, hắn đương nhiên cũng muốn tu luyện!

Có thể hắn không biết rõ là, tại hắn ly khai về sau, ủ rũ cúi đầu Sở trưởng lão góc miệng lại là vểnh lên.

"Vẫn là tuổi còn rất trẻ."

Sở trưởng lão nhếch miệng lên, giờ phút này, hắn trên mặt đâu còn có một tia sầu mi khổ kiểm?

Hắn chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía ánh trăng, áo bào múa nhẹ, "Trong cục người vĩnh viễn không biết chính mình là trong cục người, cái này có lẽ, mới là mưu kế có mị lực nhất địa phương."

"Ngươi thấy chỉ là ta muốn cho ngươi thấy!"

"Hai người nhân quả đã thành, tiếp xuống, mộng cũng nên tỉnh. . . Sự tình đến tột cùng sẽ như thế nào phát triển đây, bản tọa rất tò mò, đúng không, lão Thạch, lão Diệp?"

"Diệu quá thay." Rõ ràng chu vi không người, trong không khí lại truyền đến hai đạo ý vị thâm trường thanh âm.

Tại thời khắc này, rách nát Kháo Sơn tông tựa hồ đột nhiên có biến hóa, vô số thần phong, tiên thác nước, quỳnh lâu đột ngột từ mặt đất mọc lên, vô số thần điện đột nhiên san sát.

Vốn là bình thường sơn mạch cũng biến thành rộng lớn, to lớn vô biên, bao phủ ánh sáng thần thánh vàng óng, đè ép qua trăng sao.

Chân trời quang huy vô tận, đạo quang trùng thiên, ức vạn đại đạo pháp tắc xen lẫn, bao phủ cả tòa sơn mạch.

Sở trưởng lão đứng tại cao nhất thần điện chi đỉnh, ánh trăng rơi tại trên người hắn, giờ khắc này hắn không còn là già nua, khuôn mặt tuấn lãng, dáng người thẳng tắp, tóc dài phiêu dật, thần sắc tự tin, hắn tại dưới ánh trăng lộ ra ý vị thâm trường du côn cười, nhếch miệng lên:

"Nỗ lực a, người trẻ tuổi."

"Bản tọa tại tương lai chờ các ngươi!"

. . .

Về đến nhà Hoa Vân Phi có chút tâm thần có chút không tập trung.

Hắn có cảm giác, chính mình lại muốn ly khai!

Quả nhiên, Địa Cầu Kháo Sơn tông cũng không đơn giản!

Hắn chỉ là đi một chuyến Kháo Sơn tông, đoạt tới một môn thần thông, kết quả lại giống như là tan mất một đạo gông xiềng, hoặc là nói xong thành chuyện nào đó, nhân quả có thể viên mãn, dẫn đến giống như mộng không phải mộng cố sự muốn kết thúc.

"Cha, mẹ, nhi tử ta khả năng lại muốn ly khai." Hoa Vân Phi xuyên thấu qua vách tường, nhìn về phía ngủ say Hoa Lan Sơn cùng Vương Tinh, có chút không bỏ.

Hoa Vân Phi không biết nên lấy phương thức gì ly khai, mới đối nhị lão tổn thương là nhỏ nhất.

Hắn cũng không biết mình còn lại bao lâu thời gian.

Một chỗ khác địa phương.

Vô Chi Thần Chủ tu luyện Di Hoa Tiếp Mộc về sau, trong đầu đột nhiên xuất hiện ảo giác.

Kia là một cái hình tượng, mơ hồ không thể gặp.

Hai người ngồi đối diện nhau nói cái gì.

Trong đó có một phương đang không ngừng thút thít, hắn tại hướng đối phương tranh thủ lấy cái gì, thậm chí không tiếc quỳ xuống dập đầu.

Nhưng cuối cùng, người đối diện vẫn lắc đầu.

Hình tượng rất mơ hồ, Vô Chi Thần Chủ muốn đi nghe rõ, có thể nghe được vĩnh viễn chỉ có hai ba cái chữ.

"Cầu ngươi. . . Van cầu ngươi. . . Cầu ngươi. . ."

Trừ cái đó ra, chỉ có không ngừng nghỉ tiếng khóc cùng dập đầu âm thanh.

Ầm

Hình tượng đột nhiên như mặt gương vỡ vụn.

Vô Chi Thần Chủ bừng tỉnh, phát hiện mình đã về tới không chi trong thần điện, mà hắn tu vi cũng thực hiện vượt qua, lần nữa đi tới một bước!

"Ai đang tính kế ta?" Vô Chi Thần Chủ cỡ nào tu vi, tuỳ tiện liền phát giác được một chút đồ vật.

Hắn nheo lại hai con ngươi, từ Thần vị trên đứng lên, giang hai tay ra, bắt đầu dùng đại pháp lực cưỡng ép suy tính!

Có thể cái gì cũng không có!

Vô Chi Thần Chủ trong lòng hãi nhiên!

Vậy mà không có cái gì?

Cái này so không cách nào suy tính còn kinh khủng! Bất cứ chuyện gì đều có nhân quả, hắn rõ ràng đã suy tính, vì sao không tồn tại nhân quả? Thậm chí không có cái gì?

Tại sao có thể như vậy?

Dù là kết quả là suy tính đến so hắn càng mạnh tồn tại, dẫn đến bị nhân quả phản phệ, hắn cũng có thể tiếp nhận.

Nhưng lại không có cái gì?

Cái gì tình huống dưới mới có thể không có cái gì?

Vô Chi Thần Chủ trong lòng thật lâu không cách nào bình tĩnh..