Chương 1293: Cố hương, gặp lại

Chương 1293: Cố hương, gặp lại

Suy tư một phen, Hoa Vân Phi quyết định không cáo biệt.

Mặc kệ nơi này là mộng vẫn là hiện thực, hắn cũng không thể lại để cho nhị lão thương tâm một lần.

Hắn quyết định luyện chế một bộ đặc biệt phân thân, thay thế hắn làm bạn nhị lão, cho nhị lão tận hiếu.

Hoa Vân Phi ngồi xếp bằng trên giường, tế ra máu của mình cùng một khối huyết nhục, bắt đầu luyện chế.

Cỗ này phân thân chỉ có liên quan tới trên Địa Cầu ký ức, còn lại ký ức đều không có, tựa như đã từng hắn.

Đồng thời, Hoa Vân Phi đem phân thân tiềm thức sửa chữa, để hắn quên chính mình là phân thân chuyện này, từ giờ trở đi, hắn chính là Hoa Lan Sơn cùng Vương Tinh nhi tử.

Phân thân rất nhanh luyện chế tốt, Hoa Vân Phi đem hắn đặt lên giường, đắp chăn, sáng mai hắn mới có thể tỉnh.

Làm xong cái này một chút, Hoa Vân Phi im ắng đi vào Hoa Lan Sơn cùng Vương Tinh gian phòng, nhìn xem ngủ say hai người, sắc mặt nhu hòa: "Cha, mẹ, xin tha thứ nhi tử bất hiếu."

"Luôn có một ngày, ta sẽ trở về đón ngươi nhóm."

"Luôn có một ngày, ta sẽ dẫn lấy các ngươi nhìn lượt thế gian này chói lọi, mang các ngươi ngao du các đại thế giới."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng ôm lấy đang ngủ say nhị lão, sau đó nhìn xem hai người từng bước một lui ra phía sau, cuối cùng dứt khoát quay người.

Hắn sau khi đi, đang ngủ say Vương Tinh đột nhiên nhíu mày, một lát sau, nàng khóc, tỉnh lại.

Hoa Lan Sơn bừng tỉnh, nhìn xem Vương Tinh, "Lão bà, ngươi thế nào?"

Vương Tinh khóc ròng nói: "Ta mơ tới nhi tử lại ly khai chúng ta, nhi tử không thấy. . ."

Hoa Lan Sơn cười, "Nghĩ cái gì đây, nhi tử hiện tại chẳng phải đang căn phòng cách vách đi ngủ nha, ngươi đây là thấy ác mộng a? Nhanh đi ngủ, ngày mai còn muốn cho nhi tử làm ăn ngon đây này, ngươi nhưng phải dưỡng tốt tinh lực."

Vương Tinh không ngừng rơi lệ, "Ta cảm giác không giống giả, lão công, nếu không. . . Chúng ta vụng trộm mở cửa nhìn xem?"

Nhìn xem Vương Tinh một mực khóc, Hoa Lan Sơn trong lòng cũng bồn chồn, gật đầu nói: "Vậy chúng ta nhất định phải nhỏ giọng một chút, không thể đánh thức nhi tử."

Vương Tinh liên tục gật đầu, "Được."

Hai vợ chồng rón rén đi vào Hoa Vân Phi trước cửa, nhẹ nhàng hạ kéo chốt cửa, mở ra một đạo khe cửa.

Xuyên thấu qua khe cửa, bọn hắn có thể nhìn thấy Hoa Vân Phi chính nằm nghiêng trên giường, phát ra đều đều tiếng hít thở.

"Hô!" Hai người đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi nhìn, ta liền nói là ác mộng." Hoa Lan Sơn nói.

"Là ta quá lo được lo mất." Vương Tinh nói, nhìn xem đang ngủ say Hoa Vân Phi, vẻ mặt tươi cười.

"Đi thôi, trở về đi ngủ, sáng mai chúng ta dậy sớm điểm, đi cho nhi tử mua chút xương sườn, nấu canh cho hắn uống." Hoa Lan Sơn lôi kéo Vương Tinh trở về phòng.

Xác định Hoa Vân Phi không có biến mất về sau, hai vợ chồng lần nữa an tâm tiến vào mộng đẹp, lông mày giãn ra.

Một màn này, bị ngoài phòng Hoa Vân Phi nhìn ở trong mắt, hắn than nhẹ, thật chẳng lẽ là cái tử liên tâm?

Hoa Vân Phi nhìn về phía đỉnh đầu treo trên cao ánh trăng, thu thập xong tâm tình, tại nóc phòng ngồi xếp bằng xuống, chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

Trắng tinh ánh trăng rơi tại trên người hắn, đem hắn bao khỏa, phát ra khác thần mang.

Thời gian dần trôi qua thân ảnh của hắn tại dưới ánh trăng chậm rãi tiêu tán, "Cố hương, gặp lại."

Hoa Vân Phi lần nữa mở mắt ra, đã về tới Thiên Thượng Nhân Gian bên trong.

Hắn đã thành công phá cảnh, bước vào Đệ Tam Cảnh, lại căn cơ vô cùng vững chắc.

Trong đoạn thời gian này, nhục thân một mực tại tự chủ hấp thu trước đó nhu hòa thế giới chân linh phong ấn lưu lại thế giới chi lực.

Mà thần hồn cũng tại tự chủ hấp thu phong ấn Tu Di Thiên thần hồn, cũng cường đại quá nhiều.

Bây giờ hắn mặc dù vừa phá vỡ mà vào Đệ Tam Cảnh, nhưng thực lực cũng không phải bình thường Tiên Đế cấp nhưng so sánh!

Hoa Vân Phi có chút hoảng hốt, trở lại địa cầu là hắn không nghĩ tới, phi thường ngoài ý muốn.

Nhưng bất luận hắn là thế nào trở lại Địa Cầu, hắn đều rất vui vẻ, chí ít, trong lòng của hắn tiếc nuối đền bù một chút, chí ít, cha mẹ của hắn không cô độc nữa.

Mặc dù tỉnh lại, Hoa Vân Phi vẫn không có vội vã xuất quan, mà là một lần nữa khép lại hai con ngươi, dự định tại củng cố tăng lên một phen tu vi.

Thực lực của hắn bây giờ còn có thể càng mạnh một chút!

Đồng thời, hắn cũng muốn tu luyện Di Hoa Tiếp Mộc!

Bất quá, hắn nhìn qua Di Hoa Tiếp Mộc thần thông, muốn tu luyện thành công, thật quá khó khăn.

Liền liền hắn, cũng cần đại lượng thời gian.

Sau một tháng, hắn rốt cục xuất quan.

Nhìn thấy hắn xuất quan, Vô Vọng Ma Tôn cùng Vĩnh Hằng Tiên Tổ trước tiên chạy tới.

"Ta còn tưởng rằng ngươi tiểu tử phá cảnh thất bại, chết bất đắc kỳ tử ở bên trong đây." Vô Vọng Ma Tôn nói.

"Thành công liền tốt." Vĩnh Hằng Tiên Tổ gật đầu.

"Đa tạ hai vị tiền bối quan tâm." Hoa Vân Phi ôm quyền.

Rất nhanh, Thiên Khải Đạo Giới, Cửu Tiêu Thần Giới, Đạo Diễn giới cùng Cao Mãnh Nam các loại một đám thế giới chân linh đều chiếm được tin tức chạy tới, tất cả đều mặt lộ vẻ tiếu dung.

"Phi ca, ngươi làm ta sợ muốn chết, ngươi nói rất mau ra quan, kết quả ở trên trời nhân gian ở một vạn năm, ta còn tưởng rằng ngươi chết nữa nha."

Đạo Diễn giới thế giới chân linh vỗ bộ ngực nói.

Hoa Vân Phi lần bế quan này ba tháng, Thiên Thượng Nhân Gian bên trong không sai biệt lắm đi qua một vạn năm tả hữu, đối với Hoa Vân Phi cấp độ này cường giả tới nói, điểm ấy thời gian không đáng kể chút nào.

Nhưng Hoa Vân Phi trước bế quan nói cảnh giới nghĩ hư thì hư, lẽ ra không dùng đến thời gian dài như vậy, kết quả Đạo Diễn giới thế giới chân linh bọn hắn đợi trái đợi phải cũng chờ không đến hắn ra.

Huống chi, Hoa Vân Phi còn muốn tại phá cảnh về sau, đi cùng Vô Chi tổ chức tranh đoạt Tam Thiên Đạo Giới thế giới chân linh, hắn lẽ ra sẽ không bế quan thời gian quá dài.

Cuối cùng, bọn hắn vẫn cho rằng, Hoa Vân Phi khẳng định là tu luyện ra vấn đề!

"Ngươi có biết nói chuyện hay không?" Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh trừng Đạo Diễn giới thế giới chân linh một chút.

"Ha ha, xác thực xảy ra chút vấn đề, nhưng bây giờ đã giải quyết, bây giờ đã phá cảnh thành công." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

Hắn có thể cảm giác được, bất luận là Đạo Diễn giới vẫn là Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh, hay là ở đây tất cả thế giới chân linh, bọn chúng đều là thành tâm tại quan tâm hắn.

Có lẽ đây chính là thành tâm đổi thành tâm đi.

Hoa Vân Phi đối tốt với bọn họ, bọn hắn cũng đối Hoa Vân Phi tốt, quan tâm hắn hết thảy.

"A bay, ngươi không trong khoảng thời gian này, Tam Thiên Đạo Giới có thể biến đổi ngày." Cao Mãnh Nam nói.

"Ồ?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Cao Mãnh Nam.

"Top 100 Đạo Giới thế giới chân linh tại đoạn này trong lúc đó đã toàn bộ luân hãm, bao quát Top 100 Đạo Giới mạnh nhất Phiếu Miểu giới ở bên trong." Cao Mãnh Nam nghiêm túc nói.

Ở đây thế giới chân linh sắc mặt đều rất khó coi.

Hoa Vân Phi bế quan xảy ra ngoài ý muốn, chậm chạp không thể xuất quan, nhưng trong khoảng thời gian này Vô Chi tổ chức cũng không có nhàn rỗi, rất nhanh liền đem Top 100 Đạo Giới chiếm đoạt.

"Tính toán thời gian, tốc độ này cũng là bình thường." Hoa Vân Phi gật đầu, cũng không phải là quá ngoài ý muốn.

"Phi ca, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ?" Đạo Diễn giới thế giới chân linh hỏi.

"Không sao, Tam Thiên Đạo Giới nhiều như vậy, để bọn hắn một chút thế nào? Về sau ta sẽ nghĩ biện pháp cầm về."

Hoa Vân Phi nói ra: "Ta bế quan trong khoảng thời gian này, còn phát sinh chuyện khác sao?"

Vô Vọng Ma Tôn nói: "Có một kiện liên quan tới Tam Thập Tam Thiên sự tình, ngươi có thể sẽ cảm thấy hứng thú."

"Ồ?" Hoa Vân Phi hiếu kì.

Vô Vọng Ma Tôn nhếch miệng lên, "Kháo Sơn tông hợp tác với Đế Đình."

Hoa Vân Phi nao nao, phi thường ngoài ý muốn, Kháo Sơn tông làm sao lại đột nhiên hợp tác với Đế Đình đâu? Song phương không phải tử địch sao? Hắn hỏi: "Thời cơ là cái gì?"

Vô Vọng Ma Tôn đem Khương Nhược Dao, Diệp Phạm Thiên cùng Nguyệt Vân Thường ba người tại Thông Thiên Lộ tao ngộ nói ra.

Nghe xong, Hoa Vân Phi trong lòng không bình tĩnh, "Cái này Đế Chủ coi là thật so trong dự đoán còn muốn đáng sợ, thủ đoạn như thế, khó trách sẽ bị xưng là mạnh nhất Bá Chủ cấp sinh linh."

Thông Thiên Lộ đã đứt, có thể Đế Chủ lại có thể bằng vào năng lực cá nhân tìm tới chính xác con đường, khó mà tưởng tượng, thủ đoạn của hắn cùng thực lực có bao nhiêu cường đại..