Chương 1294: Nếu là có khí linh thì tốt hơn

Chương 1294: Nếu là có khí linh thì tốt hơn

"Đế Chủ đã trong bóng tối sáng lập lại một đại thế lực, tên là đế minh! Tất cả Bá Chủ cấp đều là hắn mời đối tượng, bây giờ không biết rõ hắn làm được một bước nào." Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói.

"Xem ra cái này Đế Chủ có ý nghĩ của mình, không muốn là thịt cá, càng không nguyện ý nghe mệnh người khác." Hoa Vân Phi nói.

Ta có thể nghe ra vị này Đế Chủ dã tâm.

Đây cũng là một vị Hoàng giả chi tâm cực nặng nhân vật, hắn không muốn bị người khác thống lĩnh, chỉ nguyện ý thống lĩnh người khác.

"Sự kiện kia mau tới, thân là Đế Đình chi chủ, nếu không sớm làm chuẩn bị, thật các loại sự kiện kia đến, hắn sẽ vô cùng bị động." Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói.

"Sự kiện kia là chuyện gì?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Vĩnh Hằng Tiên Tổ.

"Đến thời điểm ngươi liền biết rõ." Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói, hắn tại tổ sư gia bên người đợi qua một đoạn thời gian, biết đến muốn so những người khác càng nhiều.

Bất quá, hắn cũng không phải miệng rộng người, chuyện không nên nói, hắn là sẽ không nói.

"Không hổ là tổ sư gia tự mình dạy dỗ qua người, miệng này chính là nghiêm." Vô Vọng Ma Tôn cười cười, hắn cũng không biết rõ.

"Như có thể, bản tọa cũng không phải rất muốn tại tổ sư gia bên người đợi." Vĩnh Hằng Tiên Tổ đáy mắt hiện lên một vòng đau đớn, rất muốn nói chuyện cũ nghĩ lại mà kinh.

Loại kia đau nhức, chỉ có chính hắn minh bạch.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Cửu Tiêu Thần Giới, Thiên Khải Đạo Giới cùng Cao Mãnh Nam ba cái thế giới chân linh, ba người hẳn là cũng biết rõ một chút bí ẩn.

Bất quá hắn cuối cùng vẫn là không có hỏi.

"Đúng rồi, Nguyên ca bên kia đã bắt đầu hành động, Đại Vũ Trụ tu sĩ đã tại từng bước hướng bên này chở, trước mắt đến đây không ít Chuẩn Tiên Đế, trong đó có mấy người đã có phá cảnh dấu hiệu." Đạo Diễn giới thế giới chân linh nói.

Hoa Vân Phi gật đầu, "Những này có thể tại Đại Vũ Trụ trở thành Chuẩn Tiên Đế người, không có chỗ nào mà không phải là kinh thế kỳ tài, bọn hắn có thể tại Tam Thiên Đạo Giới thành đế, không ngoài ý muốn."

Đại Vũ Trụ hạn mức cao nhất cũng không cao, tu luyện độ khó rất lớn, có thể tại Đại Vũ Trụ thành tựu Chuẩn Tiên Đế, liền không có một cái là tầm thường.

Mà tại Đại Vũ Trụ có thể đem tự thân tu vi đẩy tới Chuẩn Tiên Đế đỉnh phong, càng là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, tiến hành bồi dưỡng, hạn mức cao nhất chắc chắn lần nữa đề cao.

Nguyên Ương giới mặc dù là một tòa không giới, nhưng có tất cả Đại Vũ Trụ Chuẩn Tiên Đế gia nhập, chỉ cần cho bọn hắn một đoạn thời gian, tương lai, Nguyên Ương giới tiềm lực, tuyệt không lại những cái kia thập cường Đạo Giới phía dưới!

Cộng thêm bên trên, Nguyên Ương giới phía sau còn có Hồng Mông Thần Giới cùng Kháo Sơn tông ủng hộ, tương lai thành tựu đem căn bản không phải thập cường Đạo Giới có thể so sánh.

Vô Vọng Ma Tôn nói ra: "Cái thế hắn nói muốn ngươi giúp bận bịu dắt cái tuyến, hắn muốn đi Đế Đình đánh cái người, còn có Thần Đế cũng thế, hắn cũng muốn đi đánh hai người."

"Đánh cái người?" Hoa Vân Phi sửng sốt một chút, lập tức nhớ tới hai người xác thực cùng Đế Đình mấy vị Tiên Đế cấp cường giả kết cừu oán, từng công bố sẽ đòi lại tràng tử.

Vô Vọng Ma Tôn nói: "Đế Đình mặc dù hợp tác với Kháo Sơn tông, nhưng loại này thù cũ hay là nên báo liền báo, thấy tốt thì lấy là được, không tất yếu hạ tử thủ."

Hoa Vân Phi gật đầu, hắn cũng cho rằng như vậy, dù là hợp tác, Đế Đình cũng là thế lực đối địch, có một số việc, hay là nên làm thế nào liền làm như thế đó.

Có chút thù cũ, cái thế cùng Thần Đế bọn hắn đã muốn kết quả, vậy hắn tự nhiên muốn hỗ trợ.

Đương nhiên, đã hợp tác, cái kia hắn tự nhiên sẽ căn dặn cái thế cùng Thần Đế đừng hạ tử thủ, cho Đế Đình chừa chút mặt mũi, dù sao cũng là hợp tác phương.

Về phần cái thế cùng Thần Đế có thể hay không chiến bại, hắn căn bản sẽ không suy nghĩ loại này không thể nào sự tình.

Hai người thiên phú cổ kim hiếm thấy, một cái là Thương Mang vũ trụ tuyệt đại Bá Hoàng, một người Thần Giới sáng thế chi đế, có người nào đơn giản?

Lại thêm có Kháo Sơn tông dốc sức bồi dưỡng, hai người thực lực tốc độ phát triển, tuyệt đối viễn siêu Đế Đình mấy vị kia Tiên Đế cấp cường giả.

Bây giờ song phương gặp lại, kết quả như thế nào, cái thế cùng Thần Đế sẽ dùng hành động đi chứng minh!

"Sau đó ta về một chuyến Nguyên Ương giới, đem chuyện nơi đó xử lý, lại tiếp tục thu thập thế giới chân linh." Hoa Vân Phi nói.

Trên thực tế, hắn là muốn đi gặp một lần lão bằng hữu.

Mà lại Thương Mang vũ trụ cũng coi như cố hương của hắn, về tình về lý, cũng nên trở về nhìn xem.

"Còn có một việc." Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói.

Hoa Vân Phi nhìn về phía hắn.

"Ngươi bế quan trong khoảng thời gian này, từng có luân hồi chân thân khiêu chiến ngươi, chuyện này ngươi biết không biết rõ?" Vĩnh Hằng Tiên Tổ hỏi.

Chu vi tất cả mọi người nhìn về phía Hoa Vân Phi, lần kia bọn hắn đều ở đây, trong đó hung hiểm bọn hắn rất rõ ràng.

"Không biết."

Hoa Vân Phi lắc đầu, hắn là thật không biết rõ, hắn một mực tại Địa Cầu, bên này xảy ra chuyện gì, hắn làm sao lại biết rõ?

"Quả nhiên."

Nghe được Hoa Vân Phi trả lời, đám người không ngạc nhiên chút nào, ngay lúc đó Hoa Vân Phi khẳng định xảy ra đại vấn đề, cho nên vị kia luân hồi chân thân mới có thể lựa chọn vào lúc đó xuất thủ.

"Cuối cùng thế nào?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Ngươi đệ tử. . . Không, hiện tại nói như vậy đã không thích hợp, là Luân Hồi Nữ Đế xuất thủ cứu ngươi." Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói.

"Sư tôn trở về?" Hoa Vân Phi lộ ra nét mừng.

Hắn nhìn Hướng Thiên trên nhân gian nguyên bản Phượng Khinh Vũ bế quan địa phương, quả nhiên, Phượng Khinh Vũ không thấy.

"Không, còn không tính hoàn toàn trở về, nhưng ý thức đã trở về, trước mắt, nàng đã bước vào Luân Hồi lộ chỗ sâu, tựa hồ muốn đi làm cái gì sự tình, đến nay chưa về."

Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói ra: "Cùng ngươi nói, chính là hi vọng ngươi chú ý xuống nàng, Luân Hồi lộ hung hiểm, nàng nhập thế luân hồi còn chưa hoàn toàn trở về, thực lực sẽ có ba động, xâm nhập Luân Hồi lộ chỗ sâu, rất có thể sẽ gặp nguy hiểm."

Hoa Vân Phi nhíu mày, Phượng Khinh Vũ làm sao lại đột nhiên xông vào Luân Hồi lộ chỗ sâu?

Nàng muốn đi làm cái gì?

Vô Vọng Ma Tôn nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi cũng là không cần lo lắng quá mức, bản tôn cảm giác qua, nàng ngay lúc đó thực lực tối thiểu nhất đã đạt đến đỉnh cấp Tiên Đế cấp độ, dù là Luân Hồi lộ hung hiểm, bằng nàng thực lực trước mắt, hẳn là cũng không có vấn đề gì."

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Luân Hồi lộ là có chủ nhân, nếu là sư tôn muốn đi làm sự tình, kinh động đến vị kia, kết quả khó liệu!"

Vô Vọng Ma Tôn nhíu mày, "Ngươi nói là Luân Hồi Chi Chủ? Chẳng lẽ đây không phải là bịa đặt ra? Luân Hồi lộ bên trong thật có người này?"

Hoa Vân Phi nghiêm túc gật đầu, "Có, Cái ca chính miệng nói qua!"

Nghe vậy, Vô Vọng Ma Tôn trầm mặc, một bên Vĩnh Hằng Tiên Tổ cùng một đám thế giới chân linh đều trầm mặc.

Luân Hồi lộ số chi không rõ, chính là chúng sinh vãng sinh con đường, nếu là những này đường có một cái cộng đồng chủ nhân, vậy vị này Luân Hồi Chi Chủ sẽ có bao nhiêu mạnh?

Khó mà tưởng tượng!

Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói: "Cái thế có nói Luân Hồi Chi Chủ là thực lực gì sao?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Cái ca chưa bao giờ thấy qua hắn chân thân, chỉ biết đối phương tọa trấn tại Luân Hồi lộ điểm cuối cùng, chưa hề rời đi nơi đó."

Vô Vọng Ma Tôn trầm tư nói: "Như thật có người này, kia người này tuyệt không có khả năng là Tiên Đế cảnh đơn giản như vậy!"

Đám người gật đầu tán đồng.

Luân Hồi lộ chính là chúng sinh con đường, bằng Tiên Đế cấp tu vi, còn chưởng khống không được tất cả Luân Hồi lộ!

Cao Mãnh Nam đột nhiên vò đầu nói ra: "Tại sao ta cảm giác, Luân Hồi Nữ Đế đi Luân Hồi lộ chỗ sâu, chính là đi tìm kia Luân Hồi Chi Chủ đây này?"

Nó một câu, để giữa sân bầu không khí yên lặng.

Thấy mọi người trầm mặc, Cao Mãnh Nam lúng túng nói: "Sẽ không. . . Bị ta nói trúng đi? Ha ha. . . Cũng không khả năng a?"

Hoa Vân Phi ánh mắt ngưng trọng, trong lòng tự nói: "Sư tôn, ngươi đi Luân Hồi lộ đến tột cùng muốn làm gì? Vì sao không thể chờ đệ tử trở về cùng đi với ngươi. . ."

Trên người hắn có Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ, còn có Thiên Cơ tổ sư gia thể nghiệm thẻ, dẫn hắn cùng đi, tối thiểu nhất an toàn có tuyệt đối bảo hộ.

Vĩnh Hằng Tiên Tổ nhìn xem Hoa Vân Phi, "Vân Phi, ta xem Luân Hồi Nữ Đế không phải lỗ mãng lỗ mãng người, nàng lần này đi, hẳn là có nắm chắc trở về, ngươi không cần quá lo lắng."

Hoa Vân Phi tự nhiên minh bạch Phượng Khinh Vũ không phải lỗ mãng người, có thể không lo lắng lại thế nào khả năng đâu?

. . .

Tưởng gia chỗ ở.

Đầy đất linh kiện bên cạnh nhiều một cái lò luyện đan, giờ phút này, Tưởng gia phân thân ngay tại luyện đan, sau lưng của hắn trưng bày một cái vạc nước.

Trong chum nước trang không phải nước, mà là từng khỏa lập loè sáng lên đan dược, tràn đầy một vạc.

Mà chính Tưởng gia thì vẫn tại loay hoay linh kiện, một bộ si mê bộ dáng.

"Nếu là có khí linh thì tốt hơn. . .".