Chương 1295: Ta có nói qua phục chế rất khó sao?

Chương 1295: Ta có nói qua phục chế rất khó sao?

"Dát băng."

Tưởng gia phân thân từ trong chum nước nắm lên một thanh đan dược ném vào miệng bên trong, nhai dát băng vang, phảng phất tại ăn kẹo quả.

"Vẫn rất ngọt."

Tưởng gia phân thân góc miệng có chút giương lên, đối với mình luyện chế đan dược khẩu vị coi như hài lòng.

Hắn người này có cái mao bệnh, chính là luyện được đan dược không chỉ có dược hiệu muốn tốt, hương vị cũng muốn tốt, muốn để người khác có loại tại cật đường cảm giác.

Nếu là không có loại cảm giác này, kia cho dù tốt đan dược cũng sẽ bị hắn làm rác rưởi vứt bỏ.

Hắn nhớ kỹ trước kia có đoàn thời gian, hắn luyện chế ra tới đan dược dược hiệu tuy tốt, nhưng khẩu vị lại quá bình thường.

Cuối cùng, những này đan dược đều bị hắn ném vào lồng gà bên trong, đút cho những cái kia hắn nuôi đến ăn gà trống lớn ăn.

Kết quả, ngày thứ hai, một không xem chừng, lồng gà bên trong gà toàn hóa hình, cuối cùng, những này gà trống lớn càng là trở thành Kháo Sơn tông từng tôn lão tổ.

Chuyện này tại lúc ấy còn nhấc lên phong ba không nhỏ.

Tưởng gia phân thân một bên nghĩ chuyện cũ một bên ăn "Đường" lại nắm lên một nắm lớn đan dược nhét vào miệng bên trong, cắn dát băng vang, toàn bộ làm như ăn kẹo quả.

Luyện đan quá nhàm chán, ăn kẹo sẽ để cho tâm tình biến tốt.

Phía sau hắn trong chum nước trang đan dược không phải khác, chính là Võ Đức tha thiết ước mơ Tiên Đế đan!

Tràn đầy một vạc nước.

Số lượng đã nhiều đến Tưởng gia lấy ra làm đường ăn!

Đồng thời, Tưởng gia còn tại luyện chế, số lượng này còn tại tấn mãnh tăng vọt.

Võ Đức nếu là biết được, sợ là sẽ phải hạnh phúc tại chỗ đã hôn mê.

Gian phòng một cái nơi hẻo lánh bên trong lấy một cái bàn cùng một cái băng ngồi nhỏ, giờ phút này cũng có cái Tưởng gia phân thân ở chỗ này làm việc, hắn tại viết công pháp.

Viết công pháp là Tưởng gia ngày bình thường ngay tại kiếm sống, mặc dù hắn hiện tại muốn luyện chế Tiên Đế đan, còn muốn nghiên cứu không hạn chế địa vực định giả pháo, nhưng môn thủ nghệ này cũng không thể rơi xuống, chủ thân không có thời gian, liền phân thân đến làm.

Phân thân viết công pháp tốc độ cũng rất nhanh, trong đầu hiện lên Kháo Sơn tông từng vị đệ tử dung mạo, nghĩ đến ai, liền cho người đó lượng thân định chế một bộ đỉnh cấp công pháp.

Lúc này, một vị Kháo Sơn phong lão tổ tới.

Hắn chính là trước đó đem Tiên Đế đan phối phương cùng không hạn chế địa vực định giả đưa tới cho Tưởng gia vị lão tổ kia.

Cửa không khóa, hắn trực tiếp đi đến.

Vừa tiến đến, nhìn xem đầy đất linh kiện, hắn lúc này giật mình, nhìn chằm chằm bẩn thỉu Tưởng gia nói: "Tưởng gia, ngươi. . . Ngươi đem không hạn chế địa vực định giả pháo phá hủy?"

"Không phải đâu?" Tưởng gia cũng không quay đầu lại hỏi lại.

"Ngài liền không sợ giả không quay về?" Kháo Sơn phong lão tổ nuốt một ngụm nước bọt, nói.

"Không tồn tại loại này cấp thấp vấn đề, đem ngươi phá hủy, ta cũng có thể nguyên dạng lắp trở lại." Tưởng gia nói.

Kháo Sơn phong lão tổ không nói, nhìn xem đầy đất linh kiện, tâm tình khó mà bình phục.

Tưởng gia nơi ở rất lớn, nhưng không hạn chế địa vực định giả pháo linh kiện lại cơ hồ hiện đầy cả phòng, ngoại trừ hai cái phân thân làm việc khu vực, cơ hồ xuống dốc chân địa phương.

Nhiều như vậy linh kiện, chỉ là nhìn xem hắn liền nhức đầu, kết quả Tưởng gia mảy may không lo lắng giả không quay về.

Tưởng gia quả nhiên ngưu bức!

"Ngươi đột nhiên tới làm cái gì?" Tưởng gia hỏi, vẫn không có ngoảnh lại, đang loay hoay lấy linh kiện, nhíu mày, tựa hồ cũng tại đồng thời suy nghĩ nan đề.

"Ta tới là muốn hỏi một chút Tiên Đế đan luyện chế còn thuận lợi sao?" Kháo Sơn phong lão tổ nói.

"Tiên Đế đan?"

Ngay tại luyện đan Tưởng gia phân thân quay đầu, miệng bên trong chất đầy Tiên Đế đan, mồm miệng không rõ mà nói: "Ta ăn chính là, hương vị không tệ, có cần phải tới điểm?"

Kháo Sơn phong lão tổ: ". . ."

Hắn bước nhanh đi đến Tưởng gia phân thân đằng sau, không dám tin tưởng mà nói: "Tưởng gia, ngươi ăn thật sự là Tiên Đế đan?"

Tưởng gia phân thân gật đầu, "Có vấn đề?"

"Ngược lại là không có vấn đề gì."

Kháo Sơn phong lão tổ trong lòng không bình tĩnh.

Hắn là biết rõ Tiên Đế đan độ khó luyện chế lớn bao nhiêu, tại đem phối phương giao cho Tưởng gia trước đó, hắn cũng không biết rõ Tưởng gia có thể hay không luyện chế.

Thật không nghĩ đến lần này vừa tới, liền nhìn Tưởng gia đã đem Tiên Đế đan làm đường ăn!

Cái này. . . Liền rất đột nhiên.

"Không có vấn đề liền nếm thử, đại bạch thỏ khẩu vị." Tưởng gia phân thân nắm qua một thanh Tiên Đế đan, trực tiếp nhét vào Kháo Sơn phong lão tổ miệng bên trong.

"Dát băng, dát băng. . ."

Kháo Sơn phong lão tổ nhai nát trong miệng Tiên Đế đan, gật gật đầu, "Hương vị xác thực rất không tệ, mà lại cái này dược hiệu cũng là cấp cao nhất."

Tưởng gia phân thân nói: "Đằng sau trong chum nước đều là, ngươi cầm cái túi trang trí đi, làm đường phát cho cần đệ tử, nếu là cảm thấy ít, liền đều mang đi, ta cái này nồi lập tức cũng khá."

Kháo Sơn phong lão tổ vô ý thức gật đầu, "Được."

Nói, hắn vung tay lên, đem trong chum nước Tiên Đế đan đều lấy đi.

Nhiều như vậy Tiên Đế đan, có thể nuôi dưỡng được không ít đỉnh cấp Tiên Đế cấp cường giả.

Đúng lúc này.

Tưởng gia phân thân trước mặt lò luyện đan truyền ra trận trận mùi thuốc, bên trong Tiên Đế đan bộc phát vạn trượng tiên mang.

Đây là đan thành!

"Cái này nồi cũng khá, ta làm bắp ngô khẩu vị, muốn hay không cũng nếm thử?" Tưởng gia phân thân hỏi.

"Tốt, vậy liền nếm thử." Kháo Sơn phong lão tổ cũng không khách khí, cười ha hả gật đầu.

Tưởng gia mở ra lò luyện đan, đem bên trong vừa mới luyện chế ra Tiên Đế đan toàn bộ lấy ra.

Rất nhanh, vừa mới không rơi vạc nước lại đầy.

"Nếm thử, khẩu vị nếu là không được, thì lấy đi cho chó ăn." Tưởng gia phân thân nắm lên một thanh Tiên Đế đan nhét vào miệng bên trong, đồng thời nói.

"Vừa vặn, bắp ngô hương rất đủ." Kháo Sơn phong lão tổ nếm mấy khỏa, hài lòng gật đầu.

Không thể không nói, Tưởng gia luyện chế đan dược chính là tốt, không riêng dược hiệu tốt, khẩu vị cũng rất tốt!

"Đơn thuần khí linh giống như cũng không được, không đủ trí năng, càng không đủ cường đại." Tưởng gia đột nhiên thầm nói.

Hắn vẫn còn đang suy tư vấn đề, chân mày nhíu rất sâu.

"Tưởng gia, ngươi nói cái gì đây? Cái gì khí linh?" Kháo Sơn phong lão tổ đi tới.

"Ta muốn cho cái này không hạn chế địa vực định giả pháo thêm cái khí linh." Tưởng gia cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Thêm cái khí linh?" Kháo Sơn phong lão tổ nhíu mày, "Bực này khái niệm cấp pháp khí muốn đản sinh khí linh rất khó a? Giống như là hành vi nghịch thiên."

"Vẫn được." Tưởng gia thuận miệng đáp.

"Vẫn được?"

Kháo Sơn phong lão tổ trừng mắt, cho là mình vừa mới nghe lầm.

Tướng gia nói là vẫn được? Không phải rất khó?

"Đã độ khó vẫn được, Tưởng gia vì sao cau mày? Là có khó khăn gì sao?" Kháo Sơn phong lão tổ nói.

"Ta là cảm thấy, đã đều có linh trí, kia vì sao không cho nó hóa hình đâu? Biến thành một cái có máu có thịt, có thể tự do hành động, có thể độc lập suy nghĩ hình người binh khí!"

Tưởng gia nói.

"A?" Kháo Sơn phong lão tổ triệt để mắt trợn tròn.

Hắn móc móc lỗ tai, thật cho là mình nghe lầm, hắn vừa mới nghe được cái gì ghê gớm phát biểu?

Tưởng gia muốn đem không hạn chế địa vực định giả pháo đổi thành binh khí hình người? Vẫn là có thể độc lập suy nghĩ?

Đây chính là khái niệm cấp pháp khí, khả năng sao?

Nếu là khái niệm cấp pháp khí có được trí tuệ, cái này. . . Hắn cũng không dám tưởng tượng có bao nhiêu biến thái!

"Tưởng gia ngươi không nói chỉ là phục chế không hạn chế địa vực định giả pháo liền đã rất khó sao? Những vấn đề này, hẳn là muốn chờ trước có thể sao chép được suy nghĩ thêm a?" Kháo Sơn phong lão tổ nhỏ giọng nói.

"Ta có nói qua phục chế rất khó sao?" Tưởng gia nhíu mày, hắn làm sao không nhớ rõ mình nói qua câu nói này?

Kháo Sơn phong lão tổ: ". . .".