Chương 1296: Ngươi ngồi lên đến chính mình động đi

Chương 1296: Ngươi ngồi lên đến chính mình động đi

Nguyên Ương giới.

Bây giờ Nguyên Ương giới trải qua nhiều ngày phát triển đã đơn giản quy mô.

Đoạn này trong lúc đó, Nguyên Ương giới từ Tam Thiên Đạo Giới các nơi đã hấp thu không ít tu sĩ, phần lớn đều là tán tu.

Trong đó, có không ít tán tu đều là chạy Viêm Dương lão tổ tên tuổi tới.

Viêm Dương lão tổ thế nhưng là tán tu giới truyền kỳ, không biết bị bao nhiêu tán tu sùng bái.

Bây giờ, Viêm Dương lão tổ gia nhập Nguyên Ương giới, bọn hắn cũng mộ danh mà đến, muốn đi theo tại vị này tán tu truyền kỳ sau lưng, theo hắn tu luyện.

Đương nhiên, trong đó cũng không ít tán tu là Đại Vũ Trụ tu sĩ giả trang, chỉ có mượn cái thân phận này, mới có thể không có sơ hở gia nhập Nguyên Ương giới, cũng không gây nên chú ý.

Thương Mang vũ trụ Thần Đế, Hoàng Tuyền Thánh Tổ cùng Huyền Minh Nữ Đế mấy người đều ở trong đó.

Giờ phút này, Nguyên Ương cung.

Nguyên Ương điện cung chủ trên bảo tọa, Võ Đức dửng dưng ngồi ngay ngắn ở đó, bên cạnh, Huyền Minh Nữ Đế ngồi quỳ chân tại kia, ngay tại vì hắn bóp chân.

Huyền Minh Nữ Đế người mặc màu hồng nhạt đồng phục y tá, hẹp dài hai chân mặc tơ trắng, dáng vóc nhiệt hỏa đến cực điểm.

"Chưa ăn cơm sao? Lớn một chút kình."

Võ Đức đột nhiên hét lớn một tiếng, dọa chính nghiêm túc bóp chân Huyền Minh Nữ Đế nhảy một cái.

"Vâng, Võ Đức đại nhân." Huyền Minh Nữ Đế liên tục gật đầu, tăng thêm trong tay lực đạo.

"Lúc này mới đúng, về sau cho Đức ca ta bóp chân, liền dùng cái này lực đạo, nhớ kỹ sao?" Võ Đức dựa lưng vào trên ghế, hài lòng nói.

"Nhớ kỹ, Võ Đức đại nhân." Huyền Minh Nữ Đế ngoan ngoãn gật đầu.

Võ Đức cúi đầu, nhìn xem Tú Sắc Khả Xan Huyền Minh Nữ Đế, nói: "Cổ áo quá nhỏ, nút thắt không biết rõ mở ra điểm? Chút chuyện nhỏ này cũng cần Đức ca đến dạy sao?"

"Võ Đức đại nhân đừng nóng giận, ta cái này mở ra."

Huyền Minh Nữ Đế vội vàng mở ra trên cùng hai cái nút thắt, trước ngực mềm mại trong nháy mắt bắn ra, khe rãnh kinh người, nhìn Võ Đức trợn cả mắt lên.

"Võ Đức đại nhân. . ." Huyền Minh Nữ Đế muốn nói lại thôi.

"Muốn nói cái gì liền nói." Võ Đức nói.

"Võ Đức đại nhân tại Tam Thiên Đạo Giới những năm này. . . Có nghĩ qua ta sao?" Huyền Minh Nữ Đế hỏi, tựa hồ nổi lên rất lớn dũng khí mới hỏi ra.

"Nghĩ ngươi?"

Võ Đức nhíu mày, một thanh nắm chặt Huyền Minh Nữ Đế tóc, cuồng bạo thủ đoạn, để Huyền Minh Nữ Đế trong nháy mắt lộ ra thần sắc thống khổ, "Đức ca tại sao muốn nghĩ ngươi cái này tiện nữ nhân? Tam Thiên Đạo Giới tiên nữ nhiều như vậy, Đức ca cũng không rảnh rỗi nghĩ ngươi."

"Đúng. . . Thật xin lỗi, ta không nên hỏi." Huyền Minh Nữ Đế run rẩy nói.

Nàng nhìn qua rất sợ, cũng không biết sao, tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp lại tràn ngập đỏ hồng, trong mắt mang theo si mê.

Nàng nhìn xem Võ Đức, trong mắt tràn đầy ngôi sao.

Võ Đức lỏng Khai Huyền minh Nữ Đế tóc, "Hôm nay Đức ca hơi mệt, ngươi ngồi lên đến chính mình động đi."

Huyền Minh Nữ Đế gật đầu, "Được."

Nói, Huyền Minh Nữ Đế liền bắt đầu cởi quần áo.

Võ Đức liền nói: "Tất chân xé cái động liền tốt, không cần thoát, quần áo cũng thế, dạng này cảm giác càng đầy."

Huyền Minh Nữ Đế gương mặt càng đỏ, nhẹ nhàng gật đầu, "Đều nghe Võ Đức đại nhân. . ."

"Đại soái bỉ."

Đột nhiên, Võ Đức trong đầu vang lên Hoa Vân Phi thanh âm, dọa hắn giật mình.

Hắn trong nháy mắt đem vừa leo đến trên người hắn Huyền Minh Nữ Đế lật tung đến trên mặt đất, vội vàng đứng lên, tức giận mà nói: "Cái này gia hỏa cố ý a?"

Nói, đầu hắn cũng không trở về ly khai.

Từ đầu tới đuôi, hắn đều không có đi xem quẳng xuống đất Huyền Minh Nữ Đế một chút, tựa như căn bản không thèm để ý nàng.

Có thể Huyền Minh Nữ Đế lại cũng không tức giận, nằm rạp trên mặt đất, sắc mặt ửng hồng, ánh mắt mê ly, miệng bên trong không ngừng nỉ non: "Võ Đức đại nhân tốt man a. . ."

Lúc này, Nguyên Ương ngoài điện.

Hoa Vân Phi đang đứng ở nơi đó.

Võ Đức xuất hiện tại trước mặt, nhìn xem Hoa Vân Phi trên mặt nụ cười như có như không, im lặng nói: "Ngươi người này làm sao thất đức như vậy? Xấu ta chuyện tốt biết không biết rõ?"

Hoa Vân Phi mắt nhìn bên trong Nguyên Ương điện, cười tủm tỉm hỏi: "Chơi rất hoa a, ngươi cứ như vậy đối nàng? Nói thế nào nàng cũng là Nữ Đế đây."

Võ Đức nói: "Ta nhân phẩm ngươi cũng không phải không biết rõ, dù là tại thất đức, cũng không có khả năng đối với mình dạng này, nhưng không có cách, ai kêu nàng ưa thích?"

Hoa Vân Phi nháy nháy mắt, nhớ tới Huyền Minh Nữ Đế hoàn toàn chính xác có chút đặc thù đam mê, "Vậy ngươi cũng phải kiềm chế một chút, nơi này là Nguyên Ương điện, chú ý một chút hình tượng."

Võ Đức cười hắc hắc, "Đây không phải là có mới mẻ cảm giác nha, dạng này chơi càng kích thích!"

Nói, hắn ôm bả vai Hoa Vân Phi, cười quái dị nói: "Muốn hay không lão ca dạy dỗ ngươi? Nhược Dao nhưng lại tại Nguyên Ương giới, học xong vừa vặn có thể dùng tới."

Hoa Vân Phi liếc mắt, "Đi đi đi, từng ngày liền muốn làm hư ta."

Võ Đức cắt âm thanh, "Ngươi còn cần ta mang sao? Luận giở trò xấu, ai có thể hơn được ngươi vị này Hoa thị giàu trăm đời?"

"Muốn chết đúng không? Như thế chửi bới ta." Hoa Vân Phi tại Võ Đức trên mông bấm một cái.

"Ta dựa vào, ngươi vậy mà sờ cái mông ta, thật không nghĩ tới ngươi lại là loại người này, xong, Đức ca không sạch sẽ. . . Ô ô ô. . ."

Võ Đức trong nháy mắt hí kịch tinh lên thân, dùng ống tay áo lau sạch nhè nhẹ khóe mắt còn chưa kịp rơi xuống nước mắt.

"Tốt, đồ đâu?" Hoa Vân Phi duỗi xuất thủ.

"Cái gì đồ vật?" Võ Đức sửng sốt một chút.

Hoa Vân Phi mắt nhìn Khương Nhược Dao ở cung điện, nhỏ giọng nói: "Album ảnh."

Võ Đức hiểu được, hắn cũng mắt nhìn Khương Nhược Dao ở cung điện, cười hắc hắc nói: "Sợ cái gì? Nhược Dao ước gì ngươi cho thêm nàng tìm mấy cái tỷ muội đây."

"Đi đi đi." Hoa Vân Phi mắt trợn trắng.

"Ầy." Võ Đức lấy ra album ảnh nhét vào Hoa Vân Phi trong ngực, sau đó nhỏ giọng nhắc nhở: "Nhìn thời điểm nhớ kỹ mang giấy, tung tóe trên tay có mùi tanh."

"Lăn a, ta lại không nhìn." Hoa Vân Phi im lặng.

"Ngươi không nhìn có thể cho ai nhìn?" Võ Đức cười quái dị.

"Cho một cái lão tổ nhìn, cùng hắn đổi điểm thần thông sử dụng." Hoa Vân Phi giải thích.

Nói hệ thống là lão tổ, giống như cũng không có tâm bệnh?

"Ta tin." Võ Đức giống như cười mà không phải cười gật đầu.

"Đi đi đi, làm việc của ngươi đi thôi, ta đi xem một chút Dao Dao." Hoa Vân Phi cho Võ Đức một cái to lớn bạch nhãn, quay người nhanh chân hướng Khương Nhược Dao chỗ cung điện đi đến.

"Cái này tiểu tử đều Tiên Đế, sẽ không vẫn là cái chim non a?" Võ Đức nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng thầm nghĩ.

Ầm

Vừa định xong, Võ Đức cái mông liền lọt vào trọng kích, mang theo kêu thảm biến mất ngay tại chỗ.

"Thật sự cho rằng ca môn ta không biết rõ ngươi đang suy nghĩ gì đúng không?" Hoa Vân Phi nhếch miệng lên.

"Vân Phi." Lúc này, Hoa Vân Phi trong đầu vang lên Kháo Sơn phong lão tổ thanh âm.

"Lão tổ." Hoa Vân Phi dừng lại bước chân.

"Tiên Đế đan luyện chế thành công." Kháo Sơn phong lão tổ nói.

"Thành công?"

Hoa Vân Phi lộ ra nét mừng, không nghĩ tới rất khó luyện chế Tiên Đế đan vậy mà nhanh như vậy liền luyện chế thành công, các lão tổ thật ra sức a!

"Viên thứ nhất Tiên Đế đan mời các lão tổ an bài đi." Hoa Vân Phi nói.

Cái thứ nhất Tiên Đế đan thuộc về, tự nhiên muốn từ các lão tổ tới làm chủ.

"Không cần." Kháo Sơn phong lão tổ lắc đầu.

"Không cần?"

"Chính ngươi xem đi." Kháo Sơn phong lão tổ phất tay.

Ngay sau đó, Hoa Vân Phi trước mặt liền xuất hiện một cái vạc nước, bên trong tràn đầy một vạc Tiên Đế đan!

Hoa Vân Phi: "(´ﾟωﾟ)?".