Chương 1297: Ngươi thật đúng là ba ba thật lớn mà

Chương 1297: Ngươi thật đúng là ba ba thật lớn mà

Hoa Vân Phi đầy mắt kinh ngạc.

Cái này trước mắt một vạc đan dược sẽ không đều là. . .

Hắn nhìn xem trước mặt tràn đầy một vạc đan dược nói: "Lão tổ, ngươi sẽ không nói cái này tràn đầy một vạc đều là Tiên Đế đan a?"

Kháo Sơn phong lão tổ đối Hoa Vân Phi biểu lộ không có cảm thấy mảy may ngoài ý muốn, bởi vì hắn lúc ấy đi Tưởng gia chỗ ở thời điểm cũng là cái biểu tình này.

Cười nói: "Như ngươi nghĩ, cái này tràn đầy một vạc đều là Tiên Đế đan, lại phẩm chất đều là cực phẩm."

Hoa Vân Phi cười, "Ta tưởng rằng một viên, không nghĩ tới lão tổ các ngươi trực tiếp luyện chế ra một vạc, là ta cách cục nhỏ. Nhiều như vậy Tiên Đế đan, xác thực không cần thiết cố ý phân phối, ai cần ai cầm đi ăn liền tốt."

Kháo Sơn phong lão tổ cười ha ha một tiếng, "Những cái kia Đại Vũ Trụ tới Chuẩn Tiên Đế nuốt vào Tiên Đế đan về sau, đoán chừng không được bao lâu, Nguyên Ương giới sau lưng liền có thể có bao nhiêu vị Tiên Đế cấp cao thủ tọa trấn!"

Hoa Vân Phi nói: "Cái này đều dựa vào các lão tổ."

Kháo Sơn phong lão tổ nói: "Phải nói may mắn mà có Tưởng gia, Tiên Đế đan là Tưởng gia nghiên cứu không hạn chế địa vực định giả pháo thời điểm, thuận tay luyện chế ra tới."

"Thuận tay?" Hoa Vân Phi bật cười, Tưởng gia thật đúng là một cái truyền kỳ tồn tại.

Hắn đến cùng thực lực gì?

"Đối Tưởng gia tới nói là thuận tay, đối những người khác tới nói, khả năng cố gắng cả đời cũng khó khăn luyện chế ra tới."

Kháo Sơn phong lão tổ nói ra: "Mà Tiên Đế đan cần hao phí dược thảo tài nguyên cũng là một món khổng lồ, đồng dạng thế lực căn bản không chịu đựng nổi."

"Lão tổ, vậy ta tông tài nguyên?" Hoa Vân Phi thăm dò tính hỏi.

Trên thực tế, đối Kháo Sơn tông có bao nhiêu tài nguyên tu luyện, trong lòng của hắn cũng không có ngọn nguồn.

Mỗi lần hắn hỏi lão tổ vấn đề này thời điểm, mỗi vị lão tổ trả lời cơ hồ đều là thống nhất.

Đừng hỏi, hỏi chính là đủ!

Một viên Tiên Đế đan tài liệu luyện chế chính là một cái con số kinh người, cái này tràn đầy một vạc, chỗ hao phí tài nguyên tuyệt đối là kinh khủng.

Hoa Vân Phi lo lắng luyện chế nhiều như vậy Tiên Đế đan, sẽ để cho Kháo Sơn tông tại tài nguyên cung cấp trên tạm thời xuất hiện gián đoạn, ảnh hưởng cái khác tông môn đệ tử tu luyện.

Nhất là những cái kia cao tu vi các lão tổ.

Cảnh giới càng cao, hao phí tài nguyên tu luyện càng nhiều, các lão tổ khẳng định rất cần đẳng cấp cao tài nguyên.

"Tài nguyên sự tình ngươi đừng lo lắng, ngươi quên ta tông có vườn thuốc của mình? Dù sao khẳng định đủ."

Kháo Sơn phong lão tổ biết rõ Hoa Vân Phi đang lo lắng cái gì, cười ha hả an ủi.

Làm chưởng môn một trong, hắn hiểu rất rõ Kháo Sơn tông nội tình, Tiên Đế đan hao phí vật liệu mặc dù là một cái thiên văn sổ tự, nhưng muốn nói có thể để cho Kháo Sơn tông quay vòng không ra, liền có chút khoa trương.

"Vậy là tốt rồi."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, tiếp tục nói ra: "Lão tổ, không hạn chế địa vực định giả pháo phục chế Tưởng gia có mặt mày sao? Có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

"Ây. . ." Nghe được Hoa Vân Phi, Kháo Sơn phong lão tổ có chút không biết rõ trả lời thế nào.

Hắn nhớ tới vừa mới tại Tưởng gia chỗ ở nghe thấy thấy, trong lòng không nói gì đinh tai nhức óc.

Trước kia hắn đã cảm thấy Tưởng gia rất điệu thấp.

Hiện tại hắn phát hiện chính mình vẫn là xem thường Tưởng gia!

Tưởng gia thật là thần nhân vậy!

Nghĩ nghĩ, Kháo Sơn phong lão tổ tạm thời không có ý định đem việc này cáo tri Hoa Vân Phi, để tránh chấn kinh cái cằm của hắn.

Mà lại việc này còn không có kết quả, Kháo Sơn tông tác phong cũng không hưng cầm còn không có kết quả sự tình ra nói.

"Có chút mặt mày, tĩnh tâm chờ đợi đi, tin tưởng Tưởng gia là được rồi." Kháo Sơn phong lão tổ nói.

Hoa Vân Phi gật gật đầu.

Đã lão tổ đều đã nói như vậy, xem ra Tưởng gia bên kia đã có rất lớn tiến triển.

"Mau lên." Kháo Sơn phong lão tổ ly khai.

Hoa Vân Phi mắt nhìn phía trước Khương Nhược Dao chỗ cung điện, nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định đợi lát nữa lại đi ôn chuyện.

Trước tiên đem Tiên Đế đan phân cho Võ Đức bọn hắn!

Hoa Vân Phi nhớ tình bạn cũ, rất ưa thích nhìn bên cạnh người càng ngày càng mạnh, Võ Đức bọn hắn mỗi tiến bộ một lần, hắn liền sẽ vui vẻ một lần.

Hoa Vân Phi một lần nữa trở lại Nguyên Ương ngoài điện.

Trùng hợp lúc này Huyền Minh Nữ Đế đi ra.

Nàng đã đổi lại bình thường kiểu nữ đế bào, sắc mặt mang theo nhàn nhạt uy nghiêm, hai con ngươi như một vũng băng hàn nước suối, mang theo um tùm hàn ý.

"Đã lâu không gặp." Nhìn thấy Hoa Vân Phi, Huyền Minh Nữ Đế nhẹ nhàng gật đầu, lộ ra vẻ tươi cười.

Song phương mặc dù từng tại Cổ Thần Hải ra tay đánh nhau, nhưng sớm đã tiêu tan hiềm khích lúc trước, hiện tại là người một nhà, lâu như vậy không thấy, nàng từ cũng không tốt tại mặt lạnh lấy.

Huống chi, Hoa Vân Phi địa vị có thể không tầm thường, Võ Đức từng làm sáng tỏ cùng nàng nói qua, dù là tại Kháo Sơn tông, Hoa Vân Phi địa vị cũng ít có người có thể so sánh.

"Nữ Đế tiền bối, đã lâu không gặp." Hoa Vân Phi về lấy tiếu dung, có chút ôm quyền.

"Nghe Võ Đức nói, ngươi đã là Tiên Đế cấp cao thủ, đối ta ôm quyền, coi như chiết sát ta." Huyền Minh Nữ Đế nói, liền tự xưng đều bớt đi.

"Tiền bối vĩnh viễn là tiền bối, tự nhiên tôn kính, cái này không quan hệ tu vi." Hoa Vân Phi lắc đầu, hắn cũng không phải loại kia có thực lực liền đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng người.

"Ngươi quả nhiên cùng Tam Thập Tam Thiên người không đồng dạng."

Huyền Minh Nữ Đế nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, Hoa Vân Phi lời nói này, đối từng tại Đế Đình thủ hạ làm qua sự tình nàng có rất lớn xúc động.

Đế Đình tu sĩ xem bọn hắn như là đối đãi heo chó, vung chi tức đến hô chi liền đi, hoàn toàn không đem bọn hắn để vào mắt, khi tất yếu, càng có thể bỏ qua bọn hắn.

Nhưng Hoa Vân Phi liền khác biệt, hắn đưa cho nàng cần nhất tôn trọng cùng mặt mũi.

Bao quát Kháo Sơn tông những lão tổ kia, bọn hắn cũng đều rất tốt, không có một tia giá đỡ, càng không có bởi vì bọn hắn đã từng làm sự tình, mà cố ý làm khó hắn nhóm.

Tương phản, những lão tổ kia sẽ còn thường xuyên quan tâm bọn hắn tu luyện, cho bọn hắn tốt đồ vật, để bọn hắn tu vi có thể lớn cất bước tăng lên.

Đây quả thật là không có so sánh liền không có tổn thương.

"Nữ Đế tu vi cũng đến mấu chốt thời điểm, nghĩ đến rất nhanh liền có thể trở thành một tôn chân chính cái thế Nữ Đế." Hoa Vân Phi cười nói.

Huyền Minh Nữ Đế tu vi chạy tới Chuẩn Tiên Đế đỉnh phong.

Huyền Minh Nữ Đế tu vi vốn liền không thấp, những năm này lại lấy được các lão tổ trợ giúp, cộng thêm trên Võ Đức cũng thỉnh thoảng sẽ mang một chút tốt đồ vật cho nàng, đi đến Chuẩn Tiên Đế đỉnh phong, Hoa Vân Phi không ngạc nhiên chút nào.

Tin tưởng Thần Đế, Hoàng Tuyền Thánh Tổ bọn hắn cũng đồng dạng.

"Nói nghe thì dễ, Chuẩn Tiên Đế cùng Tiên Đế mặc dù chỉ là kém một chữ, nhưng lại là cách nhau một trời một vực."

Huyền Minh Nữ Đế lắc đầu, biết mình còn xa xa không tới đột phá thời điểm, nói: "Tam Thiên Đạo Giới mặc dù lớn, có thể đại đa số Đạo Giới cũng chỉ có một tôn Tiên Đế cấp cao thủ tọa trấn, có thể thấy được Tiên Đế cảnh đến cỡ nào khó phá."

Hoa Vân Phi lại cười nói: "Trước kia có lẽ khó phá, bất quá bây giờ Nữ Đế cũng không phải một người."

Huyền Minh Nữ Đế minh bạch Hoa Vân Phi là có ý gì, nhếch miệng lên, "Vậy cũng đúng, có các lão tổ tại, ta lòng tin cũng lớn rất nhiều."

Hoa Vân Phi lấy ra một cái bình ngọc, bên trong chứa mười khỏa đan dược, chính là Tiên Đế đan, mỗi một khỏa đều bao vây lấy lộng lẫy đan vân, cực kì bất phàm.

Huyền Minh Nữ Đế vừa nhìn thấy Tiên Đế đan, liền biết rõ cái này đan dược tuyệt không phổ thông! Kia đan văn quá lộng lẫy, trên đó tựa hồ còn lấp lóe đáng sợ Tiên Đế pháp tắc!

"Đây là Tiên Đế đan, ăn một viên, Nữ Đế liền có thể toại nguyện phá cảnh đến Tiên Đế cảnh." Hoa Vân Phi nói.

Huyền Minh Nữ Đế sửng sốt, con ngươi co vào.

Nàng bật thốt lên: "Đây chính là Tiên Đế đan?"

"Xem ra Võ Đức đã cùng ngươi nói."

Hoa Vân Phi cười ha ha, nói: "Không tệ, đây chính là Tiên Đế đan, một viên liền có thể trợ một vị Chuẩn Tiên Đế phá cảnh Tiên Đế cấp, lại không có bất luận cái gì tác dụng phụ!"

"Tiên Đế đan hội trợ giúp người dùng đem chỗ tu luyện nói toàn bộ đẩy tới đỉnh phong, cuối cùng nước chảy thành sông đột phá, cùng bình thường phá cảnh không khác."

Huyền Minh Nữ Đế thần sắc khó mà giữ vững bình tĩnh, nhìn về phía trong bình ngọc mười khỏa Tiên Đế đan, nói: "Những thứ này. . . Đều là cho ta?"

Hoa Vân Phi gật gật đầu, "Đã ăn xong còn có, đến thời điểm tiền bối nếu là không có ý tứ mở miệng, có thể để Võ Đức đến muốn, hắn da mặt dày."

"Để cho ta muốn cái gì? Tiểu soái so, ngươi đá cái mông ta còn chưa tính, hiện tại còn ngay trước mặt Huyền Minh nói xấu ta, ngươi thật đúng là ba ba thật lớn con a, hiếu chết ta rồi." Võ Đức thanh âm truyền đến..