Chương 1298: Dao Dao ngươi thế nào

Chương 1298: Dao Dao ngươi thế nào

"Ngươi tới vừa vặn, có chuyện tốt." Gặp Võ Đức trở về, Hoa Vân Phi nói.

"Chuyện gì tốt?"

Võ Đức từ bầu trời rơi xuống, đứng vững tại Hoa Vân Phi bên cạnh, hai con ngươi trong nháy mắt rơi vào hắn bình ngọc trong tay bên trên, "Cái này cái gì đan dược? Nhìn rất không tầm thường a, ta trong tổ miếu làm sao chưa thấy qua?"

"Đương nhiên chưa thấy qua." Hoa Vân Phi nói: "Cái này đan dược thế nhưng là Tưởng gia vừa mới luyện chế ra tới."

Võ Đức rất thông minh, Hoa Vân Phi còn chưa nói xong, hắn liền một tay lấy bình ngọc cướp đi, mừng rỡ như điên hô: "Chẳng lẽ đây chính là Tiên Đế đan?"

"Không tệ." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Ha ha ha. . . Vậy mà nhanh như vậy liền thành? Tưởng gia cũng quá ngưu bức! Yêu chết! Ha ha ha. . ."

Võ Đức đối bình ngọc một trận mãnh hôn, vui vẻ hỏng, như cái hài tử đồng dạng ở nơi đó khoa tay múa chân.

Có cái này Tiên Đế đan, hắn liền có thể xung kích Tiên Đế cảnh!

Không bao lâu, hắn liền đem là một tôn kinh khủng Tiên Đế cấp cường giả!

Trời trợ giúp hắn Võ Đức cũng a!

Nhìn xem Võ Đức vui vẻ bộ dáng, Hoa Vân Phi khóe miệng tiếu dung cũng đang khuếch đại, "Phá cảnh trước đó ăn một viên là được rồi, tiêu hóa xong đoán chừng liền có thể nước chảy thành sông đột phá, về sau đang suy nghĩ phá cảnh liền cần ăn gấp đôi, cứ thế mà suy ra, cho đến trở thành cấp độ hóa thạch sống."

Võ Đức liên tục gật đầu, "Tốt, ta nhớ kỹ."

Huyền Minh Nữ Đế nhìn xem Võ Đức vui vẻ bộ dáng, nàng góc miệng cũng kìm lòng không được đi theo giương lên.

Từ lần đó tại Cổ Thần Hải bị Võ Đức chiếm tiện nghi cơ hồ nhìn hết thân thể về sau, trong lòng của nàng liền tràn đầy thân ảnh của người này, vung đi không được.

Về sau, trải qua tiếp xúc mấy lần, không hiểu thấu, nàng liền cùng Võ Đức phát triển thành loại quan hệ đó.

Mà tại nàng cũng gia nhập Kháo Sơn tông về sau, loại quan hệ này liền triệt để đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Nhất là hai người một chỗ thời điểm, kia chơi gọi một cái hoa a!

"Nữ Đế tiền bối, đây là ngươi." Hoa Vân Phi một lần nữa lấy ra một bình Tiên Đế đan đưa cho Huyền Minh Nữ Đế.

"Đa tạ." Huyền Minh Nữ Đế nói lời cảm tạ.

"Cùng hắn ngươi còn khách khí cái gì? Hắn bây giờ thế nhưng xem như đệ đệ của ngươi, tiểu soái so, gọi tẩu tử." Võ Đức xông Hoa Vân Phi nháy nháy mắt, ra hiệu nói.

"Tẩu tử." Hoa Vân Phi phối hợp với hô.

Huyền Minh Nữ Đế cố gắng duy trì bộ mặt biểu lộ, nhưng vẫn là gương mặt tránh không khỏi bay lên một tia đỏ ửng.

Nàng góc miệng cũng tại không tự giác giương lên.

Không thể không nói, bị người tán thành đoạn này quan hệ cảm giác, thật rất tốt.

Nhất là, người này vẫn là tại Kháo Sơn tông có được tuyệt đối địa vị Hoa Vân Phi.

"Hắc hắc, kỳ thật ngươi nếu là không thích nghe, cũng có thể để hắn gọi mẫu thân. Dù sao hắn tại ta Đại thế giới kia, thế nhưng là vạn linh công nhận Võ Vương thân tử." Võ Đức cười xấu xa một tiếng, nói.

"Cái này không cần." Huyền Minh Nữ Đế vội vàng cự tuyệt, để Hoa Vân Phi gọi mẫu thân liền có chút qua, nói cho cùng, nàng cũng không có Võ Đức da mặt dày như vậy.

"Ngươi từng ngày tận dạy bậy người."

Hoa Vân Phi trợn trắng mắt.

"Kiệt kiệt kiệt, có thể ta nói cũng không sai a." Võ Đức toét miệng nói.

"Lại nói. . ."

Võ Đức đột nhiên nghiêm mặt nói: "Cái này Tiên Đế đan ngươi không nói rất khó luyện chế sao? Lại hao phí vật liệu cũng là con số kinh người, ngươi bây giờ cho hai người chúng ta một người mười khỏa, những người khác làm sao bây giờ?"

Huyền Minh Nữ Đế cũng nhìn qua đi qua.

Nàng cũng cảm thấy có chút nhiều lắm, nếu như tạm thời không đủ phân, nàng trước tiên có thể cầm một viên là đủ rồi.

"Không cần lo lắng, bao no." Hoa Vân Phi nói.

"Thật bao no?" Võ Đức trừng to mắt.

"Kia là tự nhiên, nếu là không đủ phân, ta cũng sẽ không cho các ngươi một người mười khỏa, tốt đồ vật đương nhiên là muốn mọi người cùng một chỗ chia sẻ." Hoa Vân Phi nói.

Nghe vậy, Võ Đức góc miệng tạo nên một vòng đường cong, đương nhiên duỗi xuất thủ nói ra: "Kia lại đến mười khỏa, một bình sao đủ ăn a."

Hoa Vân Phi coi là Võ Đức lúc trước là thay mình suy nghĩ, kết quả hắn cảm động sớm, cái này thất đức gia hỏa, là nói bóng nói gió hắn còn có bao nhiêu Tiên Đế đan!

Quả nhiên, Võ Đức vĩnh viễn vẫn là như vậy không đức!

Huyền Minh Nữ Đế há to miệng, muốn ngăn cản, thế nhưng không biết rõ nói cái gì.

"Cho, lần này thật ăn xong lại nói." Hoa Vân Phi lại lấy ra hai bình ngọc, không chỉ có lại cho Võ Đức một bình, còn đưa Huyền Minh Nữ Đế một bình.

Huyền Minh Nữ Đế ngẩn người, Hoa Vân Phi thật cho? Hơn nữa còn cho nàng một bình?

Nàng nhìn xem Hoa Vân Phi trên mặt im lặng biểu lộ, còn có Võ Đức kia gian kế được như ý cười quái dị, nghĩ thầm hai người này quan hệ đến cùng tốt bao nhiêu?

"Thần Đế, Hoàng Tuyền Thánh Tổ bọn hắn đâu?" Hoa Vân Phi hỏi, hắn cảm giác được hai người lưu lại khí tức, nhưng hai người trước mắt giống như cũng không tại Nguyên Ương giới.

"Bọn hắn tạm thời ra ngoài rồi, hai người muốn đi xem chính mình cố gắng cả một đời đều nghĩ đến địa phương đến cùng là cái bộ dáng gì."

Huyền Minh Nữ Đế nói ra: "Không chỉ đám bọn hắn, không ít Đại Vũ Trụ tới tu sĩ đều ra ngoài rồi, nghĩ tại Tam Thiên Đạo Giới đi dạo một vòng, bất quá, thời gian hẳn là sẽ không quá dài, rất nhanh liền đều sẽ trở về."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, sau đó hắn vung tay lên, lấy ra mười cái bình ngọc, mỗi cái trong bình ngọc đều có mười khỏa Tiên Đế đan, nói: "Tẩu tử, làm phiền ngươi tại bọn hắn sau khi trở về chuyển giao cho bọn hắn, một người một bình."

Nhìn xem trước mặt mười cái bình ngọc, Huyền Minh Nữ Đế sửng sốt, Hoa Vân Phi vậy mà như thế tín nhiệm chính mình?

Hắn không sợ chính mình độc chiếm sao?

"Đại soái bỉ khẳng định sẽ tham một điểm, nhưng ta tin tưởng tẩu tử sẽ không." Hoa Vân Phi biết rõ Huyền Minh Nữ Đế đang suy nghĩ gì, mỉm cười nói.

"Ngươi nói như vậy có thể quá đau đớn Đức ca tâm."

"Chẳng lẽ tại trong lòng ngươi ta chính là loại người này sao?"

Võ Đức thống khổ che ngực, một bộ tan nát cõi lòng bộ dáng.

"Ngươi liền nói ta nói rất đúng không đúng sao?" Hoa Vân Phi nói.

"Đúng." Võ Đức kiêu ngạo gật đầu.

"Yên tâm, ta sẽ chuyển giao cho bọn hắn." Huyền Minh Nữ Đế thu hồi tất cả bình ngọc, nói.

"Tốt, vậy ta đi trước." Hoa Vân Phi phất tay, lần nữa hướng Khương Nhược Dao cung điện đi đến.

"Tiểu Huyền Minh, ta đột nhiên nghĩ đến một cái rất tốt đột phá phương pháp." Võ Đức đột nhiên nói.

"Cái gì?"

Huyền Minh Nữ Đế vô ý thức nhìn lại.

Võ Đức tại Huyền Minh Nữ Đế bên tai nhẹ nhàng nói thứ gì, cái sau gương mặt trong nháy mắt "Đằng" một cái đỏ lên.

Nàng đấm nhẹ xuống Võ Đức ngực, "Chán ghét."

"Có thời điểm lỗ tai Thái Linh cũng không phải một chuyện tốt a."

Còn chưa đi xa Hoa Vân Phi che lỗ tai, lắc đầu bật cười, hắn vừa mới có thể nghe được khó lường phát biểu.

Võ Đức cái này gia hỏa chơi cũng quá bỏ ra!

Đi vào Khương Nhược Dao cung điện, ngoài ý muốn, Khương Nhược Dao cũng không ra tiếp kiến nàng, một điểm động tĩnh đều không có.

Cái này đặt ở trước kia là căn bản không có khả năng phát sinh, thậm chí đều không cần đến cung điện bên ngoài, nếu là lúc trước, Hoa Vân Phi vừa tới Nguyên Ương giới, nàng ngay sau đó liền xuất hiện.

Có thể nay Thiên Nhất thái độ khác thường không có một chút động tĩnh.

"Đang tiến hành cấp độ sâu tu luyện sao?" Hoa Vân Phi thu liễm khí tức hướng trong cung điện đi đến.

Trong cung điện, Khương Nhược Dao đúng là tu luyện.

Bất quá lúc này tình trạng của nàng có chút kỳ quái.

Thân ảnh của nàng trở nên phi thường mơ hồ, trạng thái một mực tại phổ thông trạng thái cùng sát ý trạng thái ở giữa vừa đi vừa về hoán đổi.

Trên người váy xanh cũng bởi vì trạng thái hoán đổi khi thì lại biến thành máu váy, bao quát sợi tóc.

"Dao Dao, ngươi thế nào?" Hoa Vân Phi nhíu mày..