Chương 1299: Ôm một cái Dao Dao

Chương 1299: Ôm một cái Dao Dao

Khương Nhược Dao đình chỉ tu luyện, trạng thái ổn định đến phổ thông váy xanh trạng thái, quanh thân khí tức dần dần bình tĩnh.

"Ngươi đã đến."

Khương Nhược Dao mở ra đôi mắt đẹp, cười mỉm nhìn cách đó không xa Hoa Vân Phi, con ngươi sáng tỏ.

"Ừm." Hoa Vân Phi chậm rãi tiến lên, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi có phải hay không lại có chuyện gì giấu diếm ta?"

"Có sao?" Khương Nhược Dao nháy nháy mắt.

"Có!" Hoa Vân Phi gật đầu, sắc mặt biến đến nghiêm túc, "Ngươi vừa mới trạng thái rất kỳ quái, ta đều cảm giác ngươi sắp khống chế không nổi chính mình!"

Khương Nhược Dao làm thật lúc, toàn thân lại biến thành màu máu, đây là sát ý hình thái, là nàng một mực tại tu sát đạo thực chất thể hiện.

Mỗi khi nàng tế ra cái này hình thái thời điểm, liền đại biểu nàng nghiêm túc, người nào tới giết người đó.

Cho tới nay, sát ý hình thái đều là khả khống, Khương Nhược Dao nghĩ biến liền biến.

Nhưng vừa mới, hắn rõ ràng cảm giác được, Khương Nhược Dao lực lượng một mực du tẩu tại mất khống chế biên giới!

Mang đến cho hắn một cảm giác chính là, phảng phất sau một khắc, Khương Nhược Dao liền sẽ biến thành một người khác.

Có trước đó Khương Nhược Dao ưa thích giấu diếm hắn một chút nguy hại tự thân an toàn sự tình, cho nên Hoa Vân Phi lần này trực tiếp hỏi ra.

Nếu quả thật có vấn đề, vậy liền lập tức giải quyết!

"Ngươi cảm giác sai đi? Vừa mới ta kia là tại tu luyện, tại nếm thử một loại mới thần thông." Khương Nhược Dao cười mỉm đi đến Hoa Vân Phi trước mặt, nhu thuận giải thích.

Hoa Vân Phi nhìn xem trước mặt giai nhân, nhẹ nhàng đem ôm vào trong ngực, chậm rãi nói: "Nói cho ta."

Hắn tự nhiên tin tưởng Khương Nhược Dao, nhưng vừa mới câu nói kia chính là giả, nàng không nói lời nói thật.

Khương Nhược Dao đầu tựa ở Hoa Vân Phi đầu vai, cảm thụ được trong ngực nhiệt độ, nói khẽ: "Nếu là có một ngày, ngươi phát hiện ta thay đổi, sẽ còn thích ta sao?"

Hoa Vân Phi cúi đầu, vừa vặn cùng Khương Nhược Dao đôi mắt đẹp đối mặt, "Có ý tứ gì?"

Khương Nhược Dao buông ra Hoa Vân Phi, nàng mở ra tay, đầu ngón tay quấn quanh lực lượng pháp tắc khiến Hoa Vân Phi kinh ngạc.

Trước khi đến, hắn còn không có chú ý.

Thời gian ngắn không gặp, Khương Nhược Dao giờ phút này vậy mà đã là một vị Chuẩn Tiên Đế đỉnh phong cường giả!

Tốc độ này, liền hắn đều kinh ngạc không thôi!

Hắn biết rõ Khương Nhược Dao rất cố gắng, cũng biết rõ các lão tổ tại không để lại dư lực giúp nàng, có thể tốc độ này cũng quá nhanh, tu vi đã đuổi kịp Thần Đế, Hoàng Tuyền Thánh Tổ bọn hắn những này uy tín lâu năm Chuẩn Tiên Đế!

"Không biết rõ từ cái gì thời điểm lên, ta phát hiện chính mình tốc độ tu luyện càng lúc càng nhanh, bất luận cái gì cảnh giới bình cảnh đều không tồn tại, mà lại sau khi đột phá cảnh giới cũng dị thường vững chắc, không tồn tại một tia phù phiếm dấu hiệu."

Khương Nhược Dao nhìn xem chính mình trong tay lực lượng, nàng nói: "Hiện tại, ta chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể phá cảnh Tiên Đế cấp đuổi kịp ngươi, thậm chí có thể trực tiếp trên tu vi siêu việt ngươi."

Hoa Vân Phi trầm mặc, "Tại sao lại đột nhiên dạng này?"

Trước kia Khương Nhược Dao tốc độ tu luyện mặc dù cũng rất nhanh, nhưng còn tại yêu nghiệt trong phạm vi.

Có thể giờ phút này tu vi như thế khoa trương tăng trưởng, đồng thời phá cảnh sau căn cơ còn dị thường vững chắc, cái này rõ ràng vượt ra khỏi yêu nghiệt phạm trù, quá mức khác thường!

Như thế dị thường tu vi tăng lên, ngoại trừ Khương Nhược Dao bên ngoài, Hoa Vân Phi chỉ ở trên người một người gặp qua.

Đó chính là a a!

A a tu vi cũng rất dị thường, không cần tu luyện, tu vi liền sẽ không ngừng tăng trưởng, căn cơ cũng rất vững chắc.

Bây giờ, trên thân Khương Nhược Dao cũng xuất hiện vấn đề giống như trước!

Đây là bởi vì cái gì?

"Không biết." Khương Nhược Dao lắc đầu, "Lần này thật không có lừa ngươi."

Nói đến đây, nàng nhoẻn miệng cười, "Bất quá, tu vi tăng lên nhanh cũng là một chuyện tốt, dạng này liền sẽ không bị ngươi vung quá xa."

Hoa Vân Phi cười không nổi, "Vậy ngươi vừa mới nói lời là có ý gì? Vì cái gì nói nếu như ngươi thay đổi, hỏi ta vẫn sẽ hay không thích ngươi?"

Khương Nhược Dao đột nhiên che đầu, hai đầu lông mày hiển hiện một tia thống khổ.

Hoa Vân Phi đỡ lấy nàng, vội vàng dùng thần hồn xem xét trong cơ thể nàng có hay không dị thường.

Hắn xem xét hồi lâu, cũng không có phát giác được có bất cứ dị thường nào, bao quát Khương Nhược Dao thần hồn đồng dạng không có bất kỳ dị thường.

Nhưng Khương Nhược Dao thời khắc này trạng thái lại phát sinh biến hóa cực lớn, con ngươi nhan sắc không ngừng lấp lóe, sợi tóc cũng tại hai màu ở giữa không ngừng biến hóa.

Hoa Vân Phi phát hiện, lấy lực lượng của hắn, vậy mà không áp chế nổi Khương Nhược Dao trên người tình huống.

Thậm chí, như hắn khăng khăng áp chế Khương Nhược Dao biến hóa, cái sau trên thân còn sẽ có sát ý nhằm vào hắn!

Cái này tình huống thật giống như, như hắn tiếp tục làm như thế, Khương Nhược Dao liền có thể sẽ ra tay giết hắn!

Cũng may, một lát sau, Khương Nhược Dao chính mình khống chế được chính mình, hai con ngươi khôi phục thanh tĩnh.

"Loại này tình huống phát sinh bao lâu." Hoa Vân Phi vịn Khương Nhược Dao ngồi xuống, hỏi.

"Nhớ không rõ, tóm lại ta còn không có biết rõ cụ thể cái gì tình huống." Khương Nhược Dao lắc đầu.

"Hỏi qua lão tổ sao?" Hoa Vân Phi nói.

"Có." Khương như gật đầu, "Lão tổ nói, trên người ta tình huống khả năng liên quan đến cổ kim tương lai, mặc dù trạng thái đặc thù, nhưng cũng không nhất định là xấu sự tình."

Hoa Vân Phi nhíu mày, "Câu trả lời này, có chút lập lờ nước đôi."

Khương Nhược Dao nhếch miệng lên, "Lão tổ hẳn là biết rõ một chút cái gì, nhưng không tiện nói."

Hoa Vân Phi suy nghĩ một chút nói: "Ngươi về tổ miếu đi, đừng lại ra."

"Ở nơi đó, bất luận ngươi phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, cũng sẽ không có việc."

Khương Nhược Dao nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta khả năng nên ly khai, đi một cái địa phương."

Hoa Vân Phi nhíu mày, vô ý thức muốn cự tuyệt.

Khương Nhược Dao lúc này tình huống thật không thích hợp ly khai.

"Ngươi tin tưởng ta sao?" Khương Nhược Dao nhìn xem Hoa Vân Phi, đôi mắt đẹp sáng tỏ, trên mặt nàng không có một tia nhụt chí biểu lộ, ngược lại rất tự tin.

"Ta tin tưởng, thế nhưng là. . ."

Hoa Vân Phi muốn nói cái gì, lại bị Khương Nhược Dao trực tiếp đánh gãy, "Có nửa câu đầu là đủ rồi."

Hoa Vân Phi trầm mặc.

Khương Nhược Dao đột nhiên nói: "Trước khi đi, ôm ta một cái, ta sợ. . . Về sau rốt cuộc ôm không tới."

Nói lời này lúc, nàng vẫn tại cười.

Nàng thật là một cái yêu cười nữ hài.

"Thật chỉ có thể chính ngươi đi đối mặt?" Hoa Vân Phi nhíu mày hỏi.

"Có một số việc, ngươi không phải cũng là chỉ có thể chính mình đi đối mặt?" Khương Nhược Dao cười mỉm hỏi lại, nàng giang hai tay ra, "Nhanh đừng nói những thứ kia, ôm một cái Dao Dao."

Hoa Vân Phi đem Khương Nhược Dao ôm vào trong ngực, giai nhân thân thể mềm mại ấm áp, có thể hắn tâm lại dần dần băng lãnh.

"Có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?" Hoa Vân Phi suy tư đã lâu, cuối cùng vẫn hỏi lên.

"Năm thành." Khương Nhược Dao nhẹ giọng đáp lại.

Nàng ôm chặt Hoa Vân Phi, gương mặt dán tại Hoa Vân Phi ngực, mặt lộ vẻ hạnh phúc tiếu dung.

Năm thành?

Hoa Vân Phi tâm chìm vào đáy cốc.

Đây cũng quá thấp!

"Không thấp. . . Vì ngươi, ta sẽ cố lên."

Khương Nhược Dao biết rõ Hoa Vân Phi đang suy nghĩ gì, nói ra: "Ta muốn đi làm sự tình cùng chiến lực không quan hệ, cho nên đừng nhìn ta tu vi thấp, cũng là có thắng được khả năng."

"Nếu như có thể thắng, nói không chừng có thể đến giúp ngươi."

Hoa Vân Phi giật mình, cẩn thận phân tích Khương Nhược Dao, "Đến giúp ta?"

Khương Nhược Dao nói: "Liền nói nhiều như vậy, cụ thể ta cũng không biết rõ đây, chỉ có đi mới biết rõ."

Hoa Vân Phi cũng không nói thêm lời, chỉ là trong tay nhiều một trương thẻ màu vàng.

"Mang lên nó đi, nói không chừng có thể lật bàn.".