Chương 1300: Đều cho ta ngươi làm sao bây giờ?

Chương 1300: Đều cho ta ngươi làm sao bây giờ?

"Đây là. . . Ngươi lần trước cho ta dùng cái kia?" Khương Nhược Dao nhìn xem thẻ màu vàng nói.

Hoa Vân Phi từng đã cho nàng một trương thẻ màu vàng, trước đây đối mặt Vĩnh Hằng Tiên Tổ tàn hồn lúc, nàng liền dùng thẻ màu vàng thu được cường đại lực lượng.

"Vâng, nhưng càng mạnh."

Hoa Vân Phi nói: "Mang lên nó, ta sẽ yên tâm điểm, ngươi cũng càng điểm an toàn."

Hắn trong tay cũng không phải là Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ.

Mà là Thiên Cơ tổ sư gia thể nghiệm thẻ!

Hắn không nhìn nổi Khương Nhược Dao xuất hiện nửa điểm ngoài ý muốn, dù là Bá Chủ cấp thực lực đã đầy đủ tại tuyệt đại đa số tình huống dưới toàn thân trở ra, nhưng hắn vẫn là sợ ngoài ý muốn.

Chỉ có Thiên Cơ tổ sư gia thể nghiệm thẻ, mới có thể để cho hắn an tâm!

Cùng là tổ sư gia, Thiên Cơ tổ sư gia thực lực dù là không bằng Hoa thị tổ sư gia, nhưng tuyệt đối không kém nhiều lắm, dù sao hắn chính là nhân quả chi đạo trần nhà.

Bất luận Khương Nhược Dao muốn đi làm cái gì, mang theo Thiên Cơ tổ sư gia thể nghiệm thẻ, nàng đều sẽ an toàn rất nhiều.

"Ngươi giữ đi, ngươi càng cần hơn nó."

Khương Nhược Dao lắc đầu, cũng không tiếp nhận, nói: "Ta đi làm sự kiện kia cùng thực lực cũng không móc nối, nếu là mang đi nó, liền có chút lãng phí."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi nhưng lại chưa thu hồi Thiên Cơ tổ sư gia thể nghiệm thẻ, mà là cường thế nhét vào Khương Nhược Dao trong tay, nói: "Cầm!"

Nhìn xem bá đạo cường thế Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao cười mỉm mà nói: "Ngươi tốt man a, ta tốt ưa thích."

Hoa Vân Phi chân thành nói: "Đây là Thiên Cơ tổ sư gia thể nghiệm thẻ, sử dụng về sau, ngươi có thể tạm thời thu hoạch được Thiên Cơ tổ sư gia lực lượng, thời hạn một phút!"

"Nếu là cần dùng đến thể nghiệm thẻ, nhất định phải tại thỏa đáng nhất thời điểm sử dụng."

Khương Nhược Dao môi đỏ đã trương thành hình chữ O, "Lại là Thiên Cơ phong tổ sư gia thể nghiệm thẻ?"

Hoa Vân Phi gật đầu nói ra: "Lần trước tại Luân Hồi cổ địa, ta vận dụng Hoa thị tổ sư gia thể nghiệm thẻ thời điểm ngươi cũng ở tại chỗ, loại kia cấp độ lực lượng tuyệt đối có thể giúp ngươi vượt qua hết thảy nan quan."

Khương Nhược Dao nói: "Thiên Cơ tổ sư gia thể nghiệm thẻ cho ta, thật không có vấn đề sao? Loại này cấp bậc át chủ bài, ngươi hẳn là cũng liền cái này một trương a?"

Hoa Vân Phi sờ lên Khương Nhược Dao đầu, "Mặc kệ có mấy trương, chỉ cần ngươi cần, ta đều sẽ không chút do dự cho ngươi."

Nói tới chỗ này, Khương Nhược Dao biết rõ, chính mình nhất định phải nhận lấy thể nghiệm thẻ, không phải Hoa Vân Phi tuyệt sẽ không để nàng ly khai.

Nàng tại Hoa Vân Phi trên môi hôn một cái, cười mỉm nói ra: "Kiệt kiệt kiệt, vậy cái này chính là đáp lễ, thơm không?"

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, cười nói: "Thiên Cơ tổ sư gia như thế không đáng tiền sao? Một cái cũng không đủ."

Nói, Hoa Vân Phi hung hăng hôn một cái đi.

Cái này một đêm, hai người đều không có ly khai cung điện.

Sáng sớm hôm sau.

Nhìn xem tựa ở kia ngủ say Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao xoay người ở trên trán của hắn nhẹ nhàng hôn một cái.

"Gặp lại." Nàng nói khẽ đừng, cẩn thận mỗi bước đi biến mất tại Vĩnh Hằng thời không bên trong.

Hoa Vân Phi chậm rãi mở ra hai con ngươi, sắc mặt bình tĩnh lại nghiêm túc, "Nhất định sẽ gặp lại."

Ly khai về sau, Khương Nhược Dao đột nhiên phát hiện Tử Phủ động thiên bên trong nhiều rất nhiều đồ vật.

Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ, Tiên Đế đan, Già Thiên trận. . .

Khương Nhược Dao thần sắc nhu hòa, những này đồ vật không cần nghĩ liền biết rõ ai cho.

Hoa Vân Phi quá lo lắng nàng, đem có thể sẽ dùng tới tài nguyên một mạch toàn nhét vào nàng Tử Phủ động thiên.

Nhất là tấm kia Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ!

Trước cho nàng một trương Thiên Cơ tổ sư gia thể nghiệm thẻ, lại cho một trương Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ, Khương Nhược Dao hiểu rất rõ Hoa Vân Phi, nàng biết rõ, cái này khẳng định là Hoa Vân Phi toàn bộ.

Hắn đem chỉ có hai đại át chủ bài đều cho nàng.

Nàng quay đầu nhìn về phía Nguyên Ương giới phương hướng, "Ngươi cái này gia hỏa đem tốt đồ vật đều cho ta, chính ngươi làm sao bây giờ?"

Cuối cùng, nàng mỉm cười ly khai.

Nàng tìm quỹ tích đặc biệt đi tới một cái ít có người tới đặc thù chi địa.

Nơi này đứng sừng sững lấy một tòa cổ lão thần điện.

Khương Nhược Dao mặt không thay đổi đẩy ra cổ lão thần điện cửa chính, theo cửa điện mở ra, nội bộ lành lạnh khí tức ầm vang xông ra, hung hăng đặt ở đầu vai của nàng.

Khương Nhược Dao tựa như là cảm giác không thấy, chậm rãi đi vào cổ lão thần điện.

Nàng từng bước một tiến về phía trước, đi hướng cổ lão thần điện cuối cùng, nơi đó một đạo 99 tầng thiên thê, trên đó có một cái Thần vị, Thần vị ngồi lấy một thân ảnh.

"Ta cho là ngươi sẽ không tới." Thần vị trên thân ảnh mở miệng, thanh âm nghe không ra một tia cảm xúc.

"Là cho là ta không dám tới a?" Khương Nhược Dao ngẩng đầu nhìn về phía Thần vị, nhìn thẳng đạo thân ảnh kia.

"Ngươi xuất hiện ở đây, liền đại biểu ngươi đã tiếp nhận vận mệnh của mình, đã như vậy, lên đây đi." Thần vị trên thân ảnh mở miệng.

Khương Nhược Dao leo lên thiên thê, đi vào thân ảnh trước mặt.

"Từ đó khoảnh khắc, ngươi lại biến thành chân chính chính mình." Thân ảnh đưa tay đặt tại Khương Nhược Dao đỉnh đầu.

Khương Nhược Dao toàn thân đều biến thành màu đỏ, hai con ngươi ở giữa sáng tỏ biến mất, thay vào đó là cực hạn sát ý, cảnh giới của nàng cũng tại lúc này phá vỡ mà vào Tiên Đế cấp, lại còn tại không ngừng tăng lên.

"Cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ giết ngươi." Khương Nhược Dao ý thức biến mất trước đó, đối thân ảnh nói.

"Ngươi có thể làm được." Thân ảnh bình tĩnh đáp lại.

. . .

"Đông đông đông."

Cung điện cửa lớn bị gõ đến bang bang rung động.

Là Võ Đức tại gõ cửa.

Trên mặt hắn treo cười xấu xa, hô lớn: "Tiểu soái so, mau ra đây, đừng cho là ta không biết rõ ngươi ở bên trong làm cái gì đây!"

Hắn phát hiện tối hôm qua Hoa Vân Phi một đêm đều không có ra, cô nam quả nữ chung sống một phòng, còn qua đêm, không cần nghĩ, hắn cũng biết rõ Hoa Vân Phi hai người đang làm gì.

Nhiều năm như vậy, Hoa Vân Phi rốt cục thoát ly chim con cấp độ, hắn vị này làm phụ thân có thể thật cao hứng.

Hôm nay hắn đến không phải là vì cười Hoa Vân Phi, mà là vì chúc mừng Hoa Vân Phi.

Bất quá, hắn phát hiện hô nửa ngày, kết quả chỉ có Hoa Vân Phi một người ra, "Nhược Dao người đâu? Ngươi sẽ không làm nàng đi không được đường a?"

Hoa Vân Phi cho Võ Đức một cái to lớn bạch nhãn, "Nàng có việc đã ly khai."

"Ly khai? Đột nhiên như vậy?" Võ Đức nhìn xem Hoa Vân Phi sắc mặt có chút không đúng, thăm dò tính hỏi: "Không phải là đi làm vấn đề rất nguy hiểm a?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Không nói, bất quá ta đã đem có thể cho lá bài tẩy của nàng cho nàng, còn lại, đều xem chính nàng."

Võ Đức sắc mặt biến đến đứng đắn, "Các lão tổ biết rõ a?"

Hoa Vân Phi gật đầu.

Nghe vậy, Võ Đức một lần nữa lộ ra tiếu dung, nắm ở Hoa Vân Phi bả vai, nói: "Đã các lão tổ đều biết rõ, ngươi còn lo lắng cái gì?"

"Ngươi cái này Kháo Sơn tông Thái tử chẳng lẽ không biết rõ, chỉ cần các lão tổ biết đến sự tình, dù là tại khó khăn, cũng sẽ hướng dự đoán tình huống phát triển?"

"Ngươi chớ đóng tâm sẽ bị loạn, suy nghĩ kỹ một chút, các lão tổ đã biết rõ, sẽ không có chút nào chuẩn bị để ngoài ý muốn phát sinh sao? Huống chi ngươi còn đưa Nhược Dao át chủ bài?"

"Cho nên a, ngươi cũng nhìn thoáng chút, tin tưởng Nhược Dao, tin tưởng lão tổ, tin tưởng vận mệnh!"

Hoa Vân Phi nhìn xem Võ Đức nụ cười trên mặt, nói: "Lần thứ nhất phát hiện ngươi như thế sẽ an ủi người, ngươi thật sự là đại soái bỉ sao? Sẽ không bị ai cho đoạt xá đi?"

Võ Đức trợn trắng mắt, "Đi đi đi, Đức ca nghiêm chỉnh lại cũng là rất đẹp trai tốt a?".