Chương 1301: Đan chi đỉnh, thuốc thế gian, có ta Võ Đức liền có trời

Chương 1301: Đan chi đỉnh, thuốc thế gian, có ta Võ Đức liền có trời

"Ngươi nghiêm chỉnh lại, xác thực thật đẹp trai."

Hoa Vân Phi nhận đồng gật đầu.

Võ Đức mặc dù bình thường rất không đứng đắn, hố người sự tình ngay cả người mình đều không buông tha, nhưng hắn chân chính trải qua bắt đầu, cũng là phi thường đáng tin.

Đã từng quyết chiến đằng đế lúc, Đế Thiên, Vũ Vương mấy người mất đi lòng tin thời điểm, nếu không phải Võ Đức đứng ra, lấy tự bạo làm đại giá cổ vũ đám người, kết quả cuối cùng có thể sẽ khuynh hướng không muốn nhìn thấy một bên khác.

"Ngươi biết rõ liền tốt, dù sao ta thế nhưng là đại soái bỉ, ngươi là tiểu soái bỉ, tại đẹp trai lĩnh vực này, ngươi còn phải về sau thoáng." Võ Đức kiêu ngạo ngóc lên cái cằm.

"Lại nói, sáng sớm ngươi chạy tới nơi này làm gì? Còn tặc mi thử nhãn." Hoa Vân Phi đột nhiên hỏi, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Võ Đức.

"Hắc hắc, còn có thể làm gì?"

Võ Đức nắm ở Hoa Vân Phi bả vai, tề mi lộng nhãn nói: "Đương nhiên là đến chúc mừng ngươi thoát ly chim con đại quân đợi a, Tiên Đế cấp mới phá giới, ta dám nói tại lĩnh vực này, ngươi cũng là sử thượng đệ nhất nhân."

"Ngươi cũng là thật nhàn, Tiên Đế đan đều cho ngươi, hiện tại ngươi không nên đang bế quan tu luyện sao?" Nghe vậy, Hoa Vân Phi trên mặt viết đầy im lặng.

Dưới gầm trời này có thể người nhàm chán như vậy, ngoại trừ Võ Đức sợ là tìm không ra cái thứ hai.

"Huống hồ, ai cùng ngươi nói ta tối hôm qua lưu tại nơi này là làm kia việc chuyện? Ta cùng Dao Dao một chỗ cơ hội còn ít sao? Tư tưởng khỏe mạnh điểm." Hoa Vân Phi tiếp lấy giải thích.

"Đừng giả bộ, đều hắn a ca môn, hiểu." Võ Đức cười quái dị, dùng bả vai đụng đụng Hoa Vân Phi bả vai.

Hoa Vân Phi mắt trợn trắng, không thèm để ý hắn, quay người liền chuẩn bị ly khai.

"Ngươi đi đâu?" Võ Đức hỏi.

"Ta rất bận rộn, Tiên Giới chi linh mảnh vỡ còn không có tập hợp đủ, Bối Quan Nhân bí mật còn không có kết quả, thế giới chân linh thu thập còn có chín thành không có hoàn thành. . ."

Hoa Vân Phi phất tay, chuẩn bị rời đi.

Lần bế quan này đột nhiên trở lại Địa Cầu đơn thuần là không cách nào dự đoán ngoài ý muốn, mặc dù quá trình cùng kết quả đều không tệ, nhưng hắn cũng bởi vậy bỏ lỡ mấy tháng thời gian.

Trong mấy tháng này, ngoại trừ ngay từ đầu bị Hoa Vân Phi cầm xuống Top 100 Đạo Giới thế giới chân linh, còn lại Top 100 Đạo Giới thế giới chân linh đều đã rơi vào Vô Chi tổ chức trong tay.

Thập cường Đạo Giới tranh đoạt bên trên, hắn cùng Vô Chi tổ chức xem như chia năm năm, ai cũng không có chiếm được tiện nghi.

Nhưng Top 100 Đạo Giới tranh đoạt bên trên, hắn bại hoàn toàn!

Sau đó, Vô Chi tổ chức mục tiêu khẳng định chính là ngàn mạnh Đạo Giới, thậm chí còn lại tất cả Đạo Giới!

Hoa Vân Phi mục tiêu là sáng tạo ba ngàn đạo châu, để Hồng Mông Thần Giới trưởng thành là lớn nhất thế giới, cho nên tiếp xuống tranh đoạt chiến, hắn tuyệt đối phải hết sức tranh thủ.

Lấy thêm hạ một tòa Đạo Giới thế giới chân linh, hắn liền sẽ mạnh lên một phần, Hồng Mông Thần Giới cũng sẽ mạnh lên một phần.

"Không vội, Vô Chi tổ chức trong khoảng thời gian này cũng mai danh ẩn tích, tạm thời còn không có đối còn lại Tam Thiên Đạo Giới xuất thủ, ngươi còn có thời gian."

Võ Đức đuổi theo, nói: "Lần trước cho Cửu Tiêu tiên tử cùng Phiếu Miểu Tiên Tử chụp hai người album ảnh về sau, Phiếu Miểu Tiên Tử để cho ta chuyển đạt một câu cho ngươi."

Hoa Vân Phi nghiêng tai lắng nghe.

Võ Đức nói: "Nàng nói, cho ngươi đi một chuyến Phiếu Miểu tông, nàng ở nơi đó chờ ngươi."

"Đi Phiếu Miểu tông?" Hoa Vân Phi hai đầu lông mày hiện lên nghi hoặc, Phiếu Miểu Tiên Tử để hắn đi Phiếu Miểu tông làm cái gì?

Phiếu Miểu tông là Phiếu Miểu giới mạnh nhất đạo thống, là một cái tất cả đều là nữ tu đặc thù thế lực, tại Tam Thiên Đạo Giới cực phụ nổi danh, có "Tiên nữ tông" danh hào.

Trước đó Phiếu Miểu giới thế giới chân linh còn không có bị đoạt đi thời điểm, Hoa Vân Phi xác thực sẽ đi, nhưng bây giờ, Phiếu Miểu giới thế giới chân linh đã bị Vô Chi tổ chức cướp đi, Phiếu Miểu giới hắn cảm giác đã không cần thiết lại đi.

Chí ít trước mắt là như thế này.

Lại nói, hắn cùng Phiếu Miểu Tiên Tử liền bằng hữu đều nói không lên, tính tình của đối phương hắn còn có chút sợ, tại không tất yếu tình huống dưới, hắn thì càng không muốn đi.

"Nàng nói ngươi đi sẽ không hối hận, thậm chí, ngươi sẽ còn cảm tạ nàng." Võ Đức nói: "Nàng đã nói nhiều như vậy, thần thần bí bí."

Hoa Vân Phi như có điều suy nghĩ gật đầu.

Sau đó, hắn nói với Võ Đức: "Mau trở về tu luyện đi, tại như thế lười biếng xuống dưới, tu vi lại muốn bị Côn Đế tiền bối ép một đầu."

Nghe được Ngao Côn danh hào, Võ Đức lúc này đổi phó gương mặt, sắc mặt cực thối, hừ lạnh một tiếng nói: "Chỉ bằng hắn còn muốn ép ta?"

"Dù là hắn mỗi ngày vào chỗ chết tu luyện, mỗi ngày ngâm mình ở tổ miếu bí cảnh bên trong, không ngừng nghiền ép tiềm lực của mình, tu vi cũng chú định sẽ bị ta càng vung càng xa!"

Tiên Đế đan là không có tác dụng phụ, nhưng Ngao Côn đại khái suất sẽ không ăn, coi như ăn cũng là dùng để phụ trợ tăng lên tốc độ tu luyện, mà sẽ không dựa vào đan dược phá cảnh.

Trong lòng của hắn kiêu ngạo không cho phép.

Chính là minh bạch Ngao Côn tính cách, Võ Đức mới có thể tự tin như vậy.

Tu vi bị ép một đầu, kia đã là quá khứ thức!

Sau này, hắn mới là cái kia lĩnh chạy người!

Võ Đức hai tay chống nạnh, đem hắn ngưu bức hỏng.

ʖ

"Đan chi đỉnh, thuốc thế gian, có ta Võ Đức liền có trời!" Võ Đức hai tay chống nạnh, ngửa mặt lên trời cười ha ha.

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng.

Chuẩn Tiên Đế đều có đế chi tâm cảnh, có thể nhìn như thế mở, đoán chừng ngoại trừ Võ Đức tìm không ra cái thứ hai.

Là cái người đều muốn dựa vào chính mình phá cảnh, dù sao, đây chính là bọn hắn từng truy cầu cả đời chí cao lĩnh vực.

Nhưng Võ Đức không có.

Hắn chủ đánh chính là một cái nằm.

Có thể hỗn liền hỗn!

Huống chi, Hoa Vân Phi cho đồ vật đều không có di chứng, cùng bình thường tu luyện là đồng dạng.

Cho nên, chiến lực của hắn sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, ngược lại lần trước tại Hoa Vân Phi tẩy lễ dưới, hắn hôm nay, sớm đã xưa đâu bằng nay.

Chỉ cần hắn suy nghĩ thông suốt, tương lai hắn tin tưởng, có Hoa Vân Phi chỗ dựa hắn, tuyệt đối còn có thể bò cao hơn!

Lúc này, Hoa Vân Phi cảm giác được Nguyên Ương giới chỗ sâu truyền đến mịt mờ quen thuộc khí tức.

Hắn hai con ngươi sáng lên, "Cái ca đến rồi!"

Vốn định rời đi hắn lại xoay người hướng Nguyên Ương giới chỗ sâu đi đến.

Đã cái thế tới Tam Thiên Đạo Giới, vậy hắn tự nhiên muốn tự mình đi nghênh đón.

"Cái ca tới?"

Võ Đức không có cảm giác đến khí tức, dù sao hắn mới Chuẩn Tiên Đế, kém cái thế quá xa.

"Tới, không chỉ Cái ca, Thần Đế, Thiên Sứ Thánh Đế cũng tới." Hoa Vân Phi nói.

Hắn cảm giác được ba người là cùng đi.

Xem ra bọn hắn đối sự kiện kia rất không kịp chờ đợi.

Bất quá hắn không có cảm giác được Cổ Thần Hoàng khí tức, không biết rõ vì sao không có cùng đi.

Nguyên Ương giới thế giới chân linh ẩn thân địa.

Nguyên Ương giới liên thông Đại Vũ Trụ thông đạo ngay ở chỗ này, rất bí mật, khó có người có thể nghĩ đến sẽ có một đầu liên thông Đại Vũ Trụ thông đạo tàng ở chỗ này.

Lúc này Nguyên Ương giới thế giới chân linh ngay tại tiếp đãi cái thế ba người.

"Trên người hắn có người kia cái bóng." Nguyên Ương giới thế giới chân linh nhìn xem cái thế, lần trước cái thế cùng Linh Tiêu Nữ Đế đại chiến lúc, hắn đã cảm thấy cái thế cùng Nguyên Vương rất giống, giờ phút này gần cự ly xem xét, càng giống hơn.

Hai người đều là loại kia một chút nhìn sang, cũng làm người ta cảm giác lực lượng bạo tạc loại hình.

Nhớ tới Nguyên Vương, Nguyên Ương giới thế giới chân linh cảm xúc sa sút, có chút hoài niệm vị này Nguyên Ương giới truyền kỳ tồn tại.

Nếu là hắn vẫn còn, giờ phút này lại nên mạnh đến trình độ nào? Đáng tiếc. . .

"Cái ca!"

Hoa Vân Phi tới, cùng cái thế tới cái thật to ôm, hai người đều lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Hai ta cũng ôm một cái." Võ Đức cười ha hả đi Hướng Thiên làm Thánh Đế, giang hai tay ra..