Chương 1302: Để cho ta đi gặp Hạ Thu Nhi?

Chương 1302: Để cho ta đi gặp Hạ Thu Nhi?

Cái thế đang cùng Hoa Vân Phi ôn chuyện, nghe được Võ Đức, lông mày lúc này vẩy một cái, "Bằng hữu, người một nhà ngươi cũng không thể làm như thế, không phải Cái ca cái này một quyền xuống dưới, ngươi có thể sẽ chết."

Hắn giơ lên đống cát lớn nắm đấm.

"Hắc hắc, chỉ đùa một chút, cái này không quá lâu không gặp, quá nhớ ngươi nhóm sao?" Võ Đức ngượng ngùng cười một tiếng, không dám cùng cái thế lỗ mãng.

Cái thế hung mãnh hắn nhưng là rất rõ ràng.

Vị này đặt ở Tam Thiên Đạo Giới trong lịch sử, cũng là ít có người có thể so cái thế mãnh nhân, dù là chờ hắn phá cảnh Tiên Đế cấp, cũng khó là cái thế đối thủ.

"Nghĩ như vậy Cái ca, kia ôm một cái?"

Cái thế nhếch miệng cười một tiếng, tiến lên đem Võ Đức ôm vào trong ngực, "Phi thường ôn nhu" .

A

Võ Đức lúc này phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt, cái thế cái này ôm một cái, kém chút để hắn làm trận qua đời.

"Cái thế ca ca, buông tha hắn đi." Thiên Sứ Thánh Đế nhìn không được, thay Võ Đức nói một câu.

Ai ngờ, nàng một câu nói kia, ngược lại là để cái thế càng ôm càng chặt.

"Tiểu soái bỉ, cứu ta a, muốn chết người!"

Võ Đức kêu thảm, mặt mũi trắng bệch.

"Thật là lớn mùi dấm."

Một bên giữ im lặng Thần Đế hừ nhẹ một tiếng.

Hắn liếc mắt cái thế, "Ngươi sẽ không thật muốn giết hắn a? Còn không buông tay."

Cái thế lúc này mới buông tay, cười hắc hắc, "Thể cốt không tệ, Cái ca yêu ôm một cái cũng không phải ai cũng có thể chịu được."

Võ Đức mặc dù nửa cái mạng đều muốn bị ôm không có, nhưng nghe đến câu nói này, vẫn là không nhịn được ngẩng đầu lên, kiêu ngạo nói ra: "Kia là tự nhiên, dù sao, tiếp qua không lâu ta cũng là một vị Tiên Đế cấp cao thủ, đến thời điểm cho dù là ngươi, cũng không phải là đối thủ của ta!"

Nghe vậy, cái thế, Thần Đế cùng Thiên Sứ Thánh Đế ba người nhíu mày, nhìn xem Võ Đức mười phần ngoài ý muốn mà nói: "Ngươi muốn phá cảnh Tiên Đế cấp?"

Cái thế cùng Thần Đế xem kỹ Võ Đức, thấy thế nào, Võ Đức cũng không giống muốn đột phá bộ dáng a?

Huống hồ, hắn mới phá cảnh Chuẩn Tiên Đế bao lâu? Chính là tổ miếu có thế gian chí bảo, nhưng cũng quá nhanh đi?

Chẳng lẽ có lão tổ mở cho hắn tiểu táo?

Ba người mới từ Đại Vũ Trụ mà đến, còn không biết rõ Tiên Đế đan sự tình.

"Đừng thừa nước đục thả câu, Cái ca, Thần Đế tiền bối, Thiên Sứ tiền bối, đại soái bỉ có thể nhanh như vậy đột phá Tiên Đế cấp, là bởi vì một loại đan dược." Hoa Vân Phi nói.

"Ồ? Cái gì đan dược?"

Ba người hiếu kì nhìn lại.

Cái gì đan dược có thể để cho một cái Chuẩn Tiên Đế nhanh như vậy phá cảnh Tiên Đế cấp? Bọn hắn chưa từng nghe thấy.

"Tiên Đế đan." Hoa Vân Phi đem Tiên Đế đan tác dụng đơn giản giới thiệu một lần.

"Tê. . ." Mà lấy ba người tâm cảnh, tại nghe xong Hoa Vân Phi sau khi giới thiệu, cũng không khỏi hít sâu một hơi.

Cái này Tiên Đế đan cũng quá nghịch thiên!

Có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem một cái Chuẩn Tiên Đế dưỡng thành một vị siêu cấp Tiên Đế cấp cao thủ!

Kinh khủng như vậy!

"Cái ca, đây là các ngươi. Ăn xong lại tìm ta hoặc là tìm lão tổ muốn là được." Hoa Vân Phi lấy ra ba bình ngọc, bên trong đều có mười khỏa Tiên Đế đan.

"Đây chính là Tiên Đế đan?"

Cái thế ba người tiếp nhận Tiên Đế đan, tất cả đều mặt lộ vẻ hiếu kì, mắt thần hỏa nóng.

Nhất là Thiên Sứ Thánh Đế, có cái này Tiên Đế đan, nàng chẳng phải là rất nhanh liền có thể phá cảnh Tiên Đế cấp?

Những năm này, nàng tu vi sớm đã đi tới Chuẩn Tiên Đế Cực Cảnh, có phá cảnh tư cách, hiện tại thiếu chính là một cơ hội.

Mà bây giờ, thời cơ đến rồi!

"Nếu là suy nghĩ thông suốt, Tiên Đế đan bao ăn no!" Hoa Vân Phi cười nói.

Tiên Đế đan mặc dù không có di chứng, nhưng có ít người sẽ chui rúc vào sừng trâu, sẽ thêm nghĩ, sẽ hoài nghi mình dựa vào đan dược phá cảnh, có phải hay không liền sẽ so người khác yếu một đoạn.

Có ý tưởng này, Hoa Vân Phi không đề nghị ăn.

Loại người này quá kiêu ngạo, cũng không thích hợp.

Dù là Tiên Đế đan sẽ không ảnh hưởng sức chiến đấu của bọn họ, bọn hắn cũng sẽ đối với mình sinh ra hoài nghi.

Không có chút ý nghĩa nào, Ngao Côn chính là người như vậy.

Không có chút ý nghĩa nào, suy nghĩ thông suốt chính là chỉ Võ Đức dạng này người.

"Chỉ là dùng để tăng tốc ngược lại là lựa chọn tốt, nhưng nếu là dùng để phá cảnh. . ."

Nói đến đây, Thần Đế nhẹ nhàng lắc đầu.

Như hắn hiện tại vẫn là Chuẩn Tiên Đế Cực Cảnh, hắn là không nguyện ý dùng Tiên Đế đan.

Hắn tin tưởng mình không dựa vào đan dược cũng có thể làm được!

Hắn cũng chưa từng hoài nghi tới chính mình có thể làm được hay không!

Bất quá, hắn sớm đã là Tiên Đế cấp cao thủ, dùng Tiên Đế đan nhắc tới nhanh ngược lại là lựa chọn tốt.

Hắn cũng có thể tiết kiệm thời gian, đi sớm hơn chế tạo Chuẩn Bá Chủ cấp căn cơ, làm tốt đột phá làm chuẩn bị.

Cái thế cùng Thần Đế nghĩ không sai biệt lắm.

Hắn suy nghĩ cũng là thông suốt, nhưng cũng là kiêu ngạo, càng muốn tin tưởng mình.

Cho nên Tiên Đế đan chỉ có thể làm nấu cơm sau món điểm tâm ngọt, sẽ không trở thành trên bàn ăn món chính.

Cảm nhận được hai người ý nghĩ, một bên Thiên Sứ Thánh Đế ánh mắt có chút ảm đạm.

"Tiểu Nguyệt, ngươi nghĩ nhiều như vậy làm cái gì?"

Cái thế sờ lên Thiên Sứ Thánh Đế đầu, ngữ khí nhu hòa, "Vân Phi không phải nói, không có di chứng, cho nên ngươi có thể bình thường phục dụng, đừng có áp lực tâm lý."

Thiên Sứ Thánh Đế nhẹ nhàng gật đầu.

Thần Đế nói: "Mỗi người đường cũng khác nhau, dù là đi đường tắt, cũng không có nghĩa là con đường của ngươi so người khác yếu, tương lai so người khác ngắn, chân chính có thể hạn chế ngươi, chỉ có chính ngươi. Có thể tiêu hóa câu nói này, ngươi liền có thể mạnh lên."

Nghe vậy, Thiên Sứ Thánh Đế trở nên kiên định.

Hoàn toàn chính xác, có thể hạn chế ngươi, chỉ có chính mình!

Suy nghĩ muốn thông suốt!

Như cái thế cùng Thần Đế bọn hắn loại người này, chính là cực kỳ tự tin, cho dù là bọn họ là phục dụng đan dược phá cảnh, lòng tin của bọn hắn đồng dạng sẽ không nhận ảnh hưởng.

Đối bọn hắn tới nói, bọn hắn phục dụng Tiên Đế đan chỉ là tại tiết kiệm thời gian, mà không phải không tin tưởng mình, mà đi ăn đan dược.

Suy nghĩ thông suốt thật rất trọng yếu!

Đây cũng là trở thành cường giả mấu chốt!

"Không hổ là Bá Đình người đứng thứ hai, chính là biết nói chuyện." Gặp Thiên Sứ Thánh Đế lộ ra tiếu dung, cái thế xông Thần Đế giơ ngón tay cái lên.

"Ngươi bất quá là bản đế Chinh Bắc Đại Tướng Quân, bản đế mới thật sự là Bá Đình Thánh Chủ." Thần Đế hừ một tiếng, nhớ tới những năm này "Bị ủy khuất" .

"Lại nói, Cổ Thần Hoàng tiền bối đâu? Hắn vì sao không đến?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Hắn nói muốn lưu tại Đại Vũ Trụ  chờ sắp xếp xong xuôi hết thảy công việc sau lại khởi hành." Cái thế nói.

Nói câu nói này thời điểm, hắn góc miệng một mực nín cười.

Bao quát một bên ăn nói có ý tứ Thần Đế, góc miệng đều ép không được giương lên.

"Xem xét chính là bị ép lưu lại làm lao động tay chân, đáng thương Cổ Thần Hoàng." Võ Đức một chút xem thấu, nói.

Hoa Vân Phi cười mà không nói, hắn cũng đã nhìn ra.

Cổ Thần Hoàng khẳng định là bị cái thế liên thủ với Thần Đế hố, bất đắc dĩ mới lưu tại Đại Vũ Trụ.

Không phải, hắn tuyệt đối là trong ba người muốn nhất tới.

Dù sao, hắn nhưng là nhất Cổ lão Hoàng giả, đã sớm hướng tới Tam Thiên Đạo Giới.

"Bạn xấu ở khắp mọi nơi." Võ Đức nhếch miệng cười một tiếng, nhận thức lại cái thế cùng Thần Đế hai người.

Hai người này nhìn chững chạc đàng hoàng, nhưng trong bụng chỉ sợ tất cả đều là ý nghĩ xấu, liền Cổ Thần Hoàng đều lật xe, bị hai người hố không nhẹ.

Tọa trấn Đại Vũ Trụ Cổ Thần Hoàng cũng vào lúc này ngửa đầu nhìn trời, mặt mũi tràn đầy im lặng, "Nhận biết hai người các ngươi, trẫm thật sự là tam sinh hữu hạnh!"

Hoa Vân Phi nhìn xem cái thế cùng Thần Đế, nói: "Cái ca, Thần Đế tiền bối, các ngươi lần này tới, là muốn cùng đã từng đối thủ cũ lấy lại danh dự?"

Cái thế hai người gật đầu, mắt lộ ra chiến ý.

Bọn hắn lần này chính là vì Đế Đình mà đến!

Hoa Vân Phi nói: "Vậy ta đến liên hệ đi, bây giờ Đế Đình đã coi như là hợp tác phương, tìm bọn hắn luận bàn một phen, cũng không có gì vấn đề."

Lúc này, lão tổ truyền âm tới, nói cho Hoa Vân Phi liên hệ Đế Đình, có thể trực tiếp tìm Hạ Thu Nhi.

Hạ Thu Nhi là Đế Đình phụ trách cùng Kháo Sơn tông câu thông người, nàng cũng là Đế Đình Thánh Nữ.

Mà Hoa Vân Phi chính là Kháo Sơn tông phụ trách cùng Đế Đình câu thông người, có thể đại diện toàn quyền Kháo Sơn tông.

"Lão tổ có ý tứ là, để cho ta đi gặp Hạ Thu Nhi?" Hoa Vân Phi sắc mặt biến đến kỳ quái..