Chương 1303: Phá cảnh nào có ăn dưa trọng yếu

Chương 1303: Phá cảnh nào có ăn dưa trọng yếu

Nhớ tới Hạ Thu Nhi, Hoa Vân Phi cũng khó tránh khỏi thở dài.

Cô gái này mặc dù sinh ra Đế Đình, nhưng nàng tâm địa cũng rất tốt, tốt đến hắn đối phía dưới nó tay lúc, trong lòng từng một lần dâng lên mãnh liệt tội ác cảm giác.

Nếu là có thể, hắn thật không muốn đối hắn xuất thủ.

Nhưng không có cách, lập trường để hắn nhất định phải xuất thủ.

Hạ Thu Nhi thiên phú quá mức kinh khủng, tu luyện vẫn là vô thượng hạn phàm nhân đạo, tương lai nếu là trưởng thành, tuyệt đối sẽ là một tôn không thể tưởng tượng đại địch.

Thậm chí, lấy nàng thiên phú, cộng thêm trên Đế Chủ, Đế Hậu bồi dưỡng, lại thêm phàm nhân đạo đặc thù, nàng tương lai thậm chí có cơ hội chính siêu việt phụ thân Đế Chủ.

Tiềm lực như thế cường đại, hắn đương nhiên muốn đem hắn bóp chết trong trứng nước.

Dù là nàng rất hiền lành, nhưng nàng dù sao Đế Đình người, càng là Đế Chủ chi nữ, song phương chung quy là địch nhân, hắn không thể không xuất thủ.

Tựa như hắn đã từng nói, Hạ Thu Nhi là thiện lương, nhưng nếu như có một ngày hắn giá kiếm tại Đế Chủ trên cổ, Hạ Thu Nhi còn có thể không xuất thủ sao?

Hiện tại, Đế Đình mặc dù chủ động cùng Kháo Sơn tông tìm kiếm hợp tác, nhưng kỳ thật quan hệ cũng không kiên cố.

Đây là một trận lợi ích liên hợp.

Cái này đồng minh, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Cho nên, đối đã từng làm sự tình, Hoa Vân Phi trong lòng cũng không hối hận, chỉ là có thể Tích Hạ Thu Nhi người này.

"Hạ Thu Nhi?" Thiên Sứ Thánh Đế nhìn về phía Hoa Vân Phi, đối với chuyện này, nàng cũng là hiểu rõ tình hình.

Đã từng Hoa Vân Phi hóa thân Mục Huyền Chi, thế nhưng là đem Hạ Thu Nhi diễn rất thảm, mặc dù nàng cuối cùng vẫn là sống tiếp được, nhưng cũng suýt nữa chết đi, đạo tâm đều sập.

"Ngươi thật có phúc, chính là không biết rõ nàng hiểu không biết được Mục Huyền Chi chính là ngươi. Nếu là biết rõ, liền tốt chơi." Võ Đức nhếch miệng cười nói, phi thường chờ mong.

"Nữ nhân ở tức giận, dỗ dành liền tốt." Cái thế ở một bên nghĩ kế, xông Hoa Vân Phi ném đi cái ánh mắt.

Nói xong, hắn cũng cảm giác phía sau lưng mát lạnh, bên cạnh Thiên Sứ Thánh Đế ngay tại nhìn chằm chằm hắn.

Cái thế vội vàng ngậm miệng lại.

"Đã hiện tại là quan hệ hợp tác, kia sớm muộn là muốn gặp mặt, tránh cũng không phải giải quyết vấn đề phương pháp." Hoa Vân Phi nói.

Trên thực tế, hắn cảm thấy Hạ Thu Nhi đại khái suất cũng không biết rõ ngay lúc đó Mục Huyền Chi là hắn giả trang.

Chí ít, hắn an bài tại Hạ Thu Nhi người bên cạnh cũng chưa nói cho hắn biết Hạ Thu Nhi biết rõ đã từng phát sinh một số việc, Hạ Thu Nhi chưa từng nhắc qua.

"Cái này truyền âm thạch có thể trực tiếp cùng nàng liên hệ, các ngươi trước gặp một mặt, về sau có chuyện gì trực tiếp truyền âm là đủ." Âm thầm lão Tổ Đạo.

Trong tay Hoa Vân Phi nhiều một viên truyền âm thạch, nội bộ có Hạ Thu Nhi khí tức, truyền âm thạch là đặc chế, chỉ có thể liên hệ Hạ Thu Nhi một người, lại Thiên Cơ bị ẩn giấu đi.

"Ngài tốt."

Không đợi Hoa Vân Phi truyền âm qua, truyền âm thạch bên trong liền truyền ra một đạo quen thuộc ôn nhu thanh âm.

Là Hạ Thu Nhi.

Hạ Thu Nhi thanh âm rất êm tai, thanh âm mang theo nhàn nhạt ấm áp, chỉ là nghe thanh âm liền biết rõ đây là một cái tâm hướng quang minh ôn nhu nữ tử.

"Ngươi tốt." Hoa Vân Phi điều chỉnh tốt âm tuyến, lễ phép đáp lại nói.

"Gặp một lần đi, địa điểm ngươi định." Hạ Thu Nhi nhẹ nói.

"Liền định tại Phiếu Miểu giới đi." Hoa Vân Phi suy nghĩ qua đi nói.

Phiếu Miểu Tiên Tử để hắn đi một chuyến Phiếu Miểu giới, mặc dù hắn nguyên bản không quá muốn đi, bất quá nếu là có thể đồng thời giải quyết hai chuyện, đi một chuyến cũng là không sao.

"Tốt, Phiếu Miểu giới gặp, đến thời điểm ta tại cùng ngài liên hệ, gặp lại." Hạ Thu Nhi lễ phép cúp máy.

"Cỡ nào có lễ phép nữ hài a.

" Võ Đức một mặt ước mơ nói ra: "Nếu là cũng có loại này nữ hài thích ta, cho dù là lên núi đao xuống biển lửa ta cũng nguyện ý."

Hoa Vân Phi trợn trắng mắt, biết rõ Võ Đức đây là tại cố ý ép buộc hắn, rất là im lặng.

Miệng thiếu hắn thật sự là chuyên nghiệp.

"Nghe ngữ khí đúng là cô gái tốt, đáng tiếc." Cái thế cười nói.

Hạ Thu Nhi cho dù tốt cũng là Đế Đình người, thuộc về ẩn tính địch nhân, cho nên hắn mới nói đáng tiếc.

"Ngươi bây giờ đi Phiếu Miểu giới sao?" Thiên Sứ Thánh Đế hỏi.

"Cái ca cùng hai vị tiền bối mới tới Tam Thiên Đạo Giới, ta đương nhiên muốn trước cho các ngươi bày tiệc mời khách."

Hoa Vân Phi mỉm cười nói ra: "Ta có Bất Diệt Ấn Ký lưu tại Phiếu Miểu giới, một cái ý niệm trong đầu liền có thể đến, Hạ Thu Nhi đến Phiếu Miểu giới hẳn là còn cần một chút thời gian, cùng hắn đến loại kia nàng, không bằng đợi lát nữa lại đi."

Võ Đức cười nhìn hướng Hoa Vân Phi, "Ngươi không phải là không dám đi gặp nàng a?"

Hoa Vân Phi nghiêng qua hắn một chút, "Ta lại không làm việc trái với lương tâm, có cái gì sợ?"

Võ Đức cười ha hả nói ra: "Đi thời điểm mang ta lên, ăn dưa cái gì ta yêu nhất."

Hắn rất muốn cùng đi qua nhìn một chút đến cùng làm sao chuyện gì, giữa hai người lại sẽ phát sinh cái gì.

Hoa Vân Phi im lặng: "Ngươi là thật nhàn, không chuẩn bị phá cảnh Tiên Đế cấp sao?"

Võ Đức cười hắc hắc, "Phá cảnh Tiên Đế cấp nào có ăn dưa trọng yếu? Tiên Đế cấp tùy thời có thể lấy phá, nhưng ăn dưa cũng chỉ có một lần, bỏ qua liền không có."

Cái thế giơ ngón tay cái lên, "Nói rất hay, nếu không Cái ca cũng đi ngó ngó? Trách hiếu kì."

Hoa Vân Phi: ". . ."

"Ha ha ha, chỉ đùa một chút, Cái ca cũng không phải người như vậy, không giống Võ Đức nhàm chán như vậy, thời điểm này, không bằng cùng Tiểu Nguyệt thân mật thân mật."

Nhìn thấy Hoa Vân Phi im lặng biểu lộ, cái thế ngửa đầu cười lên ha hả.

Nhưng vừa cười hai tiếng hắn liền không cười được, hai ngón tay sờ đến cái hông của hắn, hung hăng bóp một cái.

Cái thế quay đầu lại, lập tức đối mặt Thiên Sứ Thánh Đế kia phảng phất muốn ăn người ánh mắt.

Hắn lập tức trung thực.

Sau đó, Hoa Vân Phi tại Nguyên Ương điện thiết yến khoản đãi cái thế ba người, vì bọn họ bày tiệc mời khách.

Võ Đức đem Huyền Minh Nữ Đế cũng gọi tới, còn có hắn đệ tử giỏi, tiểu hòa thượng Vũ Tình.

Đám người ngồi vây chung một chỗ, ăn Hoa Vân Phi tự tay nấu thịt chó canh miến, quên cả trời đất.

"Không hổ là cổ kim đệ nhất, tay nghề này, không lời nói, thêm một chén nữa!" Võ Đức đem bát nâng cao cao, muốn Hoa Vân Phi lại cho hắn xới một bát canh.

"Ta tới đi." Huyền Minh Nữ Đế mắt nhìn Võ Đức, chủ động nói.

Nàng tiếp nhận Võ Đức bát, cầm lấy cái thìa, cho Võ Đức đựng tràn đầy một chén lớn, phía trên bày khắp thịt chó.

"Chậc chậc chậc. . ." Cái thế nhếch miệng cười không ngừng.

Hắn nụ cười này, để Huyền Minh Nữ Đế kém chút không có kéo căng ở, thanh lãnh trên gương mặt nhanh chóng hiện lên một vòng ửng đỏ.

"Tê. . ." Cái thế bị đau, hít một hơi, bên hông hắn lại bị Thiên Sứ Thánh Đế hung hăng bóp một cái.

Cái sau trừng mắt liếc hắn một cái, ra hiệu hắn không nên nói chuyện nhiều, không phải Huyền Minh Nữ Đế sợ là muốn vứt bỏ bát mà chạy.

Đám người cười nhìn xem Huyền Minh Nữ Đế cùng Võ Đức hai người, ai có thể nghĩ tới hai người này có thể vụng trộm tiến tới cùng nhau?

Duyên phận thật sự là tuyệt không thể tả.

"Mọi người đừng chỉ nhìn xem a, uống." Võ Đức giơ cao chén rượu, thật cao hứng.

Đám người cùng nhau nâng chén, bầu không khí hòa hợp.

Nấc

Rượu rất liệt, tiểu hòa thượng Vũ Tình chỉ dính một giọt, liền làm cái đại hồng kiểm, còn ợ một cái, không biết đến còn tưởng rằng nàng uống rất nhiều.

"Ha ha, chúng ta uống rượu, nàng xác thực chịu không nổi, tu vi còn quá thấp."

Đám người buồn cười nhìn xem sắc mặt đỏ rực Vũ Tình.

"Tỷ tỷ, ngươi cánh xem thật kỹ a."

Lúc này, tiểu hòa thượng Vũ Tình khuôn mặt nhỏ đỏ bừng nhìn xem Thiên Sứ Thánh Đế, ngây ngô cười nói: "Trên giường thời điểm, hẳn là có thể thêm tốc độ đánh a?"

Bầu không khí trong nháy mắt yên tĩnh..