Chương 1304: Gặp lại Hạ Thu Nhi

Chương 1304: Gặp lại Hạ Thu Nhi

Đám người thần sắc kinh ngạc nhìn chằm chằm Vũ Tình.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn coi là nghe lầm.

Cái này tiểu hòa thượng mới vừa nói cái gì?

"Ha ha ha ha. . ."

Võ Đức trước hết nhất kịp phản ứng, ngửa đầu cười ha hả, không hổ là đệ tử của hắn a, nói chuyện góc độ chính là xảo trá, một câu làm cho tất cả mọi người đều trầm mặc.

Hắn vừa mới kém chút đều quên, Vũ Tình mặc dù nữ hài tử, nhưng nàng cũng rất ưa thích mỹ nữ.

Nhìn thấy mỹ nữ, nàng liền sẽ nhịn không được bắt chuyện.

Như Thiên Sứ Thánh Đế như thế đặc thù Thiên Sứ tộc tiên nữ, nàng làm sao có thể nhịn được đâu?

Huống chi, Thiên Sứ Thánh Đế đằng sau còn bảo lưu lấy một đôi tượng trưng cho thân phận Thiên Sứ tộc cánh.

Thiên Sứ Thánh Đế rất rất xấu hổ, hung hăng tại cái thế bên hông bóp một cái, đau cái sau quất thẳng tới khí.

"Nàng nói kỳ thật cũng không sai, xác thực thêm tốc độ đánh a." Mặc dù tại hút không khí, nhưng cái thế lại tại cười, nhìn Hướng Thiên làm Thánh Đế cánh sau lưng, góc miệng căn bản ép không được.

Thiên Sứ Thánh Đế cánh sau lưng tốt bao nhiêu dùng, chỉ có hắn biết rõ, hắc hắc hắc (͡°͜ʖ͡°)✧

Bất quá, hắn câu nói này không dám nói ra, không phải nhiều người như vậy tại, Thiên Sứ Thánh Đế không đánh chết hắn không thể.

Thiên Sứ Thánh Đế cũng không có hắn dày như vậy da mặt.

Bên cạnh Huyền Minh Nữ Đế cũng giống là nhớ tới cái gì, thanh lãnh gương mặt xinh đẹp hiện lên một vòng ửng đỏ.

"Tỷ tỷ ngực cũng rất lớn, cùng sư nương đồng dạng lớn, khẳng định thơm thơm."

Lúc này, chóng mặt Vũ Tình lại mở miệng, vui vẻ nhìn chằm chằm Thiên Sứ Thánh Đế ngực mãnh nhìn, còn cầm Huyền Minh Nữ Đế so đo lớn nhỏ.

Một câu nói kia, để Thiên Sứ Thánh Đế cùng Huyền Minh Nữ Đế hai người đều lâm vào xấu hổ, quất vào mặt lắc đầu cười một tiếng.

Võ Đức bình thường đều dạy nàng cái gì?

Đây chính là một cái nữ hài tử, làm sao há miệng ngậm miệng đều là những thiếu nhi này không nên?

"Đây chính là đệ tử của ta, thế nào, nàng miệng nhỏ rất ngọt a?" Võ Đức không chỉ có không xấu hổ, ngược lại rất đắc ý, đối cái này đệ tử vừa lòng phi thường.

Hoa Vân Phi ở một bên nghe được thẳng lắc đầu.

Có thể đem loại sự tình này xem như kiêu ngạo sự tình tới nói, chỉ sợ ngoại trừ Võ Đức lại tìm không ra người thứ hai.

"Tỷ tỷ, ta chụp ảnh là chuyên nghiệp, nếu không ta cho ngươi cùng sư nương chụp hai Trương Nghệ thuật chiếu a? Mát mẻ cái chủng loại kia." Tiểu hòa thượng Vũ Tình chóng mặt nói.

Nàng cười góc miệng đều liệt đến hàm răng chỗ, khuôn mặt đỏ bừng, nhìn qua cực kỳ giống cái nào đó Anime nam nhân vật chính.

"Nghệ thuật chiếu? Mát mẻ cái chủng loại kia?" Thiên Sứ Thánh Đế không có minh bạch có ý tứ gì.

Nhưng Huyền Minh Nữ Đế lại nghe đã hiểu, nàng thế nhưng là thường xuyên cho Võ Đức chụp mát mẻ nghệ thuật chiếu.

Bất quá, Vũ Tình to gan như vậy nói ra, vẫn là để nàng cảm giác rất xấu hổ.

Tiểu nha đầu này quá lớn mật.

Đột nhiên, nói dứt lời Vũ Tình liền chóng mặt tại Võ Đức trong ngực, nằm ngáy o o bắt đầu.

"Có ý tứ, tiểu nha đầu này thật sự là hòa thượng sao? Làm sao cùng Cái ca nhận biết hòa thượng không đồng dạng đâu?" Cái thế nhếch miệng cười, đối Vũ Tình cảm thấy rất hứng thú.

"Thiên phú không tệ." Một mực trầm mặc không nói Thần Đế mắt nhìn Vũ Tình, bình luận.

"Thiên phú xác thực không tệ, chính là lấy hướng có vấn đề, để cho ta nhớ tới một vị cố nhân." Hoa Vân Phi nói, hắn trong miệng cố nhân tự nhiên là Hỗn Độn vực vị kia.

Trước đây vị kia cũng đối Khương Nhược Dao mê muội vô cùng.

"Bách Hợp có thể, nam đồng coi như xong, người cùng sở thích tông tại Tiên Giới cũng không bị chào đón." Võ Đức nói, hắn coi là Hoa Vân Phi nói là người cùng sở thích tông hoắc hạo.

"A, các ngươi còn gặp qua nam đồng?" Cái thế cảm thấy hứng thú nói.

"Đâu chỉ gặp qua." Hoa Vân Phi cười khổ.

"Hắn bị nam đồng truy qua, vẫn là một đống nam đồng." Võ Đức không hề cố kỵ cười nhạo nói.

Đây tuyệt đối là Hoa Vân Phi lịch sử đen tối.

Nghe vậy, liền liền ăn nói có ý tứ Thần Đế góc miệng đều ở trên giương.

Kháo Sơn tông Thái tử Hoa Vân Phi bị một đống nam đồng điên cuồng đuổi theo, tin tức này xác thực quá kình bạo.

"Cái ca dạng này nếu là đi một chuyến Hỗn Độn vực, sợ là sẽ phải làm cho cả người cùng sở thích tông điên cuồng." Hoa Vân Phi nhìn về phía cười ha ha cái thế nói.

Cái thế bắp thịt như vậy lớn mãnh nam, tuyệt đối có thể mê chết người cùng sở thích tông những đệ tử kia, thậm chí bao gồm lão tổ.

"Ha ha ha, ưa thích Cái ca fan hâm mộ nhiều lắm, tất cả Đại Vũ Trụ sinh linh bây giờ đều là Cái ca fan hâm mộ, nhiều mấy cái nam đồng cũng không có gì không được."

Cái thế vẫn tại cười to, nhìn phi thường mở.

Với hắn mà nói, được công nhận chính là đáng giá vui vẻ, dù là thích hắn là nam nhân.

Mỹ vị thịt chó canh miến đang nói giỡn âm thanh bên trong dần dần thấy đáy, Tiếp Phong yến kết thúc về sau, Hoa Vân Phi liền chạy tới Phiếu Miểu giới.

Võ Đức muốn cùng đi ăn dưa, nhưng bị Hoa Vân Phi trực tiếp cự tuyệt, để hắn hảo hảo ở tại nhà tu luyện.

Phiếu Miểu giới.

Một tòa thần sơn chi đỉnh, một vị nữ tử đứng tại kia.

Nữ tử người mặc màu vàng nhạt váy dài, dáng vóc thướt tha, đường cong kinh người, nàng dung nhan hoàn mỹ kinh diễm, tìm không ra một tia tì vết, nhu thuận sợi tóc rối tung ở đầu vai, cùng óng ánh trắng hơn tuyết da thịt hoà lẫn.

Nữ tử chỉ là đứng tại kia, lại phảng phất thành thế giới trung tâm, vạn đạo đều dừng lại.

Trên người nàng mặc dù không có một tia khí tức, lại có một loại tầm mắt bao quát non sông đặc biệt khí chất.

Nữ tử không phải người khác, chính là Đế Chủ chi nữ, Đế Đình Thánh Nữ, Hạ Thu Nhi.

Sau lưng Hạ Thu Nhi, còn đứng lấy một vị nữ tử váy trắng, chính là một cái dung mạo tuyệt diễm băng mỹ nhân, linh lung thân thể mềm mại từ đầu đến cuối mang theo hàn ý.

Nàng chính là Băng Lạc Linh.

Băng Lạc Linh nhìn xem phía trước Hạ Thu Nhi, nội tâm đắng chát phức tạp, nếu là Hạ Thu Nhi biết rõ nàng hiện tại thân bất do kỷ, xem như một cái nội ứng, nên là tâm tình gì?

Ban đầu ở Đầu Lô tinh bị Hoa Vân Phi bắt được, về sau nàng cũng không có bị giết, mà là bị xem như một viên quân cờ xếp vào Đế Đình.

Nàng thân bất do kỷ, muốn chết cũng không thể, chỉ có thể nghe lệnh Hoa Vân Phi, những năm này vẫn giấu kín tại Đế Đình.

Hạ Thu Nhi rất xem trọng nàng, nếu là biết rõ thân phận của nàng bây giờ, hẳn là sẽ rất thất vọng rất thương tâm đi.

"Băng tỷ tỷ, nghe nói cái này Phiếu Miểu giới Phiếu Miểu tông Phiếu Miểu Tiên Tử là một tài nữ?" Hạ Thu Nhi nhẹ giọng hỏi, đem Băng Lạc Linh thu suy nghĩ lại.

"Tại Tam Thiên Đạo Giới là như thế này, nàng này dung mạo cực kì xuất sắc, lại tại mờ mịt chi đạo bên trên có cường đại thiên phú." Băng Lạc Linh ngắn gọn nói.

"Có thể trở thành thời đại này chói mắt nhất thiên tài một trong, xác thực không đơn giản. Mờ mịt chi đạo hạn mức cao nhất thế nhưng là rất cao, đã từng càng là có sinh linh. . ."

Hạ Thu Nhi cũng không tiếp tục nói nữa.

Nàng phát giác được có người đến.

Băng Lạc Linh cùng nàng cùng một chỗ nhìn hướng thiên địa cuối cùng, nơi đó xuất hiện một cái mang theo mặt nạ thanh niên áo trắng.

Băng Lạc Linh thần sắc trở nên phức tạp, Hạ Thu Nhi không biết rõ, nhưng nàng biết rõ, người này chính là Hoa Vân Phi.

Nhớ tới tại Đầu Lô tinh chuyện phát sinh, nàng hiện tại vẫn không có pháp bình tĩnh, trước mắt vị thanh niên này, quá mức đáng sợ!

"Hắn chính là đối phương phụ trách cùng ta liên lạc người sao?" Hạ Thu Nhi nhìn xem từ thiên địa cuối cùng đi tới Hoa Vân Phi, sắc mặt trong bình tĩnh mang theo hiếu kì.

"Thu Nhi tiên tử."

Hoa Vân Phi đi đến đối diện thần sơn chi đỉnh đứng vững, cách không nhìn xem Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh.

Thời gian dài như vậy không thấy, Hạ Thu Nhi trở nên càng thêm hoàn mỹ, khí chất trên người càng thêm xuất chúng, có loại siêu nhiên lãnh tụ khí chất.

Hai tròng mắt của nàng đã mở ra, con ngươi như như bảo thạch sáng tỏ, lấp lóe tinh quang, tràn ngập trí tuệ.

"Ngài tốt, xưng hô như thế nào?" Hạ Thu Nhi có chút xoay người đối Hoa Vân Phi chào, nhẹ giọng hỏi.

Hoa Vân Phi thế nhưng là người của đối phương, nàng không dám thất lễ, nhất định phải cho đủ coi trọng.

"Vũ Vân." Hoa Vân Phi nói..