Chương 1305: Đến thời điểm nhất định giới thiệu các ngươi nhận biết

Chương 1305: Đến thời điểm nhất định giới thiệu các ngươi nhận biết

"Vũ Vân. . ."

Hạ Thu Nhi nhẹ giọng thì thào, nhìn xem Hoa Vân Phi, biết rõ đây là dùng tên giả, cũng không phải là tên thật của hắn.

Đối với cái này, nàng cũng có thể lý giải.

Dù sao Kháo Sơn tông quá đặc thù, mỗi vị đệ tử thân phận đều là bảo mật, dùng tên thật khẳng định sẽ bại lộ thiên cơ, nhất là tại nàng cái này Đế Đình Thánh Nữ trước mặt.

"Hạ Thu Nhi, Đế Đình tu sĩ." Hạ Thu Nhi lễ phép đáp lại, tự giới thiệu mình.

"Ừm." Hoa Vân Phi chắp hai tay sau lưng, áo trắng phiêu diêu, bình thản nói ra: "Ta biết rõ ngươi, Đế Chủ chi nữ, là cái kỳ nữ, thiên phú rất cao."

"Ở trước mặt các ngươi, không dám tự xưng thiên phú rất cao, miễn cưỡng không có trở ngại." Hạ Thu Nhi mỉm cười.

Nàng giải một số bí mật, minh bạch tại Kháo Sơn tông trước mặt không thể mù quáng tự đại.

Bởi vì đây là một cái không thiếu yêu nghiệt tông môn!

Nhất là trong truyền thuyết toà kia phong, truyền thuyết toà kia thần phong bên trong tùy ý một người, thiên phú đều vô cùng yêu nghiệt, có vấn đỉnh cổ kim mạnh nhất tư cách!

"Thu Nhi tiên tử khiêm tốn, phàm nhân đạo cũng không phải là ba ngàn đại đạo, nhưng lại hơn hẳn ba ngàn đại đạo, thậm chí áp đảo ba ngàn đại đạo, đến cường hóa phàm, có vô địch chi tư."

Hoa Vân Phi thanh âm mờ mịt, hắn đối Hạ Thu Nhi thiên phú vẫn là tôn sùng đầy đủ, bởi vì nàng thật rất mạnh, tiềm lực vô cùng lớn.

Mặc dù không biết rõ nàng là thế nào sống sót, đạo tâm lại là làm sao bù đắp, nhưng bây giờ Hạ Thu Nhi càng đáng sợ, có loại tuy là phàm nhân, nhưng lại có thể nhất niệm diệt đế cái chủng loại kia tuyệt thế cảm giác!

Nghe được Hoa Vân Phi nói tới phàm nhân đạo cường đại, Hạ Thu Nhi thần sắc đột nhiên có chút buồn bã, ánh mắt hiển lộ ra một tia mờ mịt, "Trước kia ta cũng không có như thế cường đại, nhưng vì một người, ta không thể không trở nên cường đại."

Hoa Vân Phi trong lòng hơi động, nhìn xem Hạ Thu Nhi, hỏi: "Cái người kia đối Thu Nhi tiên tử rất trọng yếu?"

Hạ Thu Nhi không chút do dự gật đầu, mắt lộ ra hồi ức, "Mặc dù ta cùng hắn quen biết thời gian rất ngắn, nhưng lại như là tri kỷ, hắn hiểu ta, cũng nguyện làm bạn ta, cuối cùng cũng bởi vì ta chết tại tinh không bên trong."

"Ta còn sống, chính là muốn trở nên cường đại, dạng này mới có thể để hắn phục sinh."

Hoa Vân Phi trầm mặc.

Hạ Thu Nhi có thể phá kén thành bướm, lại vẫn như cũ là bởi vì "Mục Huyền Chi" ?

Điểm ấy ngược lại để người bất ngờ.

Hạ Thu Nhi đối Mục Huyền Chi chấp niệm, so với hắn tưởng tượng bên trong còn nặng hơn rất nhiều.

Hoa Vân Phi nói: "Có thể bị Thu Nhi tiên tử coi trọng như thế, cái người kia xem ra hết sức ưu tú."

Hạ Thu Nhi nhẹ nhàng nâng đầu, chân trời phảng phất xuất hiện Mục Huyền Chi bộ dáng, làm nàng góc miệng chậm rãi giương lên, "Trong lòng ta, hắn là trong thiên hạ ưu tú nhất nam tử."

Hoa Vân Phi nói ra: "Thu Nhi tiên tử phụ thân chính là Đế Đình chi chủ, danh xưng Tam Thập Tam Thiên mạnh nhất Bá Chủ cấp sinh linh, hắn như nguyện ý xuất thủ, phục sinh một người, nghĩ đến vẫn là đơn giản."

Bá Chủ cấp phục sinh một người chính là chuyện dễ như trở bàn tay, Thiên Cơ cũng không làm gì được bọn họ.

Thậm chí loại chuyện nhỏ nhặt này, đều không cần Bá Chủ cấp xuất thủ, Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh đồng dạng có thể làm được.

Còn nếu là khôi phục người rất nhỏ yếu, liên lụy đến Thiên Cơ nhân quả rất nhỏ lời nói, Tiên Đế cấp thực lực cũng đồng dạng có thể làm được.

Hạ Thu Nhi lắc đầu, "Phụ thân không muốn xuất thủ, hắn đứng quá cao, ánh mắt cũng quá cao, căn bản nhìn không lên cái người kia."

Hoa Vân Phi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, "Đế Hậu đâu? Trong truyền thuyết, Đế Hậu gả vào Đế Đình lúc, thế nhưng là danh xưng Tam Thập Tam Thiên thứ nhất kỳ nữ, nàng thực lực hôm nay cũng không yếu a?"

Hạ Thu Nhi nói: "Mẫu thân hoàn toàn chính xác nguyện ý xuất thủ, nhưng nàng cùng ta nói, ta đạo tâm bởi vì cái người kia mà vỡ, cũng bởi vì cái người kia mà Niết Bàn, lẽ ra phải do chính ta đi đem cái người kia phục sinh là tốt nhất."

"Cũng chỉ có ta mới biết rõ cái người kia ưu tú nhất một mặt, có thể hoàn mỹ để đối phương khôi phục trở về."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, Đế Hậu nói cũng là không tệ, đích thật là chính Hạ Thu Nhi xuất thủ là tốt nhất.

Bất quá, đáng tiếc, nàng vĩnh viễn không thể phục sinh Mục Huyền Chi.

Bởi vì Mục Huyền Chi một mực còn sống.

Bất quá mặc dù không có hi vọng, nhưng hắn cũng không muốn đánh vỡ Hạ Thu Nhi huyễn tưởng, nói: "Nghe Thu Nhi tiên tử nói nhiều như vậy, ngay cả ta cũng bắt đầu hiếu kì, có thể để cho tiên tử đều cảm mến người đến cùng là một người như thế nào."

Nói đến đây, hắn có chút cười nói: "Ngày sau Thu Nhi tiên tử nếu là làm được, ta sẽ đích thân đến nhà, nhìn một chút kia là như thế nào một cái kỳ nam tử."

Nghe vậy, Hạ Thu Nhi cũng lộ ra tiếu dung, "Tốt, đến thời điểm nhất định giới thiệu các ngươi nhận biết."

Sau lưng, nhìn xem trò chuyện vui vẻ Hoa Vân Phi cùng Hạ Thu Nhi, Băng Lạc Linh yên lặng ly khai.

Loại trường hợp này, nàng không thích hợp ở đây.

Dù là nàng thiên phú rất mạnh, nhưng nói cho cùng, thân phận của nàng xa xa so không vừa mắt trước hai người này, lời kế tiếp, nàng không thích hợp ở đây.

Băng Lạc Linh ly khai về sau, Hạ Thu Nhi lần nữa đối Hoa Vân Phi thi lễ một cái, nói: "Cái này thi lễ là đời cha ta cảm tạ các ngươi, cám ơn các ngươi nguyện ý hợp tác."

"Không khách khí, đều là lợi ích cho phép." Hoa Vân Phi nói phi thường ngay thẳng.

"Đích thật là lợi ích cho phép, nhưng có thể cùng các ngươi hợp tác, cha mộng tưởng cũng có thể nhiều một ít thành công hi vọng, dù sao hắn đem gặp phải khiêu chiến quá lớn."

Hạ Thu Nhi hai đầu lông mày hiển hiện u sắc, nói: "Liền liền mẫu thân đều nói lần này chính là cửu tử nhất sinh, hơi không cẩn thận, Đế Đình tất cả mọi người sẽ hôi phi yên diệt."

Hoa Vân Phi nói: "Nguy cơ càng lớn, hồi báo càng lớn, ta nghĩ Đế Chủ chưa bao giờ sợ qua, tương phản, hắn khả năng sẽ còn vô cùng hưng phấn cùng chờ mong."

Hạ Thu Nhi gật đầu, "Bị ngươi nói đúng, cha xác thực rất hưng phấn, cũng rất chờ mong, vì mình mục tiêu, hắn rất sớm rất sớm đã tại kế hoạch."

"Bây giờ, hắn đã nhất thống mười một vùng trời, khai sáng trừ bọn ngươi ra bên ngoài thế lực tối cường đế minh, cũng coi là sơ bộ đứng vững gót chân."

Hoa Vân Phi hỏi: "Chuyện này, tôn chủ còn không biết rõ a?"

Hạ Thu Nhi gật đầu, "Cha sở dĩ đột nhiên bắt đầu áp dụng kế hoạch, cũng là bởi vì lần trước tôn chủ đại nhân giáng lâm Tam Thiên Đạo Giới về sau, liền ly khai đi một cái đặc thù chi địa, hiện tại cũng không về."

"Nếu là tôn chủ đại nhân còn ở đó, hắn tuyệt đối sẽ phát giác được việc này, hắn tu vi quá cao, Tam Thập Tam Thiên không có việc gì có thể che giấu hắn."

Nghĩ đến tôn chủ cường đại, Hoa Vân Phi gật đầu, hoàn toàn chính xác, tôn chủ nếu là vẫn còn, dù là Đế Chủ làm tại mịt mờ, cũng sẽ được tôn chủ phát giác được.

Đế Chủ cũng phi thường minh bạch, cho nên mới sẽ tại tôn chủ ly khai sau mới bắt đầu áp dụng kế hoạch, sáng tạo đế minh.

Nhớ tới tôn chủ, Hoa Vân Phi liền nghĩ tới một người, Đạo Vô Song.

Hắn mai danh ẩn tích cũng được một khoảng thời gian rồi, tôn chủ ly khai, có thể hay không cùng hắn có quan hệ?

Thời gian dài như vậy không xuất hiện, chẳng lẽ hắn cũng theo tôn chủ tạm thời ly khai rồi?

"Đây là có người để cho ta giao cho ngươi." Trong tay Hoa Vân Phi thêm ra một cái trận đài.

Trận đài nhỏ nhắn, vầng sáng lưu chuyển, trên đó cắm một cây nho nhỏ cờ xí, đạo quang lấp lánh.

"Đây là?"

Hạ Thu Nhi hiếu kì nhìn xem trận đài.

"Đây là phong ấn trận đài, tôn chủ là cái biến số, đem trận đài này giao cho Đế Chủ, hắn biết rõ nên làm cái gì." Hoa Vân Phi thanh âm tại Hạ Thu Nhi trong lòng vang lên.

"Phong ấn trận đài? Phong ấn. . . Tôn chủ đại nhân?" Hạ Thu Nhi con ngươi co vào..