Chương 1306: Ta sư huynh lừa gạt ngươi

Chương 1306: Ta sư huynh lừa gạt ngươi

"Tôn chủ ý tứ ai cũng không biết rõ, hắn một khi trở về, liền đem trở thành biến số lớn nhất." Hoa Vân Phi nói.

Tôn chủ thực lực quá mạnh, một cái ý niệm trong đầu liền có thể biết được chuyện thiên hạ, như thế sinh linh, nhất định phải đem nó hạn chế lại.

Không phải, nếu như chờ hắn dẫn đầu làm khó dễ, loại kia đợi đế minh liền có thể là ngập trời lửa giận.

Cuối cùng đế minh còn có thể hay không tồn tại đều sẽ là ẩn số!

Mặc dù Kháo Sơn tông không quá để ý đế minh, nhưng có thể phân hoá Tam Thập Tam Thiên lực lượng, bọn hắn cũng vui vẻ nhìn thấy.

Dạng này bọn hắn cũng có thể tiếp tục nhiều cẩu một chút thời gian.

"Lời tuy như thế, nhưng cha nói qua, tôn chủ thân phận đặc thù, đối với hắn xuất thủ, sẽ dẫn động giữa thiên địa kinh khủng nhất nhân quả cùng thần phạt, chỉ là những cái kia nhân quả cùng thần phạt, cũng không phải là người bình thường có thể tiếp nhận."

Hạ Thu Nhi có chút lo lắng.

Nàng địa vị rất cao, đối tôn chủ cái này đặc thù tồn tại có chút hiểu rõ.

Đối phương có được một cái thân phận đặc thù, chính là cái thân phận này, để tất cả Bá Chủ cấp không người dám đối với hắn bất kính.

Cũng là cái thân phận này, để Đế Chủ có chút kiêng kị đối phương, chỉ dám tại hắn ly khai sau mới khai triển kế hoạch.

Mà bây giờ Kháo Sơn tông lại muốn đối tôn chủ xuất thủ, nàng không biết rõ làm như thế, có thể hay không gây nên kinh khủng hậu quả, dù sao tôn chủ cũng không là bình thường mạnh.

Tôn chủ ẩn tàng cũng phi thường sâu, dù là mạnh như hiện tại Đế Chủ, cũng còn không có triệt để thăm dò tôn chủ thực lực đến cùng ở đâu cấp độ.

"Cái này trận đài sẽ triển khai một đạo nhìn không thấy, cảm giác không đến đại trận, chỉ cần đem tôn chủ dẫn tới trong đại trận, tất cả thần phạt, nhân quả đều không sẽ dẫn động."

Hoa Vân Phi nói: "Chỉ cần dẫn tôn chủ vào trận là được, không cần tới động thủ, về sau trận đài sẽ đem thời hạn chế tại trong đại trận một đoạn thời gian, không cho hắn hành động."

"Như thế cường đại?" Hạ Thu Nhi kinh ngạc nhìn xem trận đài, quả nhiên, Kháo Sơn tông chính là đủ cường đại.

Bọn hắn âm thầm đã tích súc có thể hạn chế tôn chủ lực lượng, đồng thời sẽ không dẫn động tôn chủ thân phận đặc thù mang tới nhân quả cùng thần phạt!

Cái sau thế nhưng là so phong ấn tôn chủ càng khó!

"Tốt, ta sẽ chuyển đạt cha." Hạ Thu Nhi trịnh trọng đem phong ấn trận đài thu hồi.

"Đế Chủ chính là bất thế Đế Hoàng, dám vì người khác không dám là, việc này không làm khó được hắn." Hoa Vân Phi nói.

Hắn mặc dù chỉ gặp qua Đế Chủ một lần, nhưng cũng rất rõ ràng cái loại người này tính cách, loại người này căn bản không biết rõ sợ là cái gì, lá gan phi thường lớn.

Phong ấn tôn chủ loại sự tình này, Đế Chủ khẳng định dám!

Thậm chí biết được sau chuyện này, hắn sẽ còn vô cùng hưng phấn, chờ mong tôn chủ tranh thủ thời gian trở về.

"Ta cũng tin tưởng cha." Hạ Thu Nhi gật đầu.

Bầu không khí tạm thời lâm vào trầm mặc.

"Như vậy lần này gặp mặt liền đến nơi này đi." Hoa Vân Phi nhạt vừa nói nói, áo trắng phiêu diêu, tóc đen Khinh Vũ.

Hắn quay người chuẩn bị rời đi.

"Các loại." Hạ Thu Nhi đột nhiên lên tiếng.

"Thu Nhi tiên tử còn có việc?" Hoa Vân Phi quay đầu nhìn về phía Hạ Thu Nhi.

Hạ Thu Nhi do dự một chút, cuối cùng vẫn là lắc đầu, "Không có việc gì, Vũ Vân công tử gặp lại."

"Thu Nhi tiên tử gặp lại." Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, sau đó dậm chân đi xa, biến mất tại đám mây.

Hạ Thu Nhi nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng, ánh mắt lóe lên mờ mịt cùng thất thố, còn có một tia kinh ngạc.

Hai tròng mắt của nàng như hai vòng đại đạo thần ngày, không giống bình thường, nhưng nhìn phá thế ở giữa hết thảy hư ảo, ở trong mắt nàng, Hoa Vân Phi thân ảnh đang cùng một người tại trùng hợp. . .

Nàng càng xem càng mờ mịt.

"Ừm?" Hoa Vân Phi cảm nhận được một cỗ kinh khủng đại đạo chi lực ngay tại nhìn trộm bí mật của hắn, hai con ngươi ngưng tụ, đem cỗ này đại đạo chi lực trực tiếp nghiền nát.

"Thu Nhi tiên tử làm như vậy có chút quá mức đi?" Hoa Vân Phi thanh âm truyền vào Hạ Thu Nhi trong tai, giọng nói vô cùng là bất mãn.

Hạ Thu Nhi vừa mới hành vi cực kì không lễ phép, đổi lại bất luận kẻ nào cũng không thể tiếp nhận loại này bản nguyên nhìn trộm.

Mặt khác, Hoa Vân Phi cũng phi thường ngoài ý muốn, ngoài ý muốn Hạ Thu Nhi có thể nhìn trộm bí mật của hắn.

Đây chính là trong truyền thuyết phàm nhân đạo đại đạo thiên nhãn? Nghĩ biết đến bất luận cái gì bí mật đều không thể tại bọn hắn trước mắt ẩn trốn!

"Thật có lỗi." Hạ Thu Nhi cũng không nói thêm gì, chỉ là cúi đầu xuống.

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." Hoa Vân Phi thanh âm mang theo lãnh đạm, hoàn toàn biến mất tại Hạ Thu Nhi cảm giác bên trong.

Hoa Vân Phi sau khi đi, Hạ Thu Nhi ngửa mặt lên trời nhìn trời, thần sắc buồn bã, "Ngươi biết không? Ta từng tỉnh mộng qua Thương Mang vũ trụ, ở nơi đó ta thấy rõ một chút sự tình. . ."

"Thu Nhi." Băng Lạc Linh trở về.

"Ừm, Băng tỷ tỷ, ta cùng hắn nói chuyện phiếm xong." Hạ Thu Nhi suy nghĩ bị kéo về.

"Hồi Tam Thập Tam Thiên đi." Băng Lạc Linh nói.

"Ta muốn đi gặp một lần vị kia Phiếu Miểu Tiên Tử, nàng mờ mịt chi đạo, ta cảm thấy rất hứng thú." Hạ Thu Nhi nói.

"Được." Băng Lạc Linh không có nhiều lời, nhìn về phía phải phía trước nói ra: "Kia Phiếu Miểu Tiên Tử bây giờ ngay tại Phiếu Miểu tông, Thu Nhi ngươi muốn gặp nàng, trực tiếp đi Phiếu Miểu tông liền có thể."

Hạ Thu Nhi gật gật đầu.

Cùng lúc đó.

Phiếu Miểu tông địa giới.

Hoa Vân Phi dùng Nguyên Phi thân phận đến nơi này.

Phiếu Miểu Tiên Tử tìm hắn cần làm chuyện gì, còn nói hắn khả năng sẽ còn cảm tạ nàng, cái này khiến hắn rất hiếu kì.

Đi vào to lớn, rộng lớn Phiếu Miểu tông bên ngoài, Hoa Vân Phi có liên lạc Phiếu Miểu Tiên Tử.

Rất nhanh, quần áo bại lộ, thân thể mềm mại linh lung Phiếu Miểu Tiên Tử liền từ Phiếu Miểu tông đi ra, tìm được đứng tại âm thầm Hoa Vân Phi.

"Chờ lâu như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới đây." Phiếu Miểu Tiên Tử cười nói tự nhiên nhìn xem Hoa Vân Phi, đầy mắt vui vẻ, môi đỏ mê người.

"Tới tìm ta chuyện gì?" Hoa Vân Phi nói thẳng.

"Không có chuyện thì không thể tìm được ngươi rồi sao? Thời gian dài như vậy không gặp, chẳng lẽ ngươi liền không muốn ta sao?"

Phiếu Miểu Tiên Tử cười nói tự nhiên, giãy dụa uyển chuyển thân thể mềm mại, phấn nộn đầu lưỡi liếm liếm môi đỏ, nói: "Ta thế nhưng là nghe ngươi sư huynh nói, ngươi không có chuyện gì thời điểm, liền ưa thích tại nhà vệ sinh xem ta album ảnh đây."

"Mà lại mỗi lần nhìn thời điểm đều cầm rất nhiều giấy."

Hoa Vân Phi nhíu mày: "Ta sư huynh nói?"

Phiếu Miểu Tiên Tử cười mỉm gật đầu.

Hoa Vân Phi trong lòng phi thường im lặng, đại soái bỉ cái này gia hỏa cái gì thời điểm mới có thể đứng đắn một chút?

Hắn cái gì thời điểm tại nhà vệ sinh nhìn Phiếu Miểu Tiên Tử album ảnh rồi?

Huống hồ, hắn đều thực lực gì, đâu còn cần đi nhà xí?

Hắn nói: "Ta sư huynh lừa gạt ngươi."

Phiếu Miểu Tiên Tử cơ hồ muốn thiếp trên người Hoa Vân Phi, Hoa Vân Phi có thể rõ ràng ngửi được trên người nàng hương khí, "Thật sao? Thế nhưng là ta tin làm sao bây giờ?"

Hoa Vân Phi im lặng, "Ngươi muốn hô ta đến liền vì chuyện này, vậy ta có thể đi."

Phiếu Miểu Tiên Tử ánh mắt trở nên u oán, "Ngươi làm sao như thế không hiểu phong tình đâu? Ta thế nhưng là tại cùng ngươi tán tỉnh a, tình đến chỗ sâu nói không chừng còn có thể đánh cái dã. . ."

Hoa Vân Phi ngắt lời nói: "Ngươi nói hay không? Không nói ta thật đi, đừng nhìn ta dạng này, ta cũng là rất bận rộn."

Hắn không có gạt người, hắn là thật bề bộn nhiều việc.

Hắn còn muốn đi thu thập thế giới chân linh, tiện đường còn muốn tìm kiếm chân linh mảnh vỡ, đồng thời Bối Quan Nhân bí mật cũng một mực không có cái gì đầu mối, đủ loại này sự tình, đều cần đại lượng thời gian.

Nếu là Phiếu Miểu Tiên Tử gọi hắn đến liền vì loại sự tình này, vậy hắn là thật không có hứng thú.

Phiếu Miểu Tiên Tử hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp, cũng rất có sức hấp dẫn, nhưng hắn trong lòng chỉ có một người.

"Ngươi người này làm sao dạng này a? Ta nói còn không được sao?"

Phiếu Miểu Tiên Tử cho Hoa Vân Phi một cái liếc mắt, nam nhân này cũng quá không hiểu phong tình, chẳng lẽ là nàng không đủ có mị lực sao?

Hoa Vân Phi nghiêng tai lắng nghe.

Coi như Phiếu Miểu Tiên Tử chuẩn bị mở miệng lúc, hai người đồng thời cảm giác được cái gì, ánh mắt ngưng tụ, không hẹn mà cùng nhìn hướng thiên địa cuối cùng.

Chạy đi đâu đến hai người.

"Nàng sao lại tới đây?"

Hoa Vân Phi thần sắc trở nên kỳ quái, không nghĩ tới vừa tách ra lại tại nơi này cùng đối phương gặp..