Chương 1307: Phiếu Miểu chi đạo

Chương 1307: Phiếu Miểu chi đạo

Kia tự viễn không đi tới chính là hai vị nữ tử, không phải người khác, chính là mới vừa rồi cùng Hoa Vân Phi phân biệt Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh.

Hoa Vân Phi có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới hai người cũng tới Phiếu Miểu tông.

Hắn nhìn về phía Phiếu Miểu Tiên Tử, cái sau đôi mắt bên trong đồng dạng mang theo ngoài ý muốn cùng kinh ngạc, hiển nhiên hai người này cũng không phải là nàng kêu đến.

Nghĩ đến Hạ Thu Nhi phàm nhân đạo biến thái nhìn rõ năng lực, Hoa Vân Phi âm thầm lại tại trên thân thực hiện nhiều đạo phong ấn, trong lòng mới lặng lẽ an tâm.

Đây chính là tại Thương Mang vũ trụ lúc, hắn vì sao nhất định muốn đem Hạ Thu Nhi lấy tới đạo tâm sụp đổ nguyên nhân, cái này nữ nhân nói quá khó chơi.

Phàm nhân đạo tại đặc thù thời điểm, phi thường khó chơi, yếu thời điểm như là người bình thường, nhưng mạnh thời điểm lại như cùng thiên địa đại đạo, hoàn toàn không có hạn mức cao nhất.

"Kỳ, Đế Đình Thánh Nữ cùng Băng Đế vậy mà tới ta Phiếu Miểu tông, bọn hắn muốn làm cái gì?" Phiếu Miểu Tiên Tử trừng trừng nhìn xem Hạ Thu Nhi hai người, phi thường tò mò.

Đồng thời, nàng hai con ngươi sáng lấp lánh, nhìn chằm chằm Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh mãnh nhìn.

Một cái ôn nhu Khả Nhân, một cái băng sương mỹ nhân, đứng tại một khối, thật sự là một đạo mỹ lệ phong cảnh đây.

Nhất là Hạ Thu Nhi, nàng dung nhan thật quá hoàn mỹ, tăng thêm trên thân kia cỗ dịu dàng khí chất, chỉ là nhìn xem cũng làm người ta cảm thấy thư thái.

Thân là Cửu Thiên Huyền Nữ, Phiếu Miểu Tiên Tử đối với mình dung mạo luôn luôn tự phụ, nhưng cũng không thể không thừa nhận, thật luận dung mạo, nàng phải kém Hạ Thu Nhi một tia.

Hạ Thu Nhi là hoàn mỹ, khí chất là dịu dàng, ánh mắt là ấm áp, đứng tại kia, dáng vẻ hoàn mỹ, đủ để cho bất luận kẻ nào tâm động.

Bất quá, Phiếu Miểu Tiên Tử tự nhận không phải không có phần thắng chút nào, nàng ưu thế lớn nhất ở chỗ nàng thuộc về thục nữ hình, dụ hoặc như Lân gia đại tỷ tỷ, dáng vóc ngạo nhân.

Nàng tin tưởng, thích nàng loại này, khẳng định phải so Hạ Thu Nhi loại này càng nhiều.

Là cái nam nhân liền sẽ đối nàng cầm giữ không được.

"Có thể là chạy ngươi tới." Hoa Vân Phi gặp Hạ Thu Nhi ánh mắt nhìn về phía hắn cùng Phiếu Miểu Tiên Tử bên này, nói với Phiếu Miểu Tiên Tử.

Thân phận của hắn bây giờ là Nguyên Phi, cùng Hạ Thu Nhi cũng không quen biết, đối phương khẳng định không phải đến tìm hắn, trừ cái đó ra, chỉ còn một cái khả năng.

Ta

Phiếu Miểu Tiên Tử hơi có vẻ ngoài ý muốn, Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh tại Đế Đình thân phận cũng không thấp, hai người này tìm đến mình có thể có chuyện gì?

"Ta và ngươi sự tình đợi lát nữa lại nói, trước tiên đem bọn hắn ứng phó đi lại nói." Phiếu Miểu Tiên Tử đột nhiên quay đầu nói với Hoa Vân Phi.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi mắt nhìn Phiếu Miểu Tiên Tử, càng phát ra hiếu kì đối phương trong miệng sự tình là chuyện gì, xem ra còn phi thường đề phòng Hạ Thu Nhi hai người.

Hắn lẳng lặng gật đầu.

Sau đó hai người từ hư không đi ra, đón lấy Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh hai người.

"Phiếu Miểu Tiên Tử, tiểu nữ Hạ Thu Nhi, đây là tỷ tỷ của ta Băng Lạc Linh, chuyên tới để bái phỏng, nếu có đường đột, xin hãy tha lỗi." Mới gặp mặt, Hạ Thu Nhi liền đối Phiếu Miểu Tiên Tử có chút khom người, để bày tỏ áy náy.

Băng Lạc Linh mắt nhìn Hạ Thu Nhi, trong con ngươi hiện lên bất mãn.

Hạ Thu Nhi đối xử mọi người quá ôn nhu, lấy nàng thân phận giáng lâm Phiếu Miểu tông, kia là Phiếu Miểu tông may mắn, hiện tại lại phản tại đối Phiếu Miểu Tiên Tử xin lỗi.

Dù là Phiếu Miểu Tiên Tử là Cửu Thiên Huyền Nữ một trong, là Tam Thiên Đạo Giới cực phụ nổi danh yêu nghiệt, nhưng ở về mặt thân phận, cũng kém xa cùng Hạ Thu Nhi tương đối.

"Thu Nhi tiên tử khách khí, lấy thân phận của ngươi bái phỏng ta, thế nhưng là vinh hạnh của ta đây." Phiếu Miểu Tiên Tử cười nói tự nhiên nói.

Quả nhiên, Hạ Thu Nhi như trong truyền thuyết, là cái không có giá đỡ ôn nhu nữ tử.

Nàng rõ ràng là cái này giữa thiên địa người cao quý nhất một trong, đối xử mọi người nhưng không có một tia vênh váo hung hăng.

Điểm này là thật đáng quý.

"Phiếu Miểu Tiên Tử nâng cao ta." Hạ Thu Nhi mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi vừa chuẩn bị tự giới thiệu, lại nghe Hạ Thu Nhi mỉm cười nói ra: "Vị này chắc hẳn chính là Nguyên Vương đại nhân đệ tử kiệt xuất Nguyên Phi nguyên cung chủ đi, Thu Nhi kính đã lâu hồi lâu, không nghĩ tới lại may mắn ở chỗ này gặp phải."

Hoa Vân Phi về lấy mỉm cười, Hạ Thu Nhi biết hắn tầng này thân phận cũng là bình thường.

Hiện tại Hạ Thu Nhi tiếp thủ Đế Đình rất nhiều quản lý công việc, Tam Thiên Đạo Giới xuất hiện một vị truyền kỳ yêu nghiệt, nàng khẳng định sẽ đi hiểu rõ.

"Thu Nhi tiên tử thế nhưng là Đế Đình Thánh Nữ, thân phận ngoại trừ vị kia vô song công tử bên ngoài, không người có thể đụng, ta mới là may mắn có thể ở chỗ này gặp phải Thu Nhi tiên tử." Hoa Vân Phi mỉm cười đáp lại.

Nói, hắn mắt nhìn Băng Lạc Linh.

Hiện tại hắn không chủ động lộ ra sơ hở, liền Băng Lạc Linh đều không nhận ra hắn.

Băng Lạc Linh xác thực không biết rõ Nguyên Phi chính là Hoa Vân Phi, nàng nhìn trước mắt dáng vóc cao lớn chậm rãi mà nói thanh niên, ánh mắt khó nén kinh ngạc.

Nàng bây giờ đã là Tiên Đế cấp cường giả, nhưng ở cái này Nguyên Phi trên thân, lại có thể rõ ràng cảm giác được cảm giác áp bách!

Thực lực của nàng chính nàng là biết đến, cho dù là Đại Vũ Trụ vị kia Bá Hoàng, thực lực của nàng cũng không hề yếu, nhưng trước mắt này cái vừa mới xuất thế không lâu Nguyên Vương đệ tử, lại để hắn cảm nhận được cảm giác nguy cơ.

Có thể thấy được cái này Nguyên Phi thực lực định không tầm thường!

"Nguyên cung chủ khách khí." Hạ Thu Nhi nói.

Cùng Hoa Vân Phi đơn giản hàn huyên một phen về sau, nàng nhìn nói với Phiếu Miểu Tiên Tử: "Phiếu Miểu Tiên Tử, hôm nay tới đây, là có cái yêu cầu quá đáng."

"Ồ? Thu Nhi tiên tử nói một chút." Phiếu Miểu Tiên Tử cười nói tự nhiên nói.

"Tiểu nữ đối Phiếu Miểu chi đạo phi thường tò mò, nghe nói Phiếu Miểu Tiên Tử chính là Phiếu Miểu tông Phiếu Miểu chi đạo thiên phú xuất chúng nhất người, hôm nay đặc biệt nghĩ đến gặp một lần." Hạ Thu Nhi nói.

"Muốn gặp ta Phiếu Miểu chi đạo?" Phiếu Miểu Tiên Tử nhíu mày, nhắm lại đôi mắt đẹp: "Ngươi muốn làm sao gặp?"

"Tự thể nghiệm." Hạ Thu Nhi nói thẳng, mỹ lệ hai con ngươi nhìn xem Phiếu Miểu Tiên Tử, giống như đang chờ mong cái gì.

"Tự thể nghiệm? Phiếu Miểu chi đạo thế nhưng là nguy hiểm vô cùng, Thu Nhi tiên tử nghĩ kỹ?" Phiếu Miểu Tiên Tử nói.

"Phiền toái." Hạ Thu Nhi gật đầu.

"Đã như vậy, kia thay cái thích hợp địa phương đi, đi ta Phiêu Miễu Các, mấy vị, buông lỏng thể xác tinh thần." Phiếu Miểu Tiên Tử nói.

Sau một khắc, nàng cười đưa tay phất tay.

Trong thoáng chốc, Hoa Vân Phi chỉ cảm thấy giữa thiên địa vạn vật đều hư hóa bắt đầu, xuất hiện vô số bóng chồng.

Các loại lấy lại tinh thần, hắn, Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh đã được đưa tới một cái phảng phất xây dựng ở tầng mây chỗ sâu không gian bên trong.

"Hoan nghênh đi vào ta Phiêu Miễu Các."

Phiếu Miểu Tiên Tử cười khổ một tiếng, nói: "Đồng thời xê dịch các ngươi ba người, thật đúng là tốn sức đây."

Băng Lạc Linh ngoài ý muốn mắt nhìn Phiếu Miểu Tiên Tử.

Mặc dù bọn hắn cố ý phối hợp Phiếu Miểu Tiên Tử.

Nhưng Phiếu Miểu Tiên Tử lấy Chuẩn Tiên Đế tu vi, có thể đồng thời xê dịch nàng, Hạ Thu Nhi cùng Nguyên Phi ba người, có thể thấy được Phiếu Miểu chi đạo có bao nhiêu không tầm thường.

Khó trách được xưng là nhất không thể xem thường đại đạo!

"Phiếu Miểu chi đạo quả nhưng lợi hại." Hạ Thu Nhi trong con ngươi hiện lên dị sắc, nàng cũng phi thường rõ ràng, một cái Chuẩn Tiên Đế nghĩ xê dịch bọn hắn ba người có bao nhiêu khó.

Nhưng Phiếu Miểu Tiên Tử lại làm được dễ dàng.

"Thu Nhi tiên tử, ngươi nói muốn tự mình thể nghiệm Phiếu Miểu chi đạo, nếu là thụ thương, cũng không nên trách ta nha." Phiếu Miểu Tiên Tử vừa cười vừa nói.

"Sẽ không, mời yên tâm." Hạ Thu Nhi cam đoan.

Được

Phiếu Miểu Tiên Tử không có dấu hiệu nào một chưởng vỗ ra, đánh vào Hạ Thu Nhi ngực.

Oanh

Hạ Thu Nhi thân thể run rẩy một cái chớp mắt, thân thể trong nháy mắt ngã oặt xuống dưới, người cũng đã mất đi ý thức.

Băng Lạc Linh vội vàng đỡ lấy Hạ Thu Nhi thân thể, nhìn về phía Phiếu Miểu Tiên Tử, "Ngươi làm cái gì?".