Chương 1308: Đãng Tẫn Thiên truyền thừa

Chương 1308: Đãng Tẫn Thiên truyền thừa

"Không có làm cái gì a, liền đối nàng dùng Phiếu Miểu chi đạo nhập môn chi thuật, Phiếu Miểu chi mộng."

Phiếu Miểu Tiên Tử cười ha hả nhìn xem chìm vào giấc ngủ Hạ Thu Nhi, nói: "Phiếu Miểu chi trong mộng không ai có thể phân rõ hiện thực cùng huyễn cảnh, mà không phân rõ đi không ra đại giới chính là, vĩnh viễn sống ở Phiếu Miểu chi trong mộng, thẳng đến thân thể mục nát, hồn hải khô kiệt!"

Băng Lạc Linh híp mắt, Phiếu Miểu chi mộng nàng cũng đã được nghe nói, đó căn bản không phải Phiếu Miểu Tiên Tử trong miệng nhập mộng chi thuật, mà là Phiếu Miểu chi đạo hạch tâm thần thông một trong!

Từ xưa đến nay có thể tu luyện Phiếu Miểu chi đạo tu sĩ, cũng không có mấy người có thể tu luyện thành công!

Nhưng cái này ít có người có thể tu luyện thành công Phiếu Miểu chi mộng, lại thành Phiếu Miểu Tiên Tử trong miệng nhập môn chi thuật?

Nàng Phiếu Miểu chi đạo thiên phú cao bao nhiêu?

Hoa Vân Phi đồng dạng kinh ngạc, nhưng hắn không phải kinh ngạc Phiếu Miểu Tiên Tử sẽ Phiếu Miểu chi mộng, dù sao cái này đã viết tại bảng thông tin ↑ hắn đã sớm biết rõ.

Hắn kinh ngạc là, Phiếu Miểu Tiên Tử có thể nhẹ nhàng như vậy khiến Hạ Thu Nhi nhập mộng, chỉ là trong nháy mắt, Hạ Thu Nhi liền ngủ thiếp đi.

Xem ra, nghe đồn là thật.

Làm ba ngàn đại đạo bên ngoài Phiếu Miểu chi đạo nhìn như rất yếu, nhưng kì thực hạn mức cao nhất cực cao!

Tu luyện tới trình độ nhất định về sau, bất luận cái gì phòng ngự tại Phiếu Miểu chi đạo trước mặt đều thùng rỗng kêu to!

Phiếu Miểu chi đạo có thể không xem bất luận cái gì phòng ngự thủ đoạn, lợi dụng "Phiếu Miểu" chi ý, khiến chi hư hóa, sau đó để cho mình công kích trực kích bản nguyên linh hồn!

"Để nàng tỉnh lại." Băng Lạc Linh nói.

"Thu Nhi tiên tử không phải là muốn thể nghiệm thể nghiệm Phiếu Miểu chi đạo lực lượng sao?" Phiếu Miểu Tiên Tử hỏi lại.

"Nàng đã thể nghiệm qua, có thể." Băng Lạc Linh nói.

Nghe được nhập mộng hai chữ, để nàng hiện lên lòng cảnh giác, sợ Hạ Thu Nhi mơ tới không nên mộng.

Mà lúc này, ngay tại nàng thoại âm rơi xuống về sau, chìm vào giấc ngủ Hạ Thu Nhi lại rơi lệ.

"Xem ra, là cái thương tâm mộng a." Phiếu Miểu Tiên Tử cười nói tự nhiên nói.

Băng Lạc Linh nhíu mày nhìn xem Hạ Thu Nhi, chẳng lẽ nàng lại mơ tới cái người kia?

Hạ Thu Nhi cùng nàng nhắc qua, nàng mơ tới qua rất nhiều lần Mục Huyền Chi, mỗi lần mơ tới đều sẽ rơi lệ.

Giờ phút này nhìn cái này tình huống, Hạ Thu Nhi đại khái suất lại mơ tới Mục Huyền Chi.

Hoa Vân Phi trầm mặc, hắn suy đoán, Hạ Thu Nhi đại khái suất cũng là mơ tới Mục Huyền Chi.

"Không biết rõ là nàng không nguyện ý tỉnh lại, vẫn là không phân rõ hiện thực cùng hư ảo, mê thất tại Phiếu Miểu chi trong mộng đây?" Phiếu Miểu Tiên Tử hiếu kì nhìn xem Hạ Thu Nhi.

"Để nàng tỉnh lại." Băng Lạc Linh hạ lệnh.

"Kia nàng tỉnh sau nếu là trách ngươi, ngươi cũng không thể lại ta a?" Phiếu Miểu Tiên Tử nói.

"Đừng nói nhảm!" Băng Lạc Linh quát lạnh.

Đang lúc Phiếu Miểu Tiên Tử chuẩn bị mở ra Phiếu Miểu chi mộng lúc, nàng đột nhiên khẽ di một tiếng, cười nói: "Xem ra không cần ta xuất thủ, chính nàng tỉnh."

Băng Lạc Linh cúi đầu, phát hiện Hạ Thu Nhi dần dần mở ra hai con ngươi, trong mắt còn có chưa khô nước mắt.

"Quả nhiên là mộng à. . ." Tỉnh lại, Hạ Thu Nhi ánh mắt lóe lên một vòng thất lạc.

"Thu Nhi tiên tử quả nhiên ghê gớm, ngươi là người thứ nhất trúng ta Phiếu Miểu chi mộng, còn có thể trở về người." Phiếu Miểu Tiên Tử nói.

"Phiếu Miểu Tiên Tử Phiếu Miểu chi đạo quả nhưng lợi hại, nếu không phải ta nói đặc thù, ta cũng khó có thể thời gian ngắn trở về." Hạ Thu Nhi chậm rãi đứng dậy, nói.

Vừa mới nhập mộng, để nàng cảm nhận được Phiếu Miểu chi đạo đáng sợ.

Từ Phiếu Miểu bện mộng, siêu việt hiện thực, căn bản điểm không rõ thật giả.

Nếu không phải nàng nói đặc thù, nàng cũng rất có thể bị thời gian dài vây ở Phiếu Miểu chi trong mộng.

"Thu Nhi, không có sao chứ?" Băng Lạc Linh đỡ lấy Hạ Thu Nhi, thấp giọng hỏi.

Hạ Thu Nhi nhẹ nhàng lắc đầu.

Nàng nhìn về phía Phiếu Miểu Tiên Tử, "Quấy rầy, đây là ta tạ lễ."

Nói, nàng lấy ra một khối có khắc Thu Nhi hai chữ lệnh bài, nói: "Cái này lệnh bài có thể để ta là tiên tử làm một chuyện, chỉ cần không làm thương hại Đế Đình, không làm thương hại người khác, hoặc đụng vào ranh giới cuối cùng là đủ."

Băng Lạc Linh nhướng mày, "Thu Nhi, ngươi. . ."

Cái này lệnh bài nàng quá minh bạch trong đó trọng lượng.

Hạ Thu Nhi cỡ nào thân phận, thế gian liền thiếu đi có nàng không làm được sự tình, Băng Lạc Linh không minh bạch, chỉ là mời Phiếu Miểu Tiên Tử thi triển một lần Phiếu Miểu chi đạo, có cần phải cho ra như thế lớn hồi báo sao?

Hạ Thu Nhi nhẹ nhàng lắc đầu, để Băng Lạc Linh lại nói không ra miệng.

Chỉ là nàng thật không minh bạch Hạ Thu Nhi vì sao muốn như thế.

Phiếu Miểu Tiên Tử ngoài ý muốn nhìn xem Hạ Thu Nhi trong tay lệnh bài, "Dạng này ta coi như được quá lớn chỗ tốt, ngươi thật muốn đem cái này lệnh bài tặng cho ta?"

Hạ Thu Nhi lắc đầu, "Không phải tặng cho, là đáp lễ."

Phiếu Miểu Tiên Tử nhìn xem Hạ Thu Nhi, người này giống như biết chút ít cái gì?

Hoặc là nói, cùng nàng mộng có quan hệ?

"Vậy thì tốt, ta nhận."

Phiếu Miểu Tiên Tử đem lệnh bài thu lấy đến trong tay, nói: "Đa tạ Thu Nhi tiên tử đáp lễ, tương lai nếu có sự tình muốn nhờ, định sẽ không khách khí."

Hạ Thu Nhi gật đầu, "Tương lai tiên tử sở cầu sự tình chỉ cần tại ước định bên trong, tiểu nữ tuyệt sẽ không chối từ."

Dứt lời, nàng liền mang theo Băng Lạc Linh ly khai.

Bất quá cuối cùng, nàng vẫn là đem muốn nói nhất truyền âm cho Phiếu Miểu Tiên Tử.

"Chân chính Phiếu Miểu chi đạo hao phí bản nguyên chi lực mới có thể thi triển, bản nguyên tận thì người diệt."

"Tiên tử, Đãng Tẫn Thiên truyền thừa bình thường tu sĩ không có khả năng hoàn mỹ khống chế, muốn dùng cẩn thận!"

Phiếu Miểu Tiên Tử thần sắc bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Cơ hồ là tại Hạ Thu Nhi thoại âm rơi xuống sát na, nàng đôi mắt đẹp chỗ sâu liền không thể ức chế hiện ra sát ý ngút trời, trực chỉ Hạ Thu Nhi.

Cái này nữ nhân quả nhiên biết rõ cái gì!

Nàng cho ra lệnh bài nguyên lai là ý tứ này!

Lệnh bài?

Nghĩ đến Hạ Thu Nhi vừa mới cho ra lệnh bài lúc nói lời, động sát niệm Phiếu Miểu Tiên Tử đột nhiên ngơ ngẩn, thần sắc trở nên phức tạp, nguyên lai nàng là ý tứ này.

"Ngươi làm sao biết đến?"

Phiếu Miểu Tiên Tử nhịn không được hỏi, mặt ngoài mặc dù mang theo cười, nhưng trong lòng mười phần băng lãnh.

Nàng cho là mình nấp rất kỹ, một mực đem thực lực của mình khống chế tại bình thường yêu nghiệt trình độ, tuyệt không để chính mình quá dễ thấy.

Cho nên, lúc trước tại Phiếu Miểu tông bên ngoài nhìn thấy Hạ Thu Nhi lúc, nghĩ đến đối phương có thể tùy thời nhìn thấy Đế Chủ, sợ truyền thừa bại lộ, sợ Đế Chủ cướp đi truyền thừa nàng, chỉ muốn mau đem Hạ Thu Nhi đuổi đi.

Liên quan tới Đãng Tẫn Thiên truyền thừa, nàng cũng chưa từng động tới, nàng không minh bạch, Hạ Thu Nhi làm sao biết đến?

Mà lại nàng có dự cảm, Hạ Thu Nhi ngay từ đầu liền chạy nhắc nhở nàng tới, căn bản không phải muốn thể nghiệm Phiếu Miểu chi đạo đặc thù.

Đây bất quá là nàng tìm cho nàng lệnh bài lấy cớ.

Nàng đây là nguyên bản liền muốn giúp nàng!

Bất quá, ôn nhu nàng, cuối cùng vẫn là nhịn không được nhắc nhở nàng, dù là bởi vậy bại lộ chính mình tới đây chân chính nguyên nhân.

Hạ Thu Nhi không có trả lời Phiếu Miểu Tiên Tử, chỉ là khe khẽ lắc đầu.

Nàng chỉ là như thế nói ra: "Xảy ra vấn đề, nhất định phải tới Đế Đình tìm ta."

Dứt lời, nàng mang theo Băng Lạc Linh ly khai.

Trước khi đi, ngay tại suy nghĩ vấn đề Hoa Vân Phi cũng không có chú ý tới Hạ Thu Nhi nhìn hắn một cái.

"Phiếu Miểu Tiên Tử vậy mà có được Đãng Tẫn Thiên truyền thừa?" Hoa Vân Phi nghe được Hạ Thu Nhi đối Phiếu Miểu Tiên Tử truyền âm, phi thường ngoài ý muốn..