Chương 1309: Ngươi là một người tốt

Chương 1309: Ngươi là một người tốt

"Ngươi nghe được rồi?" Phiếu Miểu Tiên Tử cười nói tự nhiên nhìn về phía lâm vào trong trầm tư Hoa Vân Phi, nhắm lại đôi mắt đẹp.

"Nghe được cái gì?" Lấy lại tinh thần, Hoa Vân Phi nghi hoặc hỏi lại.

Phiếu Miểu Tiên Tử cười mỉm nhìn xem Hoa Vân Phi, "Ngươi nói ngươi nghe được cái gì?"

Hoa Vân Phi gặp không gạt được, đành phải gật đầu, "Xác thực nghe được, nhưng Đãng Tẫn Thiên là ai? Ta vì sao chưa nghe nói qua?"

Thân phận của hắn bây giờ là Nguyên Phi, lấy Nguyên Phi thân phận cùng nhận biết, là tuyệt không có khả năng biết được Đãng Tẫn Thiên cái tên này.

Cho dù là đã từng Nguyên Vương cũng không có khả năng biết rõ.

Phiếu Miểu Tiên Tử là cái cực kì nữ tử thông minh, hắn nếu là biểu hiện ra nghe nói qua Đãng Tẫn Thiên cái tên này, vậy hắn thân phận nhất định sẽ bị đối phương hoài nghi.

Bị một cái thiên chi người thừa kế để mắt tới, vẫn là vô cùng phiền phức một sự kiện.

"Ngươi đương nhiên chưa nghe nói qua, bởi vì không có Bá Chủ cấp tu vi, thậm chí đều không có tư cách biết được bọn hắn danh hào, vẻn vẹn là thiên chi một chữ, liền có thể đè chết bất luận cái gì Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh." Phiếu Miểu Tiên Tử nói.

"Chỉ là một cái danh hào, liền có thể đè chết bất luận cái gì Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh?" Hoa Vân Phi trừng lớn hai con ngươi, con ngươi địa chấn, sắc mặt chấn kinh.

"Trước đây ta lần thứ nhất biết được bí mật này lúc, cũng bị giật mình kêu lên, không hề nghĩ tới, giữa thiên địa còn có sinh linh đáng sợ như vậy." Phiếu Miểu Tiên Tử đối Nguyên Phi biểu lộ không ngạc nhiên chút nào, nàng trước đây biểu lộ khoa trương hơn.

"Trời" một chữ này, uy chấn hoàn vũ, đè ép chư thiên, không người nào có thể tại cái chữ này trước mặt ung dung không vội.

"Xác thực nghĩ không ra, giữa thiên địa, lại còn có sinh linh đáng sợ như vậy, cho dù là bằng vào ta sư tôn đã từng tu vi, cũng không có tư cách tiếp xúc." Hoa Vân Phi nói, trong mắt chấn kinh vung đi không được.

Đồng thời, Phiếu Miểu Tiên Tử cũng từ Hoa Vân Phi trong con mắt cảm nhận được mãnh liệt xúc động.

Cảm giác kích động này hóa thành bốc đồng, phảng phất lập tức tìm được mục tiêu, phải hướng cái mục tiêu này cố gắng.

Phiếu Miểu Tiên Tử nhếch miệng lên, không hổ là nàng đặt cửa người, nàng không nhìn lầm người!

Người bình thường nghe nói "Trời" chi danh hào, không bị sợ mất mật đã là vô cùng tốt, kết quả Hoa Vân Phi không chỉ có không có bị hù đến, còn muốn hướng cấp độ này cố gắng!

Đây chính là yêu nghiệt cùng yêu nghiệt ở giữa chênh lệch!

Cùng là yêu nghiệt, cách cục cũng khác nhau.

"Mặc dù không muốn đả kích ngươi, nhưng muốn làm đến cấp bậc kia, là không thể nào, đã từng có thể, nhưng bây giờ không thể nào." Phiếu Miểu Tiên Tử nói.

"Vì sao?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

Lần này hắn là thật không biết rõ.

Hắn cũng là lần thứ nhất tiếp xúc đến vấn đề này.

Vì sao hiện tại không có cách nào trở thành Đãng Tẫn Thiên, Bất Diệt Thiên, Tu Di Thiên cấp bậc kia cường giả?

"Không thể nói, không thể nói."

Phiếu Miểu Tiên Tử sắc mặt nghiêm túc, nói: "Ta ngẫu nhiên gặp sư tôn, cũng đạt được thưởng thức, chi Hậu Sư tôn liền đem suốt đời sở học chậm rãi giao cho ta."

Hoa Vân Phi híp mắt, "Ngươi trong miệng sư tôn, chính là vị kia Đãng Tẫn Thiên?"

Phiếu Miểu Tiên Tử gật đầu, "Không tệ, hắn nói ta rất có mờ mịt chi đạo thiên phú, thích hợp kế thừa y bát của hắn."

"Sư tôn không chỉ có là ta sư tôn, hắn hay là của ta ân nhân cứu mạng."

"Lần đầu gặp mặt lúc, chính là hắn đã cứu ta, không có hắn, khả năng hai ta liền không có duyên phận gặp đây."

Nghe xong Phiếu Miểu Tiên Tử, Hoa Vân Phi tâm dần dần chìm vào đáy cốc.

Đãng Tẫn Thiên cứu được Phiếu Miểu Tiên Tử, cũng thu làm đệ tử, vậy tương đương nói, hắn cùng Phiếu Miểu Tiên Tử kỳ thật đã sớm là địch nhân!

Phiếu Miểu Tiên Tử gọi hắn đến Phiếu Miểu tông, không phải là Đãng Tẫn Thiên chỉ điểm a?

Nghĩ đến Bất Diệt Thiên cùng Tu Di Thiên lực lượng đáng sợ, Hoa Vân Phi vô cùng cảnh giác, trong lòng đã đang tự hỏi phương pháp thoát thân.

Nhưng nếu thật sự là Đãng Tẫn Thiên để Phiếu Miểu Tiên Tử đem hắn gọi tới, lấy thực lực của hắn bây giờ, lại làm sao có thể tại trước mặt đối phương thoát thân?

Hắn bất luận cái gì pháp tại trước mặt đối phương chỉ sợ đều như là đồ chơi, không có mảy may tác dụng.

Lại thêm, Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ cùng Thiên Cơ tổ sư gia thể nghiệm thẻ cũng cho Khương Nhược Dao, hiện tại, trên người hắn cơ hồ không có có thể tại Đãng Tẫn Thiên trước mặt thoát thân thủ đoạn.

Càng nghĩ, Hoa Vân Phi càng cảm thấy tình thế gấp gáp!

"Ngươi lần này gọi ta đến? Chẳng lẽ là bởi vì ngươi sư tôn sự tình?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Ta cùng sư tôn nhắc qua ngươi, hắn đối ngươi người này rất hiếu kì, muốn gặp ngươi một lần, nếu là hợp ý, hắn nói sẽ còn ban thưởng ngươi bộ phận cơ duyên."

Phiếu Miểu Tiên Tử cười nói tự nhiên nhìn xem Hoa Vân Phi, nói: "Thế nào, ta không có lừa gạt ngươi chứ, đến Phiếu Miểu tông tìm ta, ngươi thực sự cảm tạ ta."

Hoa Vân Phi trong lòng cái kia im lặng.

Phiếu Miểu Tiên Tử nếu là biết rõ cử động lần này chính là tại đem hắn hướng trong hố lửa đẩy, nàng sẽ là biểu tình gì?

Hắn không thể đi gặp Đãng Tẫn Thiên!

Đối phương nhìn thấy chính mình, dịch dung khẳng định không thể gạt được đối phương, khi đó như bị thấy rõ thân phận chân thật, hắn liền triệt để tương đương lâm vào tử cục!

Biết được thân phận chân thật của hắn về sau, Đãng Tẫn Thiên tuyệt sẽ không buông tha hắn, liền như là Bất Diệt Thiên!

Nhất định phải nhanh thoát thân!

Nghĩ tới đây, Hoa Vân Phi lộ ra tiếu dung, cảm động nhìn xem Phiếu Miểu Tiên Tử, "Không nghĩ tới ngươi đối đãi ta tốt như vậy, có như thế cơ duyên, lại nguyện ý đem ta giới thiệu cho ngươi sư tôn. Có lòng."

Phiếu Miểu Tiên Tử ôm Hoa Vân Phi cánh tay, kinh người mềm mại để Hoa Vân Phi cánh tay cứng đờ, cười ha hả nói ra: "Dù sao ngươi thế nhưng là duy nhất nhìn qua ta thân thể nam nhân, ta không tốt với ngươi, đối tốt với ai đâu?"

Phiếu Miểu Tiên Tử mắt to xinh đẹp bên trong chiếu rọi ra Hoa Vân Phi khuôn mặt, đồng Khổng Lượng ánh sao.

Ánh mắt của nàng không có sai, Hoa Vân Phi là cái cực người không đơn giản, tương lai, nhất định có thể cùng nàng dắt tay đồng hành, cộng đồng đăng đỉnh đại đạo chi đỉnh.

Nàng trước đây đặt cửa Hoa Vân Phi, liền quyết định hướng sư tôn Đãng Tẫn Thiên giới thiệu Hoa Vân Phi, hi vọng Đãng Tẫn Thiên có thể xuất thủ, tăng thêm một bước Hoa Vân Phi thực lực.

Nàng tin tưởng, có Đãng Tẫn Thiên trợ giúp, cho dù là kia Đạo Vô Song, khả năng cũng không còn sẽ là Hoa Vân Phi đối thủ!

Không đợi Hoa Vân Phi nói cái gì, Phiếu Miểu Tiên Tử liền lôi kéo Hoa Vân Phi hướng Phiêu Miễu Các chỗ sâu đi đến.

Không đi hai bước, Hoa Vân Phi đứng vững.

Phiếu Miểu Tiên Tử nghi ngờ nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Thật có lỗi, vô công bất thụ lộc, ta đối với ngươi vô tình, càng không nên thụ ngươi ân huệ. Này huệ nếu là thụ, ngươi ta liền nói không rõ."

Nói, hắn tránh ra khỏi cánh tay Phiếu Miểu Tiên Tử, quay người rời đi, phi thường quả quyết.

Phiếu Miểu Tiên Tử sửng sốt, nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng, nói: "Ngươi người này tốt vô tình, ta đều như vậy chủ động, ngươi vì sao chính là không chịu nhìn nhiều ta một chút? Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta thật sự là một cái lang thang nữ tử?"

Hoa Vân Phi phất tay, "Ngươi là một người tốt, nhưng ngươi ta chú định vô duyên, xin từ biệt đi."

Hắn tế ra bất diệt đạo pháp, muốn thông qua ngoại giới Bất Diệt Ấn Ký trực tiếp ly khai cái này Phiêu Miễu Các.

Nhưng một lát sau, hắn vẫn tại tại chỗ.

Bất Diệt Ấn Ký bị vô hiệu!

Hoa Vân Phi góc miệng nổi lên một vòng bất đắc dĩ, hắn biết rõ, khẳng định là Đãng Tẫn Thiên xuất thủ.

Phiếu Miểu Tiên Tử cũng đã nhận ra, Hoa Vân Phi không thể ly khai, khẳng định là sư tôn của nàng xuất thủ.

Nàng nhìn về phía Phiêu Miễu Các chỗ sâu, nơi đó xuất hiện một đạo quang chi cửa ra vào, trong đó truyền ra một đạo bình thản thanh âm, "Đã tới, liền tiến đến ngồi một chút đi.".