Chương 1310: Hoa thị sẽ chỉ bị chính mình đánh bại, những người khác là không thể chinh phục

Chương 1310: Hoa thị sẽ chỉ bị chính mình đánh bại, những người khác là không thể chinh phục

Nghe được phía sau thanh âm, Hoa Vân Phi tự biết đã đi không được, dứt khoát trực tiếp quay người, sải bước đi hướng quang chi cửa ra vào.

Hắn chính là Hoa thị truyền nhân, thời khắc này, hắn nhất định phải xuất ra Hoa thị nên có khí khái.

Phiếu Miểu Tiên Tử sắc mặt nghi hoặc, cảm giác Hoa Vân Phi có chút kỳ quái, mang theo nghi hoặc, nàng đi theo Hoa Vân Phi về sau bước vào quang chi cửa ra vào.

Quang chi cửa ra vào phía sau, là một cái đặc thù thế giới, thế giới này một mảnh trống không, nhưng ở trong thế giới lại có một khối bãi cỏ, trên đồng cỏ mới trồng một gốc cây đào.

Cây đào to lớn che trời, đầy trời màu hồng cánh hoa bay múa, hương hoa bốn phía.

Cây đào dưới, một vị kim y nam tử xếp bằng ở kia, nhắm mắt, quanh thân không có một tia khí tức.

Kim y nam tử khí tức lạnh nhạt, ngọc quan buộc tóc, tóc đen áo choàng, vô cùng tuổi trẻ, nhìn qua cùng Hoa Vân Phi cùng Phiếu Miểu Tiên Tử đồng dạng lớn nhỏ.

"Sư tôn." Phiếu Miểu Tiên Tử nói.

Nam tử mặc áo vàng này chính là Đãng Tẫn Thiên!

Đãng Tẫn Thiên chậm rãi mở ra hai con ngươi, trong con mắt hắn lại có một vòng màu vàng kim thần hoàn, cực kì đặc thù, lấp lánh thần thánh thông thiên uy nghiêm chi khí.

Hoa Vân Phi cùng Phiếu Miểu Tiên Tử từng bước một đi hướng Đãng Tẫn Thiên, khom người ôm quyền nói: "Vãn bối Nguyên Phi, gặp qua tiền bối."

Đãng Tẫn Thiên nhìn xem Hoa Vân Phi không nói chuyện.

Một lát sau, Hoa Vân Phi trực tiếp ngẩng đầu, cùng Đãng Tẫn Thiên xa xa đối mặt, hai con ngươi thần sắc đều rất lạnh nhạt.

"Hai người này chuyện gì xảy ra?" Phiếu Miểu Tiên Tử nhìn xem đối mặt hai người, luôn cảm giác bầu không khí cổ quái.

Chẳng lẽ có cái gì nàng không biết đến sự tình?

"Nghe Khuynh Nguyệt nói, ngươi gần đây đối nàng rất chiếu cố?" Đãng Tẫn Thiên góc miệng có chút giương lên, nhẹ giọng hỏi.

Trên người hắn không có chút nào uy áp, giống như tựa như một cái bình thường trưởng bối, tại hỏi thăm Hoa Vân Phi vấn đề.

"Chiếu cố không dám nhận, ta cùng Phiếu Miểu Tiên Tử chỉ có thể nói bình thủy chi giao, cũng địch cũng bạn đi." Hoa Vân Phi nói.

"Bình thủy chi giao?"

Đãng Tẫn Thiên mỉm cười, tóc đen giương nhẹ, tiêu sái thong dong, "Làm sao Khuynh Nguyệt cùng ngươi nói không đồng dạng?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Phiếu Miểu Tiên Tử.

Đãng Tẫn Thiên cũng nhìn về phía Phiếu Miểu Tiên Tử.

Phiếu Miểu Tiên Tử liếm liếm nước nhuận môi đỏ, "Sư tôn, hắn là muộn tao hình, ngươi trực tiếp như vậy hỏi hắn, hắn sẽ không ăn ngay nói thật."

Hoa Vân Phi: ". . ."

"Thì ra là thế. . ."

Đãng Tẫn Thiên lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

"Tiền bối, Phiếu Miểu Tiên Tử khả năng hiểu lầm ta cùng nàng quan hệ trong đó, trong lòng ta, chỉ cầm nàng làm phổ thông bằng hữu đối đãi." Hoa Vân Phi ôm quyền nói.

Phiếu Miểu Tiên Tử nhún vai, "Thật đúng là ngoan cố đây, thừa nhận thích ta rất khó sao?"

"Ồ? Ý của ngươi là, đệ tử ta không xứng với ngươi? Ta Đãng Tẫn Thiên đệ tử, không xứng với một cái Chuẩn Bá Chủ cấp đệ tử?" Đãng Tẫn Thiên thần sắc trở nên lạnh.

Thiên địa đứng im, đầy trời cánh hoa dừng lại.

Bầu không khí trong nháy mắt vô cùng nặng nề.

Hoa Vân Phi không nói chuyện, cứ như vậy cùng Đãng Tẫn Thiên đối mặt.

Hắn biết rõ, cái này Đãng Tẫn Thiên đang trêu đùa hắn!

Từ ngay từ đầu, hắn hẳn là liền bại lộ!

"Sư tôn, hắn không phải ý tứ này, ngươi đừng nóng giận." Phiếu Miểu Tiên Tử lên tiếng, thay Hoa Vân Phi nói.

"Như ngươi sư tôn Nguyên Vương như thế rác rưởi, hôm nay cùng cảnh lúc, một cái tay nhưng đánh hắn mười cái, như thế rác rưởi đệ tử, cũng xứng nhúng chàm hôm nay đệ tử?"

Đãng Tẫn Thiên sắc mặt chẳng những không có bởi vì Phiếu Miểu Tiên Tử thư giãn xuống tới, ngược lại càng thêm âm lãnh, hai con ngươi mang theo bất mãn mãnh liệt cùng coi nhẹ.

Hắn nhưng là Đãng Tẫn Thiên, chỉ là một cái Nguyên Vương trong mắt hắn tính là gì đồ vật?

"Ta coi là như tiền bối dạng này cường giả, nhất định là cái hàm dưỡng cực sâu người, chưa từng nghĩ, tiền bối cũng chỉ là cái miệng đầy ô ngôn uế ngữ người thô kệch." Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, trong mắt đồng dạng mang theo coi nhẹ.

Đãng Tẫn Thiên âm dương hắn, vậy hắn cũng sẽ không nuông chiều.

"Ngươi có biết vũ nhục hôm nay hậu quả?" Đãng Tẫn Thiên đầu lâu khẽ nhếch, khinh miệt nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Nát mệnh một đầu, nếu muốn, thì tới lấy." Hoa Vân Phi nói.

"Có ý tứ, ngươi là người thứ nhất dám như thế đối bản trời nói chuyện sâu kiến." Đãng Tẫn Thiên cười, bị Hoa Vân Phi vô lễ cho khí cười.

"Sư tôn. . . Ngươi. . ." Phiếu Miểu Tiên Tử nhìn xem tranh phong tương đối hai người, có chút mộng.

Sự tình phát triển, làm sao hơi không khống chế được đây?

Nàng chưa bao giờ thấy qua Đãng Tẫn Thiên bộ dáng này.

Ở trước mặt nàng, Đãng Tẫn Thiên vẫn luôn là ôn tồn lễ độ, chưa hề thất thố qua.

Có thể hôm nay, hắn lại cùng lần đầu gặp mặt Hoa Vân Phi đối chọi gay gắt bắt đầu, thậm chí động sát niệm!

"Khuynh Nguyệt, ngươi ngủ một lát." Đãng Tẫn Thiên nhìn về phía Phiếu Miểu Tiên Tử, trong nháy mắt, Phiếu Miểu Tiên Tử liền ngã trên mặt đất, ý thức rơi vào trạng thái ngủ say.

"Rốt cục muốn ngả bài sao?" Mắt nhìn ngủ mất Phiếu Miểu Tiên Tử, Hoa Vân Phi thầm nghĩ.

Hắn biết rõ, Đãng Tẫn Thiên muốn ngả bài.

"Ngươi có biết, hôm nay trước đây đưa tiễn ngươi tông bao nhiêu người? Ngươi lại có biết, ngươi phong những tổ sư gia kia nhìn thấy hôm nay, đều phải thăm viếng dập đầu?"

Đãng Tẫn Thiên nhìn thẳng Hoa Vân Phi, trong hai con ngươi màu vàng kim thần hoàn rất có lực uy hiếp, chấn Hoa Vân Phi vừa lui lại lui, cuối cùng càng là bỗng nhiên phun ra một ngụm tiên huyết.

"Ta một cái vãn bối cái nào biết rõ những cái kia? Ta chỉ biết rõ, ngươi bây giờ bất quá là một cái chỉ có thể ở hậu bối trước mặt ra vẻ ta đây ti tiện người thôi." Hoa Vân Phi lau đi khóe miệng tiên huyết, âm thanh lạnh lùng nói.

"Chỉ có thể ở hậu bối trước mặt ti tiện người?"

"Ha ha ha. . ."

Đãng Tẫn Thiên ngửa mặt lên trời cười to, "Đem ngươi lão tổ gọi tới, ai cũng có thể, hôm nay làm ngươi mặt đánh giết hắn, để ngươi nhìn xem hôm nay có phải hay không chỉ có thể ở vãn bối trước mặt ra vẻ ta đây."

Nói đến đây, hắn đứng người lên, kim y phiêu diêu, dáng người thẳng tắp, toàn thân kim quang bao phủ, thần thánh vô cùng.

Hắn nhìn xem Hoa Vân Phi, nói: "Hôm nay cùng ngươi tiếp xúc Bất Diệt Thiên cùng Tu Di Thiên có thể không đồng dạng, hôm nay lông tóc không tổn hao gì, ở vào trạng thái đỉnh cao nhất, ngươi cho rằng, bằng ngươi những thủ đoạn kia, có thể thế nhưng hôm nay?"

Hoa Vân Phi trầm mặc, trong lòng rung động.

Đãng Tẫn Thiên vậy mà ở vào trạng thái đỉnh cao nhất? Hắn trải qua Bất Diệt Thiên bọn hắn chỗ thời kỳ đó, như thế nào còn có thể bảo toàn chính mình?

Liền liền Bất Diệt Thiên, Tu Di Thiên hai người đều bị trọng thương, bị phong bị phong, mất trí nhớ mất trí nhớ.

Có thể Đãng Tẫn Thiên lại không có việc gì!

"Nói hôm nay ở vào trạng thái đỉnh phong cũng không phù hợp, đã nhiều năm như vậy, hôm nay so đã từng mạnh hơn, sớm đã siêu việt đã từng!"

Đãng Tẫn Thiên hai tay mở ra, ôm thiên địa, sợi tóc loạn vũ, "Đã từng ngươi tông liền không làm gì được hôm nay một tia, hiện tại càng là như vậy!"

Hoa Vân Phi căn bản là không có cách đứng thẳng, bị Đãng Tẫn Thiên khí tức đè sấp trên mặt đất, nhục thể không ngừng phát ra lốp bốp tiếng vang, hài cốt đang không ngừng đứt đoạn.

Trong cơ thể hắn lực lượng bị ép điều động không được một tơ một hào, Đãng Tẫn Thiên khí tức áp chế, tựa như để hắn trong nháy mắt thành một phàm nhân!

Đãng Tẫn Thiên sừng sững thần thánh quang mang bên trong, nhìn xuống Hoa Vân Phi, nói: "Bây giờ Hoa thị truyền nhân chỉ có loại trình độ này sao? Vượt qua càng quay đầu lại, so với ngươi tổ sư gia, ngươi thiên phú và thực lực chênh lệch xa!"

Nằm rạp trên mặt đất Hoa Vân Phi đột nhiên cười, "Như thế kích thích ta vô dụng, ta đạo tâm cũng sẽ không bởi vì người xa lạ hai câu ba lời liền dao động!"

Đãng Tẫn Thiên góc miệng có chút giương lên, "Cũng là không tính vô dụng, vẫn có thể nghe ra hôm nay là đang cố ý tan rã ngươi đạo tâm, đánh tan niềm tin của ngươi."

Hoa Vân Phi nói: "Hoa thị sẽ chỉ bị chính mình đánh bại, những người khác là không thể chinh phục!"

Lời này vừa nói ra, Đãng Tẫn Thiên nao nao.

Trong óc của hắn hiện ra một thân ảnh, người kia từng nói với hắn lời giống vậy.

Ánh mắt của hai người thậm chí đều đồng dạng!

Đãng Tẫn Thiên con ngươi chỗ sâu hiện lên một vòng phức tạp.

Cuối cùng, tất cả áp chế biến mất, Đãng Tẫn Thiên thu liễm khí tức, một lần nữa xếp bằng ngồi dưới đất, hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Ngồi lại đây, ta có việc hỏi ngươi.".