Chương 1311: Tiền bối, ta phát hiện ngươi là người tốt

Chương 1311: Tiền bối, ta phát hiện ngươi là người tốt

Đãng Tẫn Thiên trước sau thái độ biến hóa quá lớn, nằm rạp trên mặt đất Hoa Vân Phi ngẩng đầu nhìn xem hắn, ánh mắt thâm trầm, không minh bạch người này muốn làm gì.

"Không nổi là cần ta dìu ngươi bắt đầu?" Đãng Tẫn Thiên nhìn xem Hoa Vân Phi, sắc mặt bình thản, từ hắn tròng mắt bên trong đọc không ra bất kỳ tâm tình gì.

Hoa Vân Phi đứng dậy, chữa trị nhục thể, lau đi khóe miệng tiên huyết, nhưng hắn không có đi qua, chỉ là xa xa nhìn xem Đãng Tẫn Thiên, "Tiền bối có chuyện gì trực tiếp hỏi đi."

"Ngươi không đến, là sợ?" Đãng Tẫn Thiên ánh mắt lóe lên vẻ đăm chiêu, "Ngươi cho rằng cái này cự ly tính cự ly sao? Giết ngươi cũng chỉ cần một ánh mắt."

Hoa Vân Phi trầm mặc, Đãng Tẫn Thiên nói thật cũng không không tệ, mặc dù hắn cách Đãng Tẫn Thiên rất xa, nhưng cái này cự ly các loại, đối phương vẫn như cũ đưa tay liền có thể chụp chết hắn.

Nghĩ nghĩ, Hoa Vân Phi vẫn là đi đến Đãng Tẫn Thiên ba mét bên ngoài ngồi xếp bằng xuống, nhìn xem đối phương, "Tiền bối có chuyện gì muốn hỏi ta?"

"Coi như có chút can đảm." Đãng Tẫn Thiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn liếc mắt hư không nơi nào đó, "Vừa mới ngươi nếu không đến, ta liền chuẩn bị hỏi một chút những người khác."

Chỗ kia hư không vì đó yên tĩnh.

"Các ngươi cho rằng hành tung có thể giấu diếm được ta sao? Làm như không thấy, chỉ là không muốn điểm phá, cho các ngươi chừa chút mặt mũi." Đãng Tẫn Thiên nói.

Hư không chỗ sâu các lão tổ có chút chắp tay, sau đó yên lặng rút đi.

Đãng Tẫn Thiên cho bọn hắn đều lưu lại mặt mũi, vậy bọn hắn tự nhiên cho mặt muốn mặt, đem không gian đưa ra đến cho hai người.

Hoa Vân Phi trong lòng nặng nề, cái này Đãng Tẫn Thiên thực lực thật đúng là khó lường, tựa như chuyện gì đều không thể gạt được hắn.

Có thể hắn có được thực lực mạnh như vậy, cũng chưa thụ bất luận cái gì thương thế, vậy vì sao phải giấu ở Phiếu Miểu giới đâu?

"Có phải hay không hiếu kì bằng vào ta thực lực vì sao chưa từng hiện thế, mà là trốn ở Phiếu Miểu giới dưỡng lão?" Đãng Tẫn Thiên xem thấu Hoa Vân Phi tâm tư, hỏi.

Hoa Vân Phi chi tiết gật đầu.

"Cái này còn không đều là bởi vì các ngươi!" Đãng Tẫn Thiên hai con ngươi trở nên rất lạnh, cực kỳ bất mãn.

"Tổ sư gia phong ấn ngươi?" Hoa Vân Phi đương nhiên nghĩ như vậy nói.

"Ha ha ha. . ." Nghe được Hoa Vân Phi, Đãng Tẫn Thiên đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả.

"Tiền bối cười cái gì?" Hoa Vân Phi nhíu mày.

"Ta đang cười ngươi vô tri cùng tự phụ, thật sự cho rằng sau lưng ngươi người vô địch sao? Ta thế nhưng là tại toàn thịnh thời kỳ, ai có thể phong ấn ta?"

Đãng Tẫn Thiên nhìn xem Hoa Vân Phi, hai con ngươi như đuốc, ngậm lấy ngập trời tự tin.

Hắn là ai? Đãng Tẫn Thiên, mặc kệ là thiên phú hay là thực lực đều không thua bất luận kẻ nào, dưới gầm trời này ai có thể tại hắn toàn thịnh thời kỳ phong ấn hắn? Căn bản không có khả năng!

Dù là nhiều người liên thủ, cũng không có khả năng ngăn cản hắn, hắn như khăng khăng muốn chạy trốn, ai cũng ngăn không được!

Hoa Vân Phi trầm mặc, Đãng Tẫn Thiên nói thật cũng không vấn đề, hắn tại đỉnh phong thời kì, cũng không bị thương, ai có thể phong ấn hắn đâu?

Trong đầu hắn đột nhiên hiện lên một cái không thể nào ý nghĩ, nhìn về phía Đãng Tẫn Thiên, thăm dò tính hỏi: "Tiền bối là tự phong?"

Đãng Tẫn Thiên hừ một tiếng, "Cũng là không tính quá đần, trí thông minh còn có thể cứu."

Thật sự là tự phong!

Hoa Vân Phi giật mình, hai con ngươi nhắm lại, Đãng Tẫn Thiên vì sao muốn tự phong tại Phiếu Miểu giới đâu?

Đã nói tự phong, vì sao còn nói đều là bởi vì Kháo Sơn tông?

Giờ phút này, Hoa Vân Phi nội tâm xuất hiện một cái liền hắn đều vô cùng chấn kinh cùng khó mà tưởng tượng nguyên nhân.

"Không phải là bởi vì các ngươi, ta sao có thể có thể tự phong tại cái này nho nhỏ Phiếu Miểu giới?"

"Ta thế nhưng là trời, cái này giữa thiên địa người mạnh nhất, nếu là ta nghĩ, có thể giết chết bất luận kẻ nào, nhưng lại bởi vì các ngươi tự phong ở chỗ này vô số tuế nguyệt."

Đãng Tẫn Thiên càng nói càng bất mãn, Hoa Vân Phi từ hắn trên người, cảm nhận được mãnh liệt oán khí.

Hoa Vân Phi không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng lắng nghe.

Tốt một một lát, Đãng Tẫn Thiên tâm tình mới bình phục, nói: "Có lẽ ngươi cũng nên gọi ta một tiếng tổ sư gia."

Hoa Vân Phi ngơ ngẩn.

Gọi Đãng Tẫn Thiên tổ sư gia?

Đãng Tẫn Thiên khẽ ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, ánh mắt lóe lên hồi ức chi sắc, có lẽ là nghĩ đến chuyện tốt đẹp, góc miệng đều đang chậm rãi giương lên.

Hắn nói: "Ngươi tông rất nhiều lão tổ, thậm chí ngươi trong miệng những tổ sư gia kia, rất nhiều đều là ta giáo ra, bọn hắn nhìn thấy ta, đều sẽ tôn một tiếng lão sư."

Hoa Vân Phi sửng sốt, thần sắc chấn kinh, không nghĩ tới Đãng Tẫn Thiên cùng Kháo Sơn tông ở giữa còn có dạng này cố sự.

Rất nhiều tổ sư gia đều là Đãng Tẫn Thiên dạy dỗ, vậy hắn hô một tiếng tổ sư gia xác thực không có gì không thể.

Bất quá hắn không có trực tiếp mở miệng.

Dù sao cái này chỉ là Đãng Tẫn Thiên lời nói của một bên, hắn không thể cam đoan đối phương nói có phải là thật hay không nói.

Có khả năng, Đãng Tẫn Thiên cũng cùng trước đó Tu Di Thiên, là giả nhân giả nghĩa, là giả người tốt, mục đích đúng là vì buông lỏng hắn cảnh giác.

"Ngươi cái này hỗn tiểu tử, lại hoài nghi ta?" Đãng Tẫn Thiên trực tiếp đọc lên Hoa Vân Phi nội tâm, tức giận nhìn chằm chằm hắn, bất mãn nói.

"Cũng không phải là ta nghĩ, thật sự là không thể buông lỏng lòng cảnh giác, dù là chỉ là khả năng, ta cũng nhất định phải thận trọng." Hoa Vân Phi ôm quyền nói, không kiêu ngạo không tự ti.

"Cẩu thí lòng cảnh giác, chính là đa nghi, không muốn tin tưởng hắn người, cùng ngươi những tổ sư kia một cái dạng."

Đãng Tẫn Thiên hừ lạnh một tiếng: "Ta đều có thể phát hiện đi theo ngươi những tổ sư kia, ngươi cảm thấy ta có cần phải lừa ngươi, lừa ngươi có chỗ tốt gì?"

Hoa Vân Phi trầm tư, cẩn thận suy tư Đãng Tẫn Thiên, đối phương nói cũng không sai.

Lấy thực lực của đối phương, xác thực không cần thiết lừa hắn.

Dù sao hắn cùng Tu Di Thiên không đồng dạng, Tu Di Thiên mất trí nhớ lại tàn phế, nhưng hắn lại tại đỉnh phong.

Một cái cường giả tối đỉnh, có cần phải lừa hắn một đứa bé?

"Ngươi tông có cái họ Tưởng tiểu tử a?" Đãng Tẫn Thiên bình tĩnh hỏi.

"Họ Tưởng tiểu tử?"

Hoa Vân Phi nghĩ nghĩ, Đãng Tẫn Thiên chỉ là Tưởng gia?

"Kia tiểu tử đã từng bái sư tại ta, nhưng hắn quá ngu ngốc, thiên phú cũng không đủ xuất chúng, cuối cùng bị ta đuổi ra khỏi cửa, để hắn chạy trở về ngươi tông." Đãng Tẫn Thiên nói.

"Tưởng gia quá ngu ngốc? Thiên phú không đủ xuất chúng?" Hoa Vân Phi nhịn không được nhíu mày, hắn nghe được cái gì?

Có thể một bên nghiên cứu không hạn chế địa vực định giả pháo còn có thể một bên luyện chế Tiên Đế đan Tưởng gia, có Đãng Tẫn Thiên nói như thế không chịu nổi sao?

"Không tin?"

Đãng Tẫn Thiên nhìn Hoa Vân Phi biểu lộ liền biết rõ hắn không tin, lập tức hắn vỗ tay phát ra tiếng.

Giữa hai người xuất hiện một bức tranh.

Hình tượng bên trong, một cái tuổi trẻ thiếu niên lang ngay tại một tòa cổ lão trước thần điện thút thít, hắn quỳ tại đó không ngừng dập đầu, khẩn cầu chính mình lão sư không muốn đuổi hắn đi.

"Ngươi thiên tư bình thường, thu ngươi làm đồ, bất quá là xem ở vị kia trên mặt mũi, bây giờ, ngươi ta song phương tình thế đã hung hiểm đến tận đây, ngươi cũng nên lăn."

Cổ lão thần điện truyền ra vô tình thanh âm.

Chính là Đãng Tẫn Thiên đang nói chuyện!

Mà kia thiếu niên lang chính là tuổi trẻ thời điểm Tưởng gia.

Cuối cùng, tuổi trẻ Tưởng gia bị trục xuất Đãng Tẫn Thiên phái này, bị vô tình vứt bỏ.

Hình tượng biến mất, Đãng Tẫn Thiên nhìn xem Hoa Vân Phi, "Vẫn là nói, ngươi muốn nói đoạn này ký ức cũng là giả?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Tiền bối, ta phát hiện, ngươi là người tốt."

"Ta là người tốt?"

Đãng Tẫn Thiên nhíu mày.

Trong trí nhớ, có người từng nói với hắn lời giống vậy.

Bất quá lần kia bởi vì câu nói này, hai người suýt nữa ra tay đánh nhau, hắn Đãng Tẫn Thiên sao có thể được xưng là người tốt? Hắn nhưng là trời! Cái này giữa thiên địa bá chủ!.