Chương 1312: Chẳng qua là cảm thấy tiền bối thật đáng yêu

Chương 1312: Chẳng qua là cảm thấy tiền bối thật đáng yêu

"Ngươi lặp lại lần nữa, ta khả năng thực sẽ giết ngươi." Đãng Tẫn Thiên hừ lạnh một tiếng.

Thần sắc hắn trở nên lạnh, nói ai là người tốt đâu?

Đời này của hắn giết người vô số, đạp trên vô số Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt thi cốt mới đi tới một bước này, có thể Hoa Vân Phi lại nói hắn là người tốt?

"Tiền bối mặc dù không thích nghe, nhưng đây là sự thật."

Gặp Đãng Tẫn Thiên tức giận, Hoa Vân Phi lại cười nói: "Ngài đuổi đi Tưởng gia, nhưng thật ra là tại bảo toàn hắn, dù sao lập trường của ngươi cùng ta tông là đối lập, nếu là bộc phát mâu thuẫn, ngươi căn bản không tốt bảo đảm hắn."

"Ngươi chỉ có để hắn ly khai, đuổi hắn về tông, hắn mới có thể còn sống."

"Nếu không, ngươi chỉ có thể đối với hắn xuất thủ."

Đãng Tẫn Thiên cười lạnh, "Ngươi có phải hay không cảm thấy mình phân tích rất đúng? Vậy ta nói cho ngươi, đơn giản nói bậy nói bạ! Ta đuổi hắn đi, cũng là bởi vì hắn thiên phú quá mức bình thường, không xứng là đệ tử của ta!"

Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu.

"Ngươi cười cái gì?" Đãng Tẫn Thiên nhíu mày, hắn gương mặt lạnh lùng, Hoa Vân Phi vẫn còn đang cười?

Vừa mới hắn cũng không dạng này, phi thường cảnh giác, sợ mình đối với hắn xuất thủ.

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy tiền bối thật đáng yêu." Hoa Vân Phi cười nói.

"Nhưng. . .  đáng yêu?"

Đãng Tẫn Thiên mộng, hai con ngươi ngốc trệ.

Hắn Đãng Tẫn Thiên? Đáng yêu?

A

"Ngươi biết không biết mình đang nói cái gì? Một vị trời, ngươi lại dùng đáng yêu để hình dung ta?"

Đãng Tẫn Thiên nghiến răng nghiến lợi, suýt nữa nhịn không được một bàn tay chụp chết Hoa Vân Phi.

Hắn nhưng là trời, cái này giữa thiên địa chí cường bá chủ, hắn có thể bị vô số đáng sợ từ ngữ để hình dung, nhưng cũng yêu tuyệt đối không thể nào lấy ra hình dung hắn!

"Tiền bối, ta phát hiện ngươi một điểm không đáng sợ, thật, ngươi bây giờ dáng vẻ đều là đang giả vờ." Mắt thấy Đãng Tẫn Thiên sinh giận, Hoa Vân Phi nhưng như cũ không sợ.

Hắn đại khái thăm dò Đãng Tẫn Thiên tính cách.

Vị cường giả này kỳ thật cũng không có bất luận cái gì giá đỡ, hắn. . . Chỉ là có chút ngạo kiều thôi.

"Lẽ nào lại như vậy! Ngươi tổ sư gia cũng không dám nói với ta như vậy nói!" Đãng Tẫn Thiên tức giận, hai con ngươi ở giữa thần hoàn bắn ra thần quang, muốn đem Hoa Vân Phi nghiền chết.

Nói hắn đáng yêu, đơn giản không thể tha thứ!

Cái kia gia hỏa đều chưa nói qua như thế lời quá đáng!

"Nếu là tiền bối nghĩ động thủ, thì tới đi."

Hoa Vân Phi trực tiếp nằm trên mặt đất, một bộ nhâm quân thải hiệt dáng vẻ.

"Ngươi. . . Có phải hay không cho là ta không sẽ ra tay? Vẫn là nói, ngươi cho rằng ngươi những tổ sư gia kia có thể từ bọn hắn lão sư trong tay cứu ngươi?"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi nằm ngửa, Đãng Tẫn Thiên càng tức giận hơn.

"Ta chỉ là cho rằng tiền bối là cái nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ người tốt, cho nên đang đánh cược." Hoa Vân Phi đem nội tâm ý nghĩ nói thẳng ra, phi thường ngay thẳng.

Nghe vậy, Đãng Tẫn Thiên trầm mặc, thả ra khí tức dần dần yên lặng, cuối cùng không có rơi trên người Hoa Vân Phi.

Thấy thế, Hoa Vân Phi nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

Trên thực tế, hắn vừa rồi cũng đang đánh cược.

Cược Đãng Tẫn Thiên là hắn cảm thấy cái loại người này, cược Đãng Tẫn Thiên không sẽ ra tay.

Sự thật chứng minh, hắn thành công!

"Về sau không được lại nói ta là người tốt, không phải định giết ngươi." Đãng Tẫn Thiên hừ lạnh một tiếng.

"Được rồi." Hoa Vân Phi liên tục gật đầu, "Về sau cam đoan không tại tiền bối trước mặt nói, nói cũng chỉ sẽ ở phía sau nói, không cho tiền bối nghe thấy."

Đãng Tẫn Thiên tức giận nói: "Phía sau cũng không được nói!"

Hoa Vân Phi vội vàng nói: "Tốt, kia phía sau cũng không nói, tuyệt không nói."

Như thế, Đãng Tẫn Thiên mới hài lòng gật đầu.

"Tiểu Tương xem ra sống rất thoải mái?" Đãng Tẫn Thiên hỏi thăm.

"Ừm, tiền bối thật rất quan tâm Tưởng gia." Hoa Vân Phi nói.

"Ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không phải tại quan tâm hắn!" Đãng Tẫn Thiên hừ nhẹ một tiếng.

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, thật đúng là cái ngạo kiều trời đây, như thế xem xét, thật thật đáng yêu.

Ầm

Hoa Vân Phi như bóng da đồng dạng bay ra ngoài, lăn trên mặt đất 108 vòng sau mới dừng lại.

"Nội tâm không muốn tại kia nói một mình, không phải lần sau ta liền không thể cam đoan có thể thu dừng tay."

Đãng Tẫn Thiên gương mặt lạnh lùng, "Chạy trở về đến ngồi xuống."

Hoa Vân Phi hạnh hạnh cười một tiếng, cái này Đãng Tẫn Thiên thực lực thật thật là đáng sợ, nội tâm của hắn ý nghĩ căn bản không có cách nào giấu diếm được đối phương.

Hắn một lần nữa ngồi vào Đãng Tẫn Thiên đối diện.

"Biết rõ ta trước đây vì sao tự phong sao?" Đãng Tẫn Thiên thu liễm cảm xúc, hỏi.

"Không biết." Hoa Vân Phi lắc đầu.

"Không biết rõ sẽ không muốn sao? Ngươi cái này Hoa thị truyền nhân vì sao đần như vậy? Dạng này, cũng xứng bị cho kỳ vọng cao? Ta muốn tại Kháo Sơn tông, ngươi dạng này, chỉ có thể đi quét nhà cầu!" Đãng Tẫn Thiên tức giận đỗi nói.

Hoa Vân Phi cái kia vô tội a.

Không hiểu thấu liền bị mắng một trận.

Bất quá, so trước đó tốt là, hắn biết rõ đây là một cái tốt tiền bối, không còn cảm thấy đối phương đáng sợ.

Sự thật cũng chứng minh, một ít chuyện, so với hắn tưởng tượng phức tạp hơn.

Trong đó người cùng sự không phải vô cùng đơn giản có thể nói rõ, đều có riêng phần mình khổ.

Hoa Vân Phi nghĩ nghĩ, nói: "Bởi vì tiền bối đã muốn giúp ta tông, lại bởi vì lập trường nguyên nhân không thể lựa chọn, cuối cùng dứt khoát ai cũng không giúp, tự phong tại Phiếu Miểu giới?"

Đãng Tẫn Thiên nhìn xem Hoa Vân Phi không nói lời nào.

Hoa Vân Phi lại nghĩ đến nghĩ, cảm thấy mình nói cũng không có mao bệnh, "Tiền bối, ta nói không đúng sao?"

Đãng Tẫn Thiên lúc này mới lên tiếng, đáy mắt hiện lên một vòng vẻ phức tạp, "Đúng rồi một chút, người trong cuộc, xác thực thân bất do kỷ."

"Bằng vào ta thực lực, đối đã từng sự tình, có cải biến chiến cuộc tác dụng, nhưng ta không cách nào lựa chọn, chỉ có thể tự phong, lựa chọn ai cũng không bang."

Hoa Vân Phi nổi lòng tôn kính, Đãng Tẫn Thiên thật là cái đáng giá tôn kính thật dài bối.

Chỉ là sự kiện kia quá phức tạp, hắn tuy mạnh, có thể sự kiện kia cũng không phải hắn một người có thể cải biến.

"Đã từng ta liền cho là các ngươi tất bại, hiện tại y nguyên như thế."

Đãng Tẫn Thiên hiểu rõ cơ hồ tất cả bí mật, thở dài một tiếng nói ra: "Sinh ra gông xiềng, làm sao có thể đánh vỡ đâu? Vận mệnh chính là như thế!"

Hoa Vân Phi trầm mặc.

Đối đã từng sự tình, hắn cũng không hiểu rõ, nhưng hắn biết rõ Đãng Tẫn Thiên câu nói này, lộ ra một chút tin tức!

Sinh ra gông xiềng chỉ là cái gì?

Đến Đãng Tẫn Thiên tầng thứ này, hẳn là không tin số mệnh vận chỉ tin chính mình, có thể hắn lại nói vận mệnh chính là như thế, có phải hay không ám chỉ sự an bài của vận mệnh, không có bất luận kẻ nào có thể cải biến?

"Ngươi bây giờ còn rất yếu, chờ ngươi mạnh lên về sau, hiểu rõ tất cả bí mật, liền sẽ biết rõ chuyện này có bao nhiêu phức tạp, có bao nhiêu khó khăn, không có nhiều khả năng."

Đãng Tẫn Thiên lắc đầu thở dài.

"Mặc kệ như thế nào, ta đều nguyện ý cùng các lão tổ cùng nhau cố gắng, dù là kết quả cuối cùng y nguyên không thay đổi." Hoa Vân Phi kiên định nói.

Các lão tổ bồi dưỡng hắn, cho hắn từng li từng tí chiếu cố, vô luận như thế nào, hắn đều muốn cùng các lão tổ cùng tiến thối, dù là kết cục là chết!

"Không thắng được. . ." Đãng Tẫn Thiên lắc đầu.

Thân phận của hắn có thể thấy rõ tất cả sự tình, sự kiện kia đáng sợ cùng khó khăn, hắn quá minh bạch.

Hắn nói với Hoa Vân Phi cũng không đủ tuyệt.

Một tia hi vọng cũng sẽ không có!

Đây mới là hắn muốn nói nguyên thoại.

"Tiền bối, có một số việc trọng yếu kỳ thật không phải kết quả, mà là trong đó quá trình."

Hoa Vân Phi nghiêm mặt nói: "Mặc dù ta còn không biết rõ sự kiện kia là cái gì, nhưng bất luận là cái gì, ta đều thấy được các lão tổ cố gắng, ta cũng cố gắng, nếu như sau cùng kết cục vẫn như cũ là thất bại, ta nghĩ, bất luận là ta hay là các lão tổ, đều có thể tiếp nhận kết quả này.".