Chương 1313: Lão tổ, các ngươi liên thủ lừa ta

Chương 1313: Lão tổ, các ngươi liên thủ lừa ta

Đãng Tẫn Thiên ngơ ngẩn, nhìn xem sắc mặt nghiêm túc Hoa Vân Phi, yên lặng nhiều năm tâm, lại bởi vì vừa mới một câu nói kia, rung động như vậy một cái chớp mắt.

Hắn lắc đầu cười một tiếng, "Tự phong quá lâu, tư tưởng của ta cũng ngu độn, lại bị ngươi một tên tiểu bối lên bài học."

"Hoàn toàn chính xác, kết quả dĩ nhiên trọng yếu, nhưng càng quan trọng hơn là nghênh đón kết quả quá trình."

Hoa Vân Phi nói ra: "Tiền bối, nếu là cuối cùng chúng ta thắng, ngươi sẽ giải trừ tự phong, gia nhập vào sao?"

Đãng Tẫn Thiên mỉm cười, "Thế nào, ngươi hi vọng ta gia nhập các ngươi?"

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Như tiền bối dạng này người, càng nhiều càng tốt."

Hắn có chút minh bạch vì sao có một số lão tổ miệng thúi như vậy, rõ ràng rất quan tâm đệ tử tình trạng, nhưng ngoài miệng chưa từng tha người.

Hắn nghĩ, trong đó có Đãng Tẫn Thiên bộ phận nguyên nhân.

Hắn cũng không phải loại kia sẽ trực tiếp nói ra chính mình nội tâm ý nghĩ người, điển hình nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ.

Dạng này người mặt ngoài hung thần ác sát, nhưng nội tâm tuyệt đối là cái rất ôn nhu người.

Nếu là có thể, Hoa Vân Phi thật hi vọng Đãng Tẫn Thiên có thể nhập Kháo Sơn tông, trở thành một mạch tổ sư gia.

Đương nhiên, hắn nói là lúc sau không phải hiện tại.

Hắn có thể hiểu được Đãng Tẫn Thiên khó xử, đứng tại lập trường hai bên, hắn lựa chọn ai cũng không giúp đã là đáng quý, hắn không có khả năng để hắn hiện tại đứng ở Kháo Sơn tông trận doanh, cái này cũng không giống Kháo Sơn tông sẽ làm sự tình.

Nghe được Hoa Vân Phi, Đãng Tẫn Thiên cũng cười.

Trên thực tế, Hoa Vân Phi không phải cái thứ nhất mời hắn người, đã từng rất nhiều Kháo Sơn tông tổ sư đều muốn cho hắn nhập Kháo Sơn tông, hi vọng hắn tại khai sáng một mạch.

Bất quá, hắn đều cự tuyệt.

Cũng không phải là hắn không nghĩ, mà là không thể.

Hắn có thể không đi chèn ép Kháo Sơn tông, nhưng lập trường cũng để cho hắn quyết không thể đi giúp Kháo Sơn tông.

Cho nên sự kiện kia đến cuối cùng, ai sống ai chết, hắn đều không có đi quản, một mực không đếm xỉa đến, từ đây không hỏi thiên hạ sự tình.

"Ngươi thật muốn để cho ta gia nhập Kháo Sơn tông, không bằng trước thu ta đệ tử này?" Đãng Tẫn Thiên nhìn về phía bên cạnh co ro thân thể ngủ Phiếu Miểu Tiên Tử, nói.

Tỉnh dậy Phiếu Miểu Tiên Tử như là một cái mèo hoang, tính cách không bị cản trở, mặc quần áo lớn mật, nhưng ngủ sau nàng lại như là một cái dịu dàng ngoan ngoãn con mèo, góc miệng còn chảy nước bọt.

"Nếu là tiền bối muốn cho Phiếu Miểu Tiên Tử gia nhập ta tông  chờ nàng tỉnh, ta sẽ cùng nàng nói." Hoa Vân Phi nói.

Đãng Tẫn Thiên lắc đầu, "Ngươi lý giải sai ý tứ."

Hoa Vân Phi sững sờ, chợt kịp phản ứng, cười khổ nói: "Tiền bối, dưa hái xanh không ngọt, vãn bối đã lòng có sở thuộc, đối yêu cầu này thật tha thứ khó tòng mệnh."

Đãng Tẫn Thiên mỉm cười nói ra: "Cường giả đều là thê thiếp thành đàn, ngươi chỉ có một cái làm sao đủ?"

"Ngươi Hoa thị huyết mạch mạnh như vậy, cưới nhiều mấy cái nàng dâu, nhiều sinh mấy cái mập béo tiểu tư, tương lai ngươi Hoa thị sẽ chỉ càng ngày càng mạnh."

Hoa Vân Phi cười khổ, không biết làm sao nói tiếp.

Trên thực tế, những lời này hắn từ Thái Sơ vũ trụ thời điểm ngay tại nghe, dọc theo con đường này, hắn bị thúc cưới, bị thúc đẩy sinh trưởng, nghe được lỗ tai đều muốn lên kén.

Cũng không phải là hắn đối nữ sắc không có hứng thú, hắn dù sao cũng là nam nhân, nhưng hắn có giấc mộng của mình, có chính mình truy cầu.

Tại thành công trước, hắn không quá nghĩ lãng phí quá nhiều thời gian tại phương diện tình cảm cá nhân, sau khi thành công, hắn sẽ có thời gian dài, kia thời điểm đang nói tình nói yêu cũng không sao.

Nhưng giống như ngoại trừ hắn, không ai nghĩ như vậy, đều muốn cho hắn tranh thủ thời gian cưới vợ.

Hiện tại, liền liền Đãng Tẫn Thiên đều đang thúc giục hắn.

"Ngươi nhìn không lên Khuynh Nguyệt?" Đãng Tẫn Thiên cười nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Phiếu Miểu Tiên Tử chính là tiền bối đệ tử, ta sao có thể nhìn không lên, chỉ là. . . Ta thật đã lòng có sở thuộc." Hoa Vân Phi cười khổ giải thích.

"Kỳ thật để ngươi cùng Khuynh Nguyệt kết hợp, ta cũng là có tư tâm, ta muốn thấy nhìn Hoa thị huyết mạch kết hợp Phiếu Miểu chi đạo, sẽ ma sát ra như thế nào hoa lửa." Đãng Tẫn Thiên nói, không có đem mục đích của mình giấu diếm.

"Tiền bối muốn ta cùng Phiếu Miểu Tiên Tử sinh đứa bé cho ngươi làm đệ tử?" Hoa Vân Phi kinh ngạc nói, hắn nghe được Đãng Tẫn Thiên nói bóng gió.

"Không tệ, chuyện này, ta nghĩ rất lâu, một mực không có cơ hội." Đãng Tẫn Thiên gật đầu, "Như thế nào, muốn thỏa mãn tiền bối ta cái này nho nhỏ nguyện vọng sao?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Ta phong Tiểu Tổ có rất nhiều, tiền bối nếu là cần, ta có thể. . ."

Không đợi hắn nói xong, Đãng Tẫn Thiên lên đường: "Ta nhìn không lên bọn hắn, liền coi trọng ngươi."

Hoa Vân Phi: ". . ."

Đãng Tẫn Thiên nhìn về phía xa xôi thiên ngoại, "Như thế nào, các ngươi đồng ý không?"

Một vị nam tử áo bào tím nhếch miệng cười một tiếng, "Kia nhất định phải giơ hai tay hai chân đồng ý a."

Bên cạnh hắn những người khác sắc mặt đều có chút ý vị thâm trường, cười nhìn xem một màn này.

Liền liền mấy vị kia áo trắng nam tử đều lựa chọn trầm mặc, thậm chí, trong ánh mắt của bọn hắn cũng có chờ mong.

Hoa Vân Phi trong lòng lộp bộp một tiếng, trong lòng có cỗ thật không tốt dự cảm.

Chẳng lẽ đây chính là Đãng Tẫn Thiên gọi hắn tới chân thực nguyên nhân?

Xong

Hoa Vân Phi quay đầu liền chạy, muốn rời đi nơi này.

Nhưng không có chạy hai bước, hắn liền đầu váng mắt hoa, hai chân như nhũn ra, cuối cùng trực tiếp mới ngã trên mặt đất.

"Lão tổ, các ngươi liên thủ lừa ta!"

Hoa Vân Phi nội tâm tại hô to, lão tổ các ngươi không thể dạng này a, muốn tôn trọng ý nguyện của ta.

Ý thức cuối cùng, tự biết rơi vào cái bẫy Hoa Vân Phi giãy dụa lấy đối hệ thống hô: "Thống ca, giúp ta!"

【  kỳ thật, ta cũng thật muốn nhìn xem ngươi đời sau là dạng gì, cho nên ngươi liền tự cầu nhiều phúc đi, hắc hắc ]

Hoa Vân Phi như gặp phải trọng kích, hai mắt tối đen, triệt để ngất đi.

"Ha ha, nhiều năm tâm nguyện, ngay tại hôm nay."

Đãng Tẫn Thiên đem ngủ Hoa Vân Phi câu thúc đến trước mặt, xé đi cái sau ngụy trang, lộ ra nguyên bản dung mạo.

Nhìn xem bộ này khuôn mặt, Đãng Tẫn Thiên đáy mắt hiện lên một vòng phức tạp, cuối cùng hắn thu liễm cảm xúc, lấy ra một viên đan dược nhét vào Hoa Vân Phi miệng bên trong.

Đồng thời, hắn đem một viên khác đan dược đánh vào Phiếu Miểu Tiên Tử thể nội.

"Cái này hai viên đan dược tuổi tác so ngươi những tổ sư kia đều lớn hơn, cho nên, hảo hảo hưởng thụ đi."

Đãng Tẫn Thiên khóe miệng tiếu dung căn bản ép không được.

"Hắc hắc hắc. . ." Nơi xa thiên ngoại, nam tử áo bào tím cùng một đám người đưa đầu nhìn về phía nơi này, trong mắt đều là chờ mong, góc miệng vô cùng khó ép.

"Nóng quá. . ."

Phiếu Miểu Tiên Tử dược hiệu dẫn đầu phát tác, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, toàn thân khô nóng.

Nàng bắt đầu lôi kéo y phục của mình, vô cùng nóng, rất muốn thoát đến không còn một mảnh.

"Hô. . ." Một bên khác, Hoa Vân Phi dược hiệu cũng phát tác, hô hấp trở nên thô trọng, không ngừng thở dốc.

Hắn cũng tại lôi kéo y phục của mình, cảm giác vô cùng khô nóng, toàn thân như hỏa thiêu.

"Tốt, để chính bọn hắn hưởng thụ đi."

Đãng Tẫn Thiên cũng không có đặc thù đam mê, huống chi trong đó một người hay là hắn đệ tử, phất phất tay, đem hai người đưa vào một chỗ không gian độc lập, người khác không cách nào nhìn trộm.

"Đừng a." Nam tử áo bào tím kêu to.

Một đám lão tổ cũng trông mong nhìn xem.

"Các ngươi cái mông ngứa có phải không?"

Mấy vị áo trắng nam tử ánh mắt bất thiện nhìn bọn hắn chằm chằm, những này gia hỏa chẳng lẽ còn muốn nhìn trực tiếp hay sao?

Không gian đặc thù bên trong, Hoa Vân Phi trên thân đã không có vật gì, Phiếu Miểu Tiên Tử cũng giống như thế.

Hai người lẫn nhau hấp dẫn, lẫn nhau đụng chạm đến đối phương đồng thể, cuối cùng quấn quýt lấy nhau. . ..