Chương 1314: Ngươi họ Hoa?

Chương 1314: Ngươi họ Hoa?

Bảy ngày bảy đêm sau.

Không gian đặc thù bên trong rốt cục yên tĩnh.

Hai người lẫn nhau tựa sát ngủ thật say.

Mấy canh giờ về sau, Hoa Vân Phi trước hết nhất tỉnh lại.

Hắn là đánh thức, bỗng nhiên ngồi dậy, nhìn xem trụi lủi thân thể, góc miệng nổi lên cười khổ.

Chuyện này cuối cùng vẫn là phát sinh.

Trên thực tế, hắn đối lão tổ là có phòng bị, một mực cảnh giác các lão tổ cho hắn hạ dược, cưỡng ép để hắn cho Hoa thị lưu sau.

Có thể hắn ngàn phòng vạn phòng, cũng không nghĩ tới Đãng Tẫn Thiên cũng sẽ sinh ra ý nghĩ này.

Càng không có nghĩ tới chính là, thời khắc mấu chốt, thống tử cũng không giúp hắn, lựa chọn xem náo nhiệt.

Quay đầu nhìn xem bên cạnh giai nhân, Phiếu Miểu Tiên Tử cánh tay ôm hắn, thân thể dán hắn, một mặt thỏa mãn.

Phiếu Miểu Tiên Tử trắng như tuyết thân thể nhiều chỗ đỏ bừng, có thể thấy được mấy ngày nay hai người có bao nhiêu kịch liệt.

Hắn cũng nhìn thấy Phiếu Miểu Tiên Tử dưới thân một vòng đỏ thắm, điều này đại biểu. . .

"Ai. . ." Hoa Vân Phi lắc đầu thở dài.

Lần này sự tình phiền toái.

Dao Dao trở về, hắn giải thích thế nào?

Nàng vừa mới đi, hắn bên này liền phát sinh chuyện này, hắn cảm giác có lỗi với nàng.

【  hắc hắc, Dao Dao sẽ chỉ nói làm tốt lắm, nàng tuyệt sẽ không trách ngươi ]

"Ngươi không nói lời nào không ai lấy ngươi làm câm điếc!" Hoa Vân Phi tức giận quát, đối thống tử hắn hiện tại một điểm sắc mặt tốt không có.

Cái này gia hỏa thời khắc mấu chốt vứt bỏ bằng hữu, hắn thật nhìn thấu cái này gia hỏa.

Về sau tuyệt sẽ không cầm album ảnh cho hắn!

【  đừng a, Thống ca nói là sự thật, Dao Dao tuyệt sẽ không trách ngươi, nàng ước gì ngươi cho nàng tìm thêm mấy cái tỷ muội, tốt cùng một chỗ phục thị ngươi ]

"Lăn a, ta không muốn nghe ngươi nói chuyện." Hoa Vân Phi không tâm tình nghe hệ thống nói bậy.

Hắn biết rõ Khương Nhược Dao sẽ không trách hắn, thậm chí khả năng còn thật cao hứng, nhưng đây không phải là hắn phạm sai lầm lý do.

Khương Nhược Dao kiên định lựa chọn hắn một người, vậy hắn cũng hẳn là đồng dạng kiên định mới đúng, không nên tại nàng vừa đi, liền cùng khác nữ nhân phát sinh loại sự tình này.

【  Thống ca đến nhắc nhở ngươi, ngươi thật như vậy nghĩ, tổn thương thế nhưng là Phiếu Miểu Tiên Tử ]

【  người ta một cái thủ thân như ngọc nữ hài tử bây giờ bởi vì ngươi ném đi trong sạch, ngươi bây giờ vẫn còn đang suy nghĩ những này, cái này nếu để cho nàng biết rõ, hẳn là thương tâm? ]

Hoa Vân Phi trầm mặc.

【  ngươi là người bị hại, nàng cũng là ]

【  ngươi trách không được nàng, muốn trách chỉ có thể trách nàng sư tôn, Đãng Tẫn Thiên ]

Hoa Vân Phi: ". . ."

Cúi đầu nhìn xem vẫn còn ngủ say Phiếu Miểu Tiên Tử, hoàn toàn chính xác, thống tử nói không sai, hắn là người bị hại, Phiếu Miểu Tiên Tử sao lại không phải đâu?

Nàng cũng là tại không biết rõ tình hình tình huống dưới bị Đãng Tẫn Thiên hạ dược, cùng hắn phát sinh tiếp xúc da thịt.

"Đi một bước nhìn một bước đi." Hoa Vân Phi than nhẹ.

Chuyện này trong lòng của hắn nhớ kỹ.

Về sau có cơ hội, hắn nhất định sẽ ôm trở về đến, để Đãng Tẫn Thiên cũng nếm thử bị âm tư vị!

Hoa Vân Phi lấy ra một bộ trường bào, đắp lên Phiếu Miểu Tiên Tử trên thân, sau đó hắn mặc quần áo tử tế, vừa mới đứng dậy, Phiếu Miểu Tiên Tử liền ưm một tiếng, tỉnh.

Nàng mơ mơ màng màng dụi dụi con mắt, chậm rãi ngồi dậy, trên người trường bào bởi vì động tác của nàng trượt xuống, lộ ra vĩ ngạn trắng như tuyết sự nghiệp tuyến.

Nàng toàn thân cứng đờ, vội vàng cúi đầu xem xét, trong nháy mắt, sắc mặt nàng liền trở nên tái nhợt.

Nhất là khi nhìn đến một màn kia đỏ thắm lúc, nàng đầu càng là kém chút nổ tung, cả người đều ngây dại.

Làm sao lại như vậy?

Nàng làm sao thất thân?

"Khụ khụ." Bên cạnh Hoa Vân Phi ho nhẹ một tiếng.

Phiếu Miểu Tiên Tử như như giật điện, tốc độ ánh sáng mặc quần áo tử tế, sau đó mới nhìn hướng Hoa Vân Phi, hai con ngươi âm lãnh, sát ý như thực chất, "Ngươi là ai?"

Hoa Vân Phi hiện tại là nguyên bản bộ dáng, Phiếu Miểu Tiên Tử tự nhiên không biết.

"Nguyên Phi, đây là ta nguyên bản bộ dáng." Hoa Vân Phi giải thích.

"Ngươi nguyên bản bộ dáng?"

Phiếu Miểu Tiên Tử ngẩn người, trên mặt vẫn không có vẻ tươi cười, "Ngươi thật sự là Nguyên Phi?"

"Tự nhiên, ta không cần thiết lừa ngươi." Hoa Vân Phi gật đầu nói.

Phiếu Miểu Tiên Tử trầm mặc, trắng như tuyết song quyền nắm chặt, giống như đang khắc chế cái gì.

Một lát sau, nàng mới cắn răng chất hỏi: "Ngươi đối ta làm cái gì?"

Hoa Vân Phi cười khổ: "Phải nói ngươi sư tôn đối chúng ta làm cái gì."

Phiếu Miểu Tiên Tử khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới, nàng cùng Hoa Vân Phi đều tại sư tôn của nàng nơi đó, phát sinh loại sự tình này, cực lớn có thể là sư tôn của nàng giở trò quỷ.

"Sư tôn vì sao muốn làm như vậy?" Phiếu Miểu Tiên Tử sắc mặt cũng không dễ nhìn, rất bất mãn.

Nàng đối Hoa Vân Phi có hảo cảm không sai, nhưng hai người nhận biết thời gian rất ngắn, trước còn xa xa không tới thẳng thắn gặp nhau tình trạng, nàng vốn còn muốn tiếp tục cùng Hoa Vân Phi tiếp xúc nhiều một đoạn thời gian, về sau nhận định lại tiếp tục bồi dưỡng tình cảm cũng không muộn.

Có thể kết quả hôm nay trực tiếp toàn lũy đánh.

Cái này phát triển cũng quá nhanh!

"Thật có lỗi, ta cũng không nghĩ tới."

Hoa Vân Phi nói: "Nhưng sự tình dù sao cũng là ta làm, ta sẽ không trốn tránh trách nhiệm."

Phiếu Miểu Tiên Tử bình tĩnh trở lại, "Ngươi làm thật sự là Nguyên Phi?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Tự nhiên, bởi vì một chút nguyên nhân, ta không thể không dùng thân phận giả hành tẩu thế gian."

Phiếu Miểu Tiên Tử hít sâu một hơi, "Đối tượng là ngươi, ta không phải là không thể tiếp nhận, nhưng sự tình thật quá đột nhiên, ta cũng không làm tốt chuẩn bị."

Hoa Vân Phi gật đầu, "Có thể hiểu được."

Phiếu Miểu Tiên Tử chỉ là nhìn xem không bị cản trở, nhưng kì thực đối với mình trong sạch nhìn phi thường nặng, đột nhiên như vậy mất đi trong sạch, nàng khẳng định trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

"Chúng ta đi tìm sư tôn, ta phải ngay mặt hỏi một chút hắn có ý tứ gì, vậy mà đều không thông qua đồng ý của ta." Phiếu Miểu Tiên Tử nói.

"Ra không được, trừ khi ngươi gọi ngươi sư tôn mở ra cửa ra vào." Hoa Vân Phi nói.

Hắn đã nếm thử qua, chỗ này không gian kiên cố dị thường, lấy hắn cùng Phiếu Miểu Tiên Tử lực lượng không có khả năng đánh vỡ.

"Lão già, mở cửa." Phiếu Miểu Tiên Tử hô, trong giọng nói tràn đầy tức giận, trực tiếp xưng hô Đãng Tẫn Thiên là lão già.

"Khuynh Nguyệt, đang tức giận, vi sư cũng là ngươi sư tôn, ngươi cứ như vậy xưng hô chính mình sư tôn?" Đãng Tẫn Thiên thanh âm truyền đến.

Đồng thời.

Hoa Vân Phi cùng Phiếu Miểu Tiên Tử xuất hiện trước mặt một đạo cửa ra vào, Hoa Vân Phi dẫn đầu đi vào.

Phiếu Miểu Tiên Tử trước khi đi, nhìn về phía chỗ kia in đỏ thắm không gian, xuất thủ đem khối kia không gian giam lại, lấy đi về sau, nàng mới bước vào cửa ra vào.

"Sư tôn, ta trong mắt ngươi là đệ tử vẫn là hàng, có thể tự do chi phối?" Phiếu Miểu Tiên Tử đi đến Đãng Tẫn Thiên trước mặt, rất bất mãn chất vấn.

Nàng tính cách lớn mật, không chỉ có là biểu hiện tại mặc quần áo bên trên, tại đối mặt cường giả lúc, nàng đồng dạng lớn mật, căn bản sẽ không sợ đối phương, có khó chịu sẽ trực tiếp nói.

"Khuynh Nguyệt, không nên tức giận, lại nghe sư tôn tinh tế nói tới." Đãng Tẫn Thiên sờ lên Phiếu Miểu Tiên Tử đầu, cười ha hả nói.

"Hừ, ngươi tốt nhất có lý do hợp lý, không phải ta về sau rốt cuộc không để ý tới ngươi." Phiếu Miểu Tiên Tử hừ một tiếng, thở phì phò tại Đãng Tẫn Thiên bên cạnh ngồi xuống.

Hoa Vân Phi thở dài, cũng ngồi xuống.

Hắn hiện tại cảm thấy Đãng Tẫn Thiên một điểm không đáng yêu.

"Ngươi biết rõ hắn là ai sao?" Đãng Tẫn Thiên mắt nhìn Hoa Vân Phi, nói với Phiếu Miểu Tiên Tử.

"Nguyên Phi, Nguyên Vương đệ tử, còn có thể là ai?"

Phiếu Miểu Tiên Tử bật thốt lên, nhưng nói xong cũng nhớ tới Hoa Vân Phi dịch dung sự tình, kịp phản ứng sau lại nói: "Không, Nguyên Phi có thể là giả, hắn là ai?"

Đãng Tẫn Thiên cười ha ha, nói: "Nhớ kỹ vi sư nói qua với ngươi toà kia thần phong a? Hắn chính là toà kia thần phong cho đến trước mắt mạnh nhất truyền nhân."

"Ngươi lúc trước nhìn thấy hắn thực lực, khả năng không đủ hắn thực lực chân chính một phần mười."

Nghe vậy, Phiếu Miểu Tiên Tử kinh ngạc nhìn xem Hoa Vân Phi, "Ngươi họ Hoa?".