Chương 1315: Ngươi đã là lần thứ hai làm vi sư đệ tử

Chương 1315: Ngươi đã là lần thứ hai làm vi sư đệ tử

Nghe được Phiếu Miểu Tiên Tử hỏi thăm, Hoa Vân Phi chỉ là nhẹ gật đầu, cũng không nhiều lời.

Nhìn xem Hoa Vân Phi đáy mắt khó nén ưu sầu, Phiếu Miểu Tiên Tử lời vừa tới miệng cũng dừng lại, lâm vào trầm mặc.

Nàng cúi đầu xuống, đáy mắt hiện lên tự giễu.

Nhìn xem trầm mặc hai người, một bên Đãng Tẫn Thiên nội tâm thở dài.

Người tuổi trẻ bây giờ đều như thế giữ mình trong sạch rồi? Phiếu Miểu Tiên Tử có không nhanh hắn có thể hiểu được, Hoa Vân Phi lại bởi vì cái gì? Hắn một cái nam nhân cũng không có ăn thiệt thòi.

"Tiền bối, không có việc gì, ta trước hết ly khai, cáo từ." Hoa Vân Phi không tâm tình ở chỗ này tiếp tục ở lại, đứng dậy ôm quyền, quay người ly khai.

"Nguyên. . ." Phiếu Miểu Tiên Tử đứng dậy, kinh ngạc nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng rời đi, hai con ngươi thê lương.

Làm nữ nhân thống khổ nhất sự tình, chính là tại thất thân cho người khác về sau, cái người kia mặc dù là lý tưởng của mình hình, nhưng trong lòng đối phương lại giả vờ lấy người khác.

Nàng rất nhớ biết rõ có thể để cho Hoa Vân Phi như thế nữ nhân đến cùng là ai.

"Ta biết ngươi cũng là người bị hại, ta cũng không phải loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, nhưng mời cho ta một chút thời gian." Hoa Vân Phi dừng lại bước chân nói.

Nói xong, hắn ly khai chỗ này không gian, lần này, Đãng Tẫn Thiên không có lại ngăn cản hắn  mặc hắn rời đi.

Phiếu Miểu Tiên Tử cúi đầu xuống, nói: "Lão sư, ta cũng đi, sau này, đệ tử có thể sẽ không trở lại."

Nói xong, nàng cũng dậm chân rời đi.

"Ngươi không phải đặt cửa hắn, hiện tại cùng hắn kết hợp, mặc dù là tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, nhưng vì sao muốn không vui vẻ?" Đãng Tẫn Thiên ngồi ở kia, bình tĩnh mở miệng.

"Đệ tử mặc dù bề ngoài lang thang, nhưng không phải sẽ lấy thân thể đi trói buộc người khác nhược nữ tử, sư tôn, lần này tự tác chủ trương, ngươi thật làm sai." Phiếu Miểu Tiên Tử nói.

Hoa Vân Phi thiên phú cùng thực lực quả thật làm cho trước mắt nàng sáng lên, đây là nàng đặt cửa Hoa Vân Phi nguyên nhân, cũng là để nàng đối Hoa Vân Phi có ấn tượng tốt nguyên nhân.

Nhưng nàng chưa bao giờ từng nghĩ dùng thân thể đi bắt cóc Hoa Vân Phi, đây không phải là nàng muốn, đây càng không phải bất kỳ một cái nào có lòng tự trọng nữ nhân muốn.

"Vi sư không sai, lại một lần, vi sư vẫn như cũ sẽ làm như vậy!" Đãng Tẫn Thiên hừ lạnh một tiếng.

"Sư tôn, ngươi sống quá lâu, mặc dù thọ nguyên vô tận, nhưng cũng hồ đồ rồi. Đệ tử sẽ không hận ngươi, nhưng sau này đệ tử sự tình còn xin ngươi không nên nhúng tay." Phiếu Miểu Tiên Tử nói.

"Ngươi có hôm nay, rời khỏi được vi sư? Chẳng lẽ hôm nay lại nguyên nhân quan trọng là vi sư một mảnh hảo tâm, đến cùng vi sư cắt đứt quan hệ?" Đãng Tẫn Thiên giận tái mặt.

"Một mảnh hảo tâm?"

Phiếu Miểu Tiên Tử cười, "Thật sự là như vậy sao? Đệ tử không ngu ngốc, mặc dù sư tôn ngươi không nói, nhưng ngươi khẳng định có tư tâm, có thuộc về ngươi thân là trời tư tâm."

Phiếu Miểu Tiên Tử khóc, nước mắt xẹt qua gương mặt, "Trước kia ta vẫn ở nghĩ, mặc dù ta rất ưu tú, nhưng vô luận như thế nào cũng không nên bị một cái trời coi trọng."

"Thẳng đến vừa rồi biết được hắn họ Hoa thời điểm, ta rốt cục minh bạch."

"Nguyên lai ta một mực là ngươi quân cờ, là hoàn thành ngươi mục đích quân cờ."

Đãng Tẫn Thiên sắc mặt âm trầm, "Ngươi nói là sư lấy ngươi làm quân cờ? Ngươi cho rằng vi sư cùng hắn nói, muốn nhìn một chút Hoa thị huyết mạch tu luyện Phiếu Miểu chi đạo là thật?"

Nghe vậy, Phiếu Miểu Tiên Tử rốt cục biết rõ Đãng Tẫn Thiên mục đích là cái gì, khóc càng thêm thương tâm, "Chẳng lẽ không đúng sao? Cái này không phải liền là ngươi mục đích?"

Đãng Tẫn Thiên nhìn xem Phiếu Miểu Tiên Tử, gương mặt lạnh lùng, "Kia là đối với hắn lí do thoái thác, chẳng lẽ muốn vi sư cùng hắn nói chân thực nguyên nhân?"

Phiếu Miểu Tiên Tử bây giờ căn bản không tin tưởng Đãng Tẫn Thiên, "Nào có cái gì chân thực nguyên nhân, đây hết thảy, bất quá đều là ngươi lời nói của một bên thôi."

Nói xong, Phiếu Miểu Tiên Tử cô đơn rời đi.

"Không được đi!" Đãng Tẫn Thiên phất tay đem Phiếu Miểu Tiên Tử giam cầm đến trước mặt.

"Làm sao? Sư tôn là lại muốn giam cầm ta, sau đó đem ta đưa cho cái thứ hai nam nhân sao?" Phiếu Miểu Tiên Tử trào phúng nhìn xem Đãng Tẫn Thiên.

Nhìn xem Phiếu Miểu Tiên Tử buồn bã biểu lộ, nội tâm cực cảm giác khó chịu, "Vi sư bây giờ tại trong lòng ngươi chính là loại tiểu nhân này?"

Phiếu Miểu Tiên Tử châm chọc cười cười.

Nhìn thấy đạo này tiếu dung, Đãng Tẫn Thiên trầm mặc.

Hắn biết rõ, Phiếu Miểu Tiên Tử sẽ như vậy sụp đổ, một là bởi vì cảm thấy sư tôn phản bội, hai là bởi vì Hoa Vân Phi sau đó thái độ.

Sư tôn phản bội, mặc dù để nàng thất thân tại Hoa Vân Phi, nhưng cũng may nàng vốn là đối hắn có hảo cảm, cũng là không phải không thể nào tiếp thu được.

Nhưng mấu chốt ở chỗ nàng về sau thấy được Hoa Vân Phi trong mắt ưu sầu cùng ẩn tàng sụp đổ, hắn bởi vì một cái khác nữ nhân sụp đổ, cảm giác có lỗi với đối phương.

Đứng ở chính giữa Phiếu Miểu Tiên Tử đọc hiểu Hoa Vân Phi nội tâm về sau, lại thêm nàng cũng là người bị hại, bị sư tôn phản bội, làm sao có thể không sụp đổ?

"Biết không, ngươi đã là lần thứ hai làm vi sư đệ tử." Đãng Tẫn Thiên thở dài một tiếng mở miệng.

Phiếu Miểu Tiên Tử sửng sốt, kinh ngạc nhìn về phía Đãng Tẫn Thiên, không minh bạch có ý tứ gì.

"Vi sư đã từng có cái rất ưa thích, xem như truyền nhân đi bồi dưỡng nữ đệ tử, vi sư cơ hồ đem tất cả tâm huyết đều tiêu vào nàng trên thân."

Đãng Tẫn Thiên trong mắt tràn đầy hồi ức, "Có thể cuối cùng, vi sư cái này không hăng hái đệ tử, lại yêu một cái nàng không nên nhất yêu người."

Phiếu Miểu Tiên Tử nhìn xem Đãng Tẫn Thiên, chỉ cảm thấy phi thường mê mang, trước đó, Đãng Tẫn Thiên chưa hề nói qua vì sao muốn thu nàng làm đệ tử, chẳng lẽ đây chính là nguyên nhân?

Đây cũng là hắn tự phong tại Phiếu Miểu giới nguyên nhân?

Hắn tại nơi này chờ một người?

"Ngươi ngồi xuống, vi sư hôm nay giải thích cho ngươi rõ ràng, sau khi nghe xong, ngươi sẽ biết rõ vi sư là đúng hay sai." Đãng Tẫn Thiên ra hiệu Phiếu Miểu Tiên Tử ngồi xuống.

Phiếu Miểu Tiên Tử do dự một cái chớp mắt, cuối cùng vẫn là ngồi xuống.

"Vi sư sau đó nói, ngươi cảm thấy là thật là giả cũng không đáng kể, nhưng vi sư đã không thẹn với lương tâm."

Đãng Tẫn Thiên nói ra: "Người đệ tử kia yêu một vị chí cường giả, cái người kia vô địch, thông thiên, cử thế vô song, càng quan trọng hơn là, cái người kia phi thường trẻ tuổi, đâu chỉ nàng, trong thiên hạ cơ hồ không có nữ nhân không ưa thích hắn."

"Nhưng chính là cái này cử thế vô song người, hắn lại chỉ trung yêu một người, bên người hồng nhan, hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy ở giữa bạn bè cự ly, chưa từng vượt lôi trì một bước."

"Điểm này, cơ hồ đánh bại thiên hạ tất cả nam nhân, để vô số nữ nhân càng thêm vì đó si mê."

"Ta vị kia bất thành khí đệ tử cũng là như thế."

"Bởi vì ta nguyên nhân, nàng so những người khác càng có thể tuỳ tiện nhìn thấy đối phương, hai người lần thứ nhất gặp mặt, chính là ta mang nàng đi gặp người kia, bản ý là đi khoe khoang đệ tử đắc ý của mình."

"Bây giờ nghĩ lại, ta thật phi thường hối hận, không nên mang nàng đi khoe khoang."

Phiếu Miểu Tiên Tử trái tim nhịn không được rung động.

Nàng có thể nghe ra Đãng Tẫn Thiên nói ra câu nói này lúc còn mang theo to lớn hối hận.

Cho tới bây giờ, đã nhiều năm như vậy, hắn y nguyên không thể tiêu tan, còn tại hối hận.

"Từ lần đó hai người gặp mặt về sau, ta vị kia bất thành khí đệ tử liền đã xảy ra là không thể ngăn cản mê luyến đối phương, đồng phát thề phải trở thành đối phương bên người cái thứ hai nữ nhân."

"Nhưng đối phương lại chỉ cầm nàng xem như một cái hậu bối, như là trưởng bối đồng dạng cho nàng quan tâm . Bất quá, tại phát giác được dòng suy nghĩ của nàng không đúng lắm về sau, đối phương trực tiếp sẽ không tiếp tục cùng nàng gặp mặt."

"Kia về sau, ta vị kia bất thành khí đệ tử liền bắt đầu cam chịu, đại náo không ngừng, tựa như phát điên muốn cùng đối phương gặp mặt."

Đãng Tẫn Thiên trong lời nói đều là hối hận, "Cuối cùng, ta làm ta cả đời này hối hận nhất sự tình, chính là chủ động mang nàng đi gặp đối phương, mạnh mẽ xông vào đối phương sơn môn.".