Chương 1316: Bất thành khí đệ tử

Chương 1316: Bất thành khí đệ tử

"Nhìn thấy đối phương về sau, ta cùng hắn nói, để hắn thay ta dạy bảo ta vị kia bất thành khí đệ tử một đoạn thời gian, có lẽ có lão sư tầng này thân phận về sau, có thể hòa tan trong nội tâm nàng kia không nên tồn tại tình cảm."

"Đối phương mới đầu không muốn đáp ứng, nhưng bức bách tại song phương quan hệ, hắn cuối cùng vẫn là đáp ứng."

"Có thể sự tình cũng không có dựa theo trong dự đoán phát triển, ta vị kia đệ tử chấp niệm so tất cả mọi người muốn nặng, đến đối phương phía sau người, càng thêm làm trầm trọng thêm."

"Nhưng nàng bất luận cố gắng như thế nào, đều không có cách nào thành công, đối phương chỉ cầm nàng làm một cái hậu bối."

"Tự biết không có cách nào nàng khóc, khóc lớn không ngừng, đối phương biết rõ nàng đang khóc, đang phát tiết, lại cũng chỉ có thể ngồi một mình sơn động, âm thầm thở dài  mặc cho nàng đi khóc."

"Có thể cái này đêm, một người trở về, đối phương vị kia ngày nhớ đêm mong người."

"Đối phương trung yêu nữ nhân là cái rất kì lạ nữ nhân, nàng cũng không phản đối đối phương cưới những người khác, chỉ cần đối phương bên người có nàng vị trí như vậy đủ rồi."

"Cho nên biết được sau chuyện này, nàng âm thầm bắt đầu giúp ta vị kia bất thành khí đệ tử, hi vọng nàng có thể chậm rãi thu hoạch được đối phương hảo cảm, cảm hóa hắn, thậm chí nàng không tiếc làm nhạt chính mình, đi tăng cường đệ tử ta tồn tại cảm giác."

"Nhưng đối phương là người phương nào? Các nàng làm hết thảy làm sao có thể giấu diếm được hắn? Chuyện này cuối cùng toàn bộ thất bại."

"Ta vốn cho rằng, sau khi thất bại, ta vị kia đệ tử sẽ lần nữa cam chịu, thương tâm không thôi."

"Trên thực tế, nàng đích xác rất thương tâm, nhưng nàng cũng đúng là không có chủ động theo đuổi qua đối phương."

"Về sau, nàng lựa chọn đứng ở phía sau hai người, đi chúc phúc đối phương cùng cái kia nữ nhân."

"Trải qua chuyện này, nàng rốt cục minh bạch vì sao ưu tú như vậy một người, sẽ chỉ trung yêu một người, bởi vì cái này nữ nhân đáng giá, nàng thật rất tốt."

"Nhưng khi ta cho là nàng rốt cục nghĩ thoáng thời điểm. . ."

Nói đến đây, Đãng Tẫn Thiên song quyền không tự giác nắm chặt, trong mắt che kín máu đỏ tơ, thân là trời hắn, trong mắt giờ phút này lại có nước mắt tại nhấp nhô.

"Có thể ta vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, ta cái này bất thành khí đệ tử, sẽ vì tác thành cho bọn hắn hai người mà đi lựa chọn hi sinh chính mình!"

Phiếu Miểu Tiên Tử trong lòng mãnh rung động.

"Sau đó không lâu, thiên địa rung chuyển, phát sinh một kiện khó mà tưởng tượng sự kiện lớn, ta cái này bất thành khí đệ tử cảm mến người kia không thấy, mà đối phương trung yêu nữ nhân cũng vẫn lạc."

"Chuyện này, cũng phá hủy đối phương toàn bộ sơn môn, hết thảy đều tan thành mây khói."

"Có thể chuyện này phát sinh về sau, ta cũng tìm không thấy cái kia bất thành khí đệ tử."

"Cứ như vậy, ta ngày qua ngày tìm kiếm lấy ta cái này bất thành khí đệ tử, rốt cục, tại cố gắng của ta dưới, ta tìm được!"

"Kia đã là trăm vạn năm sau chuyện, mà lại tìm tới lúc, ta cái này bất thành khí đệ tử đã là một bộ băng lãnh mất đi nhiệt độ thi thể. . ."

Nói đến đây, Đãng Tẫn Thiên cười thảm, trong mắt nhấp nhô nước mắt rốt cục trượt xuống.

"Không chỉ như vậy, ta phát hiện ta cái này bất thành khí đệ tử Phiếu Miểu chi đạo tan hết, đạo quả không tại, bản nguyên không còn, hết thảy đều hiến tế."

"Phiếu Miểu chi đạo có cái không thể đụng vào cấm thuật tên mờ mịt như mộng, hiện thực như huyễn. Ta cái này bất thành khí đệ tử sau khi chết trạng thái, chính là vận dụng cái này bị ta mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ cấm thuật bộ dáng."

"Ta không biết nàng làm cái gì, đem hết toàn lực suy tính về sau, mới biết rõ nàng làm như thế, là cùng đối phương cùng chết đi cái kia nữ nhân có quan hệ."

"Ta cái này bất thành khí đệ tử vì để cho hai người lần nữa cùng một chỗ, nàng lại lựa chọn vận dụng Phiếu Miểu chi đạo cấm thuật, để cho hai người nhân quả lần nữa kết nối!"

"Biết được chân tướng một khắc này, ta thật thật hối hận, hối hận vì sao muốn đưa nàng đi đối phương nơi đó, dạng này nàng liền sẽ không càng lún càng sâu, dạng này nàng liền không sẽ chứng kiến đối phương tình yêu, dạng này nàng liền sẽ không cam nguyện hi sinh chính mình đi thành toàn hai người. . ."

"Có thể kết cục không cách nào cải biến, vận dụng cấm thuật nàng, đã đã mất đi Luân Hồi cơ hội, hồn diệt vĩnh thế không được siêu sinh, không có khả năng tái hiện. . ."

Nói đến đây, một cái sớm đã chết đi cố sự cuối cùng kết thúc, Đãng Tẫn Thiên tâm tình không cách nào bình phục, không ngừng rơi lệ, đau thương không ngừng, trong lòng hối hận chỉ có một mình hắn có thể hiểu.

Gián tiếp cùng trực tiếp dẫn đến chính mình yêu nhất đệ tử càng lún càng sâu, cuối cùng đang vì đó nhặt xác, làm nhìn xem nữ hài lớn lên sư tôn, hắn thật không thể nào tiếp thu được.

Nghe xong cố sự, Phiếu Miểu Tiên Tử cũng rơi lệ không ngừng, miệng nàng đều đang run rẩy, nhẹ giọng hỏi: "Cái kia bất thành khí đệ tử chính là. . . Ta sao?"

Đãng Tẫn Thiên gật đầu, sắc mặt buồn bã: "Là ngươi."

Dù là sớm đã biết rõ đáp án, Phiếu Miểu Tiên Tử y nguyên chấn động trong lòng, mãnh rung động không ngừng, có thể nàng cũng có rất nhiều nghi hoặc, "Thế nhưng là sư tôn ngươi không phải nói ta không pháp luân trở về sao, vậy ta vì sao vẫn còn ở đó. . ."

Đãng Tẫn Thiên lắc đầu, "Cái này không trọng yếu, trọng yếu là ngươi. . ."

Phiếu Miểu Tiên Tử cấp thiết muốn biết rõ đáp án, "Ta nghĩ biết rõ, nói cho ta. . . Sư tôn, mời ngươi nói cho ta!"

Đãng Tẫn Thiên ánh mắt lóe lên vẻ thống khổ, do dự thật lâu về sau, mới nói: "Là vi sư tế rơi mất chính mình Thiên Tâm cùng Thiên Vị, mới đổi lấy ngươi một tia tàn hồn. . ."

Phiếu Miểu Tiên Tử thân thể cứng đờ, con ngươi cự chiến, mặt mũi tràn đầy không thể tin, nàng nhìn xem Đãng Tẫn Thiên đáy mắt cô đơn, rốt cuộc không kềm được, ôm Đãng Tẫn Thiên nghẹn ngào khóc rống lên.

Thiên Tâm cùng Thiên Vị, Đãng Tẫn Thiên từng cùng nàng nói qua là cái gì.

Đây là 'Thiên' chứng minh!

Mất đi trong đó bất luận cái gì, ngươi liền không còn là trời, là ngụy trời, không chỉ có sẽ mất đi độc thuộc về trời thủ đoạn, từ đó tu vi cũng không thể tiếp tục tiến lên nửa bước.

Mà hai loại đồ vật hoàn toàn biến mất, cảnh giới không chỉ có sẽ rơi xuống, cũng đem trở thành thiên chi tội nhân, từ đó không cách nào nhập Luân Hồi, cả đời chỉ có thể sống ở thế giới của mình bên trong, một khi đặt chân ngoại giới, sẽ tại trong thời gian ngắn hồn phi phách tán.

"Sư tôn cả đời này chưa bao giờ lấy vợ sinh con, ngươi tại vi sư trong mắt là đệ tử, cũng là nữ nhi, vì ngươi, vi sư không hối hận." Đãng Tẫn Thiên nhẹ nói, hắn vỗ nhè nhẹ đánh lấy Phiếu Miểu Tiên Tử phía sau lưng, an ủi nàng.

Dù là lại một lần, hắn cũng sẽ lại một lần nữa tế rơi chính mình Thiên Vị cùng Thiên Tâm, chỉ cần là vì chính mình thương yêu nhất đệ tử cùng nữ nhi, hắn đều nguyện ý.

Mà lại, chỉ cần Thiên Tâm cùng Thiên Vị liền có thể đổi lấy chính mình đệ tử một lần Luân Hồi, cái này trong mắt hắn chính là kiếm bộn không lỗ, không có gì tốt đáng tiếc.

Phiếu Miểu Tiên Tử ôm Đãng Tẫn Thiên khóc rống, nước mắt không ngừng lăn xuống, khóc bỏ ra khuôn mặt, nàng không nghĩ tới Đãng Tẫn Thiên một mực lén gạt đi trọng yếu như vậy sự tình, không nghĩ tới nàng là lần thứ hai làm đệ tử của hắn.

Nàng càng không có nghĩ tới, Đãng Tẫn Thiên sớm đã không phải ngày, hắn vì nàng, tế rơi mất chính mình cố gắng cả một đời mới đến Thiên Tâm cùng Thiên Vị.

Này bằng với từ bỏ đã từng cố gắng chính mình a!

Từ bỏ chính mình cố gắng cả đời kết quả, nàng thật không cách nào tưởng tượng, làm ra quyết định này lúc Đãng Tẫn Thiên sẽ có cỡ nào thống khổ.

"Hiện tại biết rõ vi sư vì sao muốn như thế cấp tiến sao? Bởi vì hắn thiếu ngươi, không, là bọn hắn thiếu ngươi, bọn hắn tất cả mọi người thiếu ngươi."

Đãng Tẫn Thiên nói: "Cái này một đời nhân duyên, vi sư nhất định phải giúp ngươi cầm tới! Hắn không vui cũng không được, đây là hắn cùng nàng thiếu nợ ngươi!"

Dựa theo bản tâm, hắn là không muốn lại để cho Phiếu Miểu Tiên Tử cùng Hoa Vân Phi liên lụy đến cùng nhau, hắn ước gì hai người vĩnh viễn cũng không gặp được.

Nhưng tại suy tính đến Nguyên Phi chân thực thân phận về sau, hắn cười khổ không ngừng, biết rõ đây đều là mệnh, tránh không khỏi.

Cho nên hắn mới có thể để Phiếu Miểu Tiên Tử đem Hoa Vân Phi kêu đến, dự định thành toàn hai người.

Mà lại, mới đầu phát hiện Hoa Vân Phi lúc, hắn phát hiện Hoa Vân Phi đồng tử thân lại vẫn tại, cái này khiến hắn thật cao hứng, cho rằng đây chính là "Nợ" thể hiện.

Chỉ cần Phiếu Miểu Tiên Tử đạt được Hoa Vân Phi, kia vô luận như thế nào, nàng đều là cái thứ nhất đạt được Hoa Vân Phi thân thể người, giành trước một bước.

Có thể để hắn ngoài ý muốn chính là  chờ Hoa Vân Phi đi vào Phiếu Miểu giới lúc, hắn không ngờ trải qua đã mất đi đồng tử thân.

Hắn không được cảm thán, vận mệnh thật sự là ưa thích đùa bỡn si tình người, nhưng việc đã đến nước này, dù là Hoa Vân Phi không có đồng tử thân, hắn cũng nhất định phải dựa theo kế hoạch làm việc.

Cái này một đời, hắn sẽ không lại để bi kịch phát sinh, hắn bộ xương già này cho dù là chết, hắn cũng nhất định phải để hắn cái này bất thành khí đệ tử đạt được ước muốn!.