Chương 1317: Thuận theo duyên phận

Chương 1317: Thuận theo duyên phận

Phiếu Miểu Tiên Tử quỳ rạp xuống Đãng Tẫn Thiên trước mặt, khóc không thành tiếng, nàng mặc dù không nhớ nổi đã từng, lại có thể thông qua Đãng Tẫn Thiên, cảm nhận được chính mình vị sư tôn này khó xử.

Đãng Tẫn Thiên thân là trời, có thể nói có được không gì làm không được thủ đoạn.

Có thể cuối cùng, Đãng Tẫn Thiên lại bởi vì nàng, từ bỏ chính mình trọng yếu nhất đồ vật, tế rơi Thiên Tâm cùng Thiên Vị chỉ vì đổi lấy nàng một tia tàn hồn.

Mờ mịt như mộng, hiện thực như huyễn.

Đây là Phiếu Miểu chi đạo bên trong tuyệt đối cấm thuật, người sử dụng hết thảy thành không, ngoại trừ lưu lại một bộ thể xác, cái khác hết thảy đều lại không cách nào trở về.

Mà người sử dụng tu vi càng cao, càng không có khả năng trở về, muốn cứu trở về khả năng rất thấp.

Đã từng, nàng tu vi hẳn là phi thường cao, cho nên dù là mạnh như Đãng Tẫn Thiên muốn tìm về nàng một tia tàn hồn, cũng nhất định phải trả giá bằng máu.

Cho đến hiện tại, hắn đã không cách nào ly khai phương thế giới này, bị thế giới vứt bỏ, bước ra đi hẳn phải chết.

"Khuynh Nguyệt, chớ khóc." Đãng Tẫn Thiên rất trẻ trung, nhưng giờ phút này đáy mắt lại tràn đầy mỏi mệt cùng tang thương, lòng này sự tình hắn giấu ở đáy lòng quá nhiều năm.

"Sư tôn. . . Ta. . . Khuynh Nguyệt có lỗi với ngài." Phiếu Miểu Tiên Tử quỳ tại đó khóc rống, đau lòng vô cùng.

Vừa mới, nàng còn nói ra ngoan thoại, nói về sau sẽ không lại tới đây, nói nàng sự tình không cần Đãng Tẫn Thiên quản, nghe đến mấy câu này, Đãng Tẫn Thiên tâm khẳng định rất đau đi.

Dù sao, hắn như vậy yêu thương nàng cái này đệ tử.

Càng nghĩ, Phiếu Miểu Tiên Tử càng cảm thấy có lỗi với Đãng Tẫn Thiên, càng nghĩ, càng cảm thấy thua thiệt.

Nàng thật là cái bất thành khí đệ tử, mặc kệ là đã từng, vẫn là hiện tại.

"Không nên nói như vậy, vi sư mặc dù đem bất thành khí treo ở bên miệng, nhưng ngươi một mực là vi sư đệ tử đắc ý nhất."

Đãng Tẫn Thiên vỗ nhè nhẹ đánh lấy Đoan Mộc Khuynh Nguyệt phía sau lưng, ngữ khí ôn nhu, an ủi nàng.

Tốt một một lát qua đi, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cảm xúc mới dần dần ổn định lại, nhưng trong hốc mắt vẫn như cũ tràn ngập nước mắt, nhìn về phía Đãng Tẫn Thiên trong mắt tràn đầy đau lòng.

"Sư tôn, đệ tử muốn cùng ngươi nói một sự kiện." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt thấp giọng nói.

"Ngươi nói." Đãng Tẫn Thiên nhẹ nhàng gật đầu.

"Đệ tử sẽ không lại đi gặp Nguyên Phi, lần này ta còn không có hãm quá sâu, lần này, ta muốn nghe sư tôn." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nghiêm túc nói.

Đãng Tẫn Thiên trầm mặc, nội tâm cảm động, đau khổ dài dằng dặc tuế nguyệt, hắn rốt cục chờ đến câu nói này  chờ đến Đoan Mộc Khuynh Nguyệt chính miệng nói từ bỏ.

Thế nhưng là, hắn ngoại trừ cảm động bên ngoài, nhưng lại cảm thấy rất cao hứng.

"Có lẽ từ ngay từ đầu, ta người sư tôn này liền chính hi vọng vị này bất thành khí đệ tử có thể thành công, một mực ngăn cản nàng, có lẽ chỉ là trong lòng không nỡ nàng."

Đãng Tẫn Thiên nội tâm đắng chát.

Hắn như là phụ thân đồng dạng đem Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nuôi lớn, mắt thấy nàng yêu người khác, đầy mắt người khác, hắn cái này phụ thân là sẽ ăn dấm, nhưng hắn sẽ không nói.

Hắn đã hi vọng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt thành công, hi vọng nàng gả cho chính mình ưa thích người, nhưng hắn lại không hi vọng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt thành công, hi vọng nàng vẫn như cũ như khi còn bé, ghim trùng thiên biện, mở miệng một tiếng sư tôn ngọt ngào ngậm lấy.

Mắt nơi hẻo lánh nước mắt, Đãng Tẫn Thiên đem Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đỡ dậy, nói: "Khuynh Nguyệt, vi sư hi vọng ngươi nhìn thẳng vào nội tâm của mình, đi cố gắng truy cầu mình muốn, không muốn bởi vì sư tôn đi phong ấn nội tâm của mình."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt chậm rãi lắc đầu, rơi lệ không ngừng, "Ta không muốn khi nhìn đến sư tôn thụ thương. . . Mặc dù những ký ức kia ta không có, nhưng ta biết rõ, thống khổ nhất cái người kia kỳ thật chính là sư tôn ngài."

Đãng Tẫn Thiên mỉm cười, "Sư tôn không có việc gì, sư tôn hiện tại liền muốn nhìn thấy ngươi hạnh phúc, muốn nhìn đến ngươi đạt được ước muốn, vì thế, sư tôn dù là chết cũng nguyện ý."

Hắn chỉ hướng phương xa, nói: "Hắn còn chưa đi xa, có lời gì đi nói với hắn đi, vô luận ngươi làm cái gì, sư tôn đều ủng hộ vô điều kiện ngươi."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng đẩy Đoan Mộc Khuynh Nguyệt.

"Sư tôn. . ." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt quay đầu.

"Đi thôi." Đãng Tẫn Thiên mỉm cười phất tay.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt do dự mãi, cuối cùng dậm chân xông ra mảnh này thiên địa, đi hướng Phiếu Miểu tông bên ngoài.

Nhìn xem nàng ly khai, Đãng Tẫn Thiên nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, nhưng trong mắt nhu sắc nhưng không có, "Thời cơ chín muồi, sư tôn sẽ phát huy chính mình nhiệt lượng thừa, để ngươi trở nên cường đại, để trên đời này tại không người có thể khi dễ ngươi."

"Khuynh Nguyệt, ngươi liền thật vui vẻ đi làm chính mình ưa thích sự tình liền tốt, còn lại giao cho sư tôn. . ."

Lúc này, Phiếu Miểu giới một tòa thần sơn chi đỉnh.

Hoa Vân Phi xếp bằng ở kia, chính nhìn xem phương xa biển mây xuất thần, gió thổi loạn hắn sợi tóc.

"Vân Phi, là lão tổ chúng ta không biết nặng nhẹ."

Kháo Sơn phong lão tổ xuất hiện sau lưng Hoa Vân Phi, thở dài một tiếng.

Ngay sau đó, lại có bao nhiêu vị lão tổ xuất hiện, đều đối Hoa Vân Phi xin lỗi, việc này là bọn hắn làm không đúng.

"Thân là tông môn đệ tử, ta sẽ không trách lão tổ các ngươi, cũng không có tư cách đi quái, bởi vì bình thường đều là các ngươi tại bảo vệ ta."

Hoa Vân Phi nhạt âm thanh nói ra: "Mà lại, ta biết rõ, các ngươi làm như thế, nhất định còn có cấp độ sâu ý nghĩa, không phải các ngươi sẽ không không trưng cầu ý kiến của ta."

"Nếu các ngươi thật muốn làm loại sự tình này lúc, cần gì phải chờ tới bây giờ? Tại quá lúc đầu, Tiên Giới lúc, Đại Vũ Trụ lúc, ta tu vi thấp hơn, không phải tốt hơn xuất thủ?"

Nghe vậy, một đám lão tổ cúi đầu thở dài.

Bọn hắn vốn định giải thích, không nghĩ tới Hoa Vân Phi như thế hiểu chuyện, tại thụ thương điều kiện tiên quyết, còn có thể lý giải bọn hắn khó xử.

"Vân Phi, ngươi như nghĩ biết rõ, lão tổ chúng ta có thể. . ." Kháo Sơn phong lão tổ mở miệng.

"Không cần, có một số việc để cho ta đi chậm rãi tiếp xúc đi, ta muốn đợi chính ta tiếp xúc đến chân tướng vào cái ngày đó, hẳn là càng có thể tiếp nhận cùng lý giải." Hoa Vân Phi nói.

"Kia tốt. Nàng tới, các ngươi tâm sự đi."

Một đám lão tổ quay người ly khai.

Phương xa tầng mây chỗ sâu xuất hiện một thân ảnh, dung mạo tuyệt diễm, dáng người yểu điệu, mái tóc áo choàng, trên thân tản ra vô tận mị lực.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt.

"Ngươi không cần khó xử, không ai nói phát sinh những việc này, liền nhất định phải cùng một chỗ."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt không có tiến lên, xa xa đứng tại trên tầng mây, nói: "Tất cả mọi người không phải tiểu hài tử, ngươi là Tiên Đế, ta là Chuẩn Tiên Đế, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, thuận theo tự nhiên là tốt."

Hoa Vân Phi nhìn xem Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, "Ngươi khóc qua rồi?"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cho là mình đã nấp rất kỹ, nhưng dù là bị phát hiện, nàng vẫn lắc đầu nói: "Ngươi cảm thấy lấy tính cách của ta, lại bởi vì thất thân mà thút thít sao? Đây không phải là tiểu nữ hài mới có thể làm sự tình?"

Hoa Vân Phi gật đầu, "Xác thực, lấy tính cách của ngươi, vô luận như thế nào cũng không chịu nói thật."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt ngơ ngẩn.

Hoa Vân Phi nhìn xem nàng, "Vô luận như thế nào, ngươi ta ở giữa sự tình đã phát sinh, ta sẽ không trốn tránh trách nhiệm, nên làm ta nhất định sẽ làm."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cúi đầu, "Ta không muốn ngươi phụ trách, không muốn ngươi bởi vì áy náy mà ở cùng với ta."

Không đợi Hoa Vân Phi nói tiếp, nàng liền nói tiếp: "Liền để chúng ta thuận theo duyên phận a? Ai cũng không bắt buộc."

Hoa Vân Phi trầm mặc nhìn xem nàng, sau một lúc lâu mới gật gật đầu, "Tốt, vậy liền thuận theo duyên phận."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói: "Ngươi cũng không cần trách ta sư tôn, hắn thật sự có nỗi khổ tâm, hắn. . . Hắn. . ."

Nhớ tới Đãng Tẫn Thiên nỗ lực, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt trong lòng co rút đau đớn, trong mắt lại có nước mắt đảo quanh.

"Ta minh bạch, một vị trời, thật không cần thiết tính toán ta, hắn khẳng định cũng không có cách nào." Hoa Vân Phi gật đầu, sự tình đã phát sinh, lại đi so đo những này cũng không có ý nghĩa.

"Tạ ơn."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói: "Ngươi sau đó phải đi đâu?"

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi sư tôn có hay không cùng ngươi đã nói, Phiếu Miểu giới ném đi đồng dạng rất trọng yếu đồ vật?".