Chương 1318: Ta nhìn ngươi là cái mông ngứa

Chương 1318: Ta nhìn ngươi là cái mông ngứa

Đối Phiếu Miểu giới thế giới chân linh bị Vô Chi tổ chức lấy đi sự tình, Hoa Vân Phi vốn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Dù sao Phiếu Miểu giới tại Tam Thiên Đạo Giới xếp hạng thứ mười một, tại trước mặt hắn thập cường Đạo Giới đã toàn quân bị diệt, càng đừng đề cập xếp tại người thứ mười một Phiếu Miểu giới.

Nhưng biết được Phiếu Miểu giới có Đãng Tẫn Thiên tọa trấn về sau, Hoa Vân Phi trong lòng liền dâng lên nghi hoặc.

Lấy Đãng Tẫn Thiên thực lực, không có khả năng không biết rõ Phiếu Miểu giới thế giới chân linh bị trộm, hắn vì sao không ngăn cản?

"Phiếu Miểu giới bị mất đồng dạng rất trọng yếu đồ vật?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nghi hoặc hỏi lại.

"Xem ra ngươi sư tôn không cùng ngươi nói." Trông thấy Đoan Mộc Khuynh Nguyệt biểu lộ, Hoa Vân Phi liền biết rõ đáp án.

"Bị mất cái gì?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt hiếu kì hỏi.

"Thế giới chân linh." Nghĩ nghĩ, Hoa Vân Phi vẫn là nói ra.

"Thế giới chân linh?"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nhíu mày, nàng quay đầu nhìn về phía Phiếu Miểu giới thế giới chân linh ẩn thân địa, cẩn thận kiểm tra về sau, nói: "Ta giới thế giới chân linh rõ ràng vẫn còn ở đó. . . Hả?"

Lời còn chưa dứt, nàng liền đã nhận ra không đúng, kia ẩn thân thế giới chân linh tựa như là giả, chỉ là một bộ lưu lại mê hoặc thể xác.

"Xem ra ngươi đã phát hiện."

Hoa Vân Phi nói: "Tại trước đây không lâu, ngươi giới thế giới chân linh liền đã bị một cái đặc thù thế lực lấy đi, bất quá, để cho ta ngoài ý muốn chính là, lấy ngươi sư tôn thực lực không nên không phát hiện được mới đúng, hắn vì sao không có ngăn cản?"

Nghe vậy, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt lâm vào trầm mặc.

Nếu là trước đó nàng cũng sẽ nghi hoặc.

Nhưng nàng bây giờ có thể đoán được, Đãng Tẫn Thiên không xuất thủ đại khái suất là không tiện.

Hắn hiện tại chỉ có thể tồn tại ở chính mình ẩn thân kia phiến thiên địa, nếu là đối ngoại giới sinh linh xuất thủ, đại khái suất sẽ nguy hiểm cho đến hắn tự thân.

Phiếu Miểu giới đối với Đãng Tẫn Thiên tới nói, cũng thuộc về nửa cái ngoại giới, có thể không xuất thủ, hắn đại khái suất không sẽ ra tay.

"Sư tôn ta hắn hẳn là biết rõ, nhưng hắn không tiện xuất thủ." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cảm xúc sa sút nói.

Nhìn xem nét mặt của nàng, thông minh như Hoa Vân Phi lập tức đoán được Đãng Tẫn Thiên trên thân hẳn là cũng có một loại nào đó gông xiềng.

"Mất đi thế giới chân linh, Phiếu Miểu giới sẽ chỉ càng ngày càng yếu, cuối cùng triệt để suy bại xuống dưới."

Hoa Vân Phi nói: "Cái kia tổ chức thần bí rất mạnh, muốn muốn về thế giới chân linh, phi thường khó khăn, thậm chí có thể nói không có khả năng."

Liền Hoa Vân Phi đều nói như vậy, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt có thể tưởng tượng đến cái kia tổ chức thần bí khẳng định cực kì cường đại.

"Ta trở về sẽ hỏi hỏi sư tôn." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói: "Đa tạ nhắc nhở của ngươi."

"Không khách khí."

Hoa Vân Phi nhìn xem tính cách cơ hồ đại biến dạng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, do dự một chút, cuối cùng vẫn là không nói ra miệng.

"Phiếu Miểu Tiên Tử, vậy ta liền cáo từ trước." Hoa Vân Phi nói.

"Các loại."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt gọi lại Hoa Vân Phi: "Có thể hay không nói cho ta tên thật của ngươi."

Hoa Vân Phi quay đầu, "Hoa thị, Hoa Vân Phi."

Nói xong, hắn thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

"Hoa thị, Hoa Vân Phi."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đứng tại chỗ nhẹ giọng nỉ non, "Ta gọi Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, Đãng Tẫn Thiên tọa hạ đệ tử."

Nàng quay người trở lại Phiêu Miễu Các nội bộ thế giới, lần nữa gặp được Đãng Tẫn Thiên.

"Lấy đi Phiếu Miểu giới thế giới chân linh không phải đồng dạng thế lực, đối phương người cầm quyền rất mạnh." Đãng Tẫn Thiên nghe được Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đối thoại, nói.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt trong lòng nghiêm nghị, liền sư tôn của nàng đều nói rất mạnh, cái kia thế lực thần bí người cầm quyền tu vi đến đạt tới loại nào tình trạng?

"Vi sư già, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem người khác lấy đi trọng yếu đồ vật mà vô năng bất lực."

Đãng Tẫn Thiên thở dài.

"Sư tôn, cái này cũng không trách ngươi, trách ta." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói, nàng không muốn Đãng Tẫn Thiên tại tự trách.

Nếu không phải bởi vì nàng, Đãng Tẫn Thiên tế rơi mất Thiên Tâm cùng Thiên Vị, người nào dám ở trước mặt hắn làm càn?

Hiện tại hắn ở chếch một góc, có chút tu vi đứng tại an toàn tuyến bên ngoài, đều có thể khi dễ hắn.

"Vi sư không có xuất thủ còn có một cái nguyên nhân, thế giới chân linh bị đối phương lấy đi cũng không sao, đối phương cũng sẽ không hủy thế giới chân linh, tương phản tại hắn kia, Phiếu Miểu giới thế giới chân linh ngược lại sẽ càng thêm cường đại."

Đãng Tẫn Thiên nói: "Phiếu Miểu giới nội tình thâm hậu, ngắn ngủi mất đi thế giới chân linh một đoạn thời gian cũng sẽ không có vấn đề, chỉ cần ngày sau nghĩ biện pháp cầm về liền có thể."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt gật đầu.

Đãng Tẫn Thiên sờ lên Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đầu, nói: "Khuynh Nguyệt, ngồi xuống, vi sư giúp ngươi phá cảnh."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt kinh ngạc nói: "Sư tôn, ta còn chưa tới phá cảnh thời điểm, tu vi còn kém một chút."

Đãng Tẫn Thiên mỉm cười, "Tại ngươi không biết đến thời điểm, vi sư âm thầm phong ấn ngươi bộ phận thực lực còn có thiên tư, hiện tại vi sư liền vì ngươi giải phong bộ phận."

Hắn không chỉ phong ấn Đoan Mộc Khuynh Nguyệt bộ phận thiên tư cùng thực lực, còn phong ấn liên quan tới bộ phận này ký ức, để cho nàng tiếp tục an tâm tu luyện.

Không phải, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đã sớm trở thành Phiếu Miểu giới thứ ba vị Tiên Đế cấp cao thủ, mà lại còn là trẻ tuổi nhất Tiên Đế cấp cao thủ.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt ngồi xếp bằng xuống dưới, nín hơi ngưng thần.

Tại nàng nhắm mắt về sau, nhìn xem nàng Đãng Tẫn Thiên góc miệng mỉm cười, thần sắc trở nên nhu hòa.

"Khuynh Nguyệt, sư tôn già, tương lai đã hết, có thể vì ngươi làm không nhiều, chỉ có thể chậm rãi đem cái này thân không đáng tiền tu vi độ cho ngươi. . ."

. . .

Tưởng gia chỗ ở.

Kháo Sơn phong lão tổ giờ phút này đứng tại cửa ra vào, do dự có nên đi vào hay không cùng Tưởng gia nói liên quan tới Đãng Tẫn Thiên sự tình.

Liên quan tới Đãng Tẫn Thiên sự tình, bọn hắn một mực giấu diếm Tưởng gia, không dám để cho Tưởng gia biết rõ.

Nhưng bọn hắn nhìn quá lộ, biết rõ tại giấu diếm đi, Đãng Tẫn Thiên tuyệt đối sẽ làm chuyện điên rồ.

Nhưng nếu là để Tưởng gia biết rõ, Tưởng gia chạy đi gặp Đãng Tẫn Thiên, hai người một khi gặp mặt, cường giả ở giữa sinh ra nhân quả, tăng thêm trên thân hai người thân phận đặc thù sinh ra nhân quả, hai loại chí cường nhân quả điệp gia, tạo thành hậu quả khả năng liền cỡ nhỏ thể nghiệm bản Già Thiên trận đều ép không được.

Bởi vì hai người thật quá mạnh!

"Có việc vào nói, không có việc gì xéo đi."

Tưởng gia thanh âm từ trong phòng truyền ra, không muốn nhìn thấy Kháo Sơn phong lão tổ tại bọn họ bên ngoài đi tới đi lui.

"Tưởng gia. . ."

Kháo Sơn phong lão tổ cuối cùng vẫn đi vào, do dự mãi, rốt cục vẫn là đem Đãng Tẫn Thiên sự tình nói ra.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, Tưởng gia nghe xong, lại vô cùng bình tĩnh, trong tay vẫn tại loay hoay linh kiện.

"Tưởng gia ngươi. . ." Kháo Sơn phong lão tổ muốn nói lại thôi.

"Hắn muốn chết liền để hắn đi chết là được rồi, không ai quan tâm hắn." Tưởng gia hững hờ nói, tiếp tục chơi đùa bắt đầu trên linh kiện, tự hỏi làm sao cải trang.

"Cái này. . ." Kháo Sơn phong lão tổ ngu ngơ tại nguyên chỗ, không biết rõ làm như thế nào nói tiếp.

Tưởng gia phản ứng thực sự ngoài dự liệu.

"Cái này cái gì? Hắn là trời, ta không tự tay giết hắn, đã là nhớ tới sư đồ tình cũ, chẳng lẽ lại ngươi còn trông cậy vào ta cứu hắn một mạng?"

Tưởng gia âm thanh lạnh lùng nói: "Cút nhanh lên, ta rất bận rộn, không có thời gian để ý tới loại chuyện nhỏ nhặt này."

Kháo Sơn phong lão tổ há to miệng, muốn nói cái gì, cuối cùng nhưng cũng không nói gì ra, chỉ có thể thở dài một tiếng ly khai.

Hừ

Kháo Sơn phong lão tổ vừa đi, Tưởng gia liền một tay lấy linh kiện trong tay bỗng nhiên đập xuống đất, mặt mũi tràn đầy lãnh sắc.

"Lão già, ngươi ngược lại ưa thích tự tác chủ trương!"

"Thật sự cho rằng ta không dám đánh ngươi đúng hay không? Ta nhìn ngươi là cái mông ngứa!".