Chương 1319: Sau ngày hôm nay lại không Vô Chi tổ chức

Chương 1319: Sau ngày hôm nay lại không Vô Chi tổ chức

Vô Chi tổ chức.

Không chi thần điện.

Vô Chi Thần Chủ ngồi cao Thần vị bên trên, hai con ngươi khép kín, ngay tại dưỡng thần.

"Thùng thùng."

Thần điện cửa lớn bị người gõ vang, một thanh âm tự đứng ngoài bộ truyền đến, "Cầu kiến Thần Chủ đại nhân."

Vô Chi Thần Chủ chậm rãi mở ra hai con ngươi, cổ chiếu sáng rạng rỡ, lấp lóe nhàn nhạt Kim Trạch, "Tiến."

Một cái người áo đen đẩy ra cửa điện đi đến, đi vào ở giữa thần điện một chân quỳ xuống, ôm quyền nói: "Gặp qua Thần Chủ đại nhân."

Vô Chi Thần Chủ cúi đầu nhìn xem áo bào đen có người nói: "Vị Ương, tới chuyện gì?"

Áo bào đen có người nói: "Thần Chủ, còn thừa Đạo Giới thế giới chân linh, ta cảm thấy có thể thu hoạch được, chậm thì sinh biến."

Vô Chi Thần Chủ nhìn xem người áo đen không nói lời nào.

Cảm nhận được rơi trên người mình ánh mắt, người áo đen có chút cúi đầu, vội vàng giải thích nói: "Ta không phải tại thay Thần Chủ đại nhân làm chủ."

Một lát sau, Vô Chi Thần Chủ mới nói: "Đi làm đi, tốc chiến tốc thắng, còn lại Đạo Giới không làm khó được các ngươi."

Người áo đen kinh hỉ ôm quyền, "Vâng, ta cái này dẫn người đi làm."

Người áo đen rút đi về sau, Vô Chi Thần Chủ nhìn về phía Thần vị phía sau, vừa định mở miệng, đột nhiên đúng lúc này, hắn đã nhận ra cái gì, quay đầu nhìn về phía thời không nơi nào đó.

Nơi đó xuất hiện một đạo đặc thù thân ảnh, cực kì mơ hồ, thâm tàng thời không bên trong.

Vô Chi Thần Chủ nhìn xem đối phương, sắc mặt bình tĩnh nói ra: "Lấy thân phận của ngươi đột nhiên tới đây, là có chuyện?"

Đặc thù thân ảnh nói: "Hướng ngươi muốn đồng dạng đồ vật."

"Hướng ta muốn đồng dạng đồ vật?" Vô Chi Thần Chủ đoán được đặc thù thân ảnh muốn cái gì, trực tiếp cự tuyệt nói: "Như thế đồ vật không thể cho ngươi, rút đi đi."

"Không cho, sau ngày hôm nay lại không Vô Chi tổ chức."

Đặc thù thân ảnh dậm chân hướng về phía trước, thái độ cực kì cường thế, Vô Chi Thần Chủ không cho đồ vật, hôm nay Vô Chi tổ chức liền sẽ từ trên đời này biến mất!

"Ngươi cho là mình có thể làm được?"

Vô Chi Thần Chủ đứng dậy, thái độ đồng dạng cường thế, cùng đặc thù thân ảnh tranh phong tương đối, không ai nhường ai.

Bầu không khí cứ như vậy yên tĩnh lại, thời không bên trong khí tức bởi vì hai người ngưng trọng đến cực hạn.

"Thôi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Một lát sau, Vô Chi Thần Chủ thở dài một tiếng, phất tay tế ra đồng dạng sáng lên vật thể.

Đặc thù thân ảnh tiếp nhận sáng lên vật thể, không nói một lời, quay người liền biến mất tại thời không bên trong.

"Quả nhiên rất giống." Vô Chi Thần Chủ mặt không thay đổi ngồi xuống, tựa như sớm có đoán trước, đối đặc thù thân ảnh đến cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

"Vì sao không giết hắn?" Thần vị phía sau đi ra một vị huyết bào nhân, băng lãnh nói.

"Không cần thiết."

Vô Chi Thần Chủ mắt nhìn huyết bào nhân, nói: "Người thành đại sự, muốn hiểu ẩn nhẫn, thời cơ chưa tới, nên nhượng bộ lúc liền không thể xúc động."

"Không thú vị." Huyết bào nhân hừ lạnh một tiếng.

"Kế hoạch triển khai, ngươi đi trợ bọn hắn một chút sức lực, cái người kia chỉ có ngươi có thể giải quyết." Vô Chi Thần Chủ đối huyết bào nhân nói.

"Cái người kia?" Huyết bào nhân hỏi.

"Hoa thị người." Vô Chi Thần Chủ nói: "Không tất yếu không cần giết hắn, đánh lui hắn là đủ."

"Nếu là hắn không biết tốt xấu đâu?" Huyết bào Nhân Đạo.

Vô Chi Thần Chủ trầm mặc chốc lát nói: "Chính ngươi quyết định."

Huyết bào nhân không nói thêm lời, ly khai không chi thần điện, đi đến Tam Thiên Đạo Giới.

Nhìn xem huyết bào nhân bóng lưng, Vô Chi Thần Chủ ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp, bất quá rất nhanh, cái này xóa phức tạp liền bị băng lãnh cùng quyết tuyệt thay thế.

Lúc này.

Hoa Vân Phi cũng bắt đầu thu thập thế giới chân linh, lần này hắn là trên một người đường, truy cầu cực hạn tốc độ.

Đến một tòa mới Đạo Giới, liền thẳng đến thế giới chân linh ẩn thân địa, bằng nhanh nhất cầm xuống dung hợp thế giới chân linh, mà nối nghiệp tục tiến về hạ một tòa Đạo Giới.

Nếu là ẩn thân có Tiên Đế cấp cao thủ tọa trấn, hắn sẽ không lại giống như trước đồng dạng thi triển thủ đoạn dẫn hắn ly khai, mà là sẽ trực tiếp xuất thủ đem trấn áp.

Những này Đạo Giới Tiên Đế tu vi phần lớn đều tại con chuột cấp cùng Miêu Mễ cấp, hắn mặc dù phá cảnh không lâu, nhưng đánh bại loại này đối thủ vẫn là dư sức có thừa.

Trong thời gian cực ngắn, Hoa Vân Phi liền góp nhặt vài chục tòa Đạo Giới thế giới chân linh, đồng thời cái số này còn tại không ngừng lên cao.

Ngày này, Hoa Vân Phi đuổi tới một tòa mới Đạo Giới lúc, phát hiện Vô Chi tổ chức một vị người áo đen cũng ở nơi đây, đối phương đã tại đối thế giới chân linh xuất thủ.

Đây là một vị Bạo Long cấp đại cao thủ, Hoa Vân Phi không có lựa chọn cùng hắn liều mạng, mà là thừa dịp đối phương đánh hỏa nhiệt lúc vây quanh phía sau, cho hắn một gậy.

"Ngươi. . . ! !" Người áo đen đầu nặng chân nhẹ, mới ngã trên mặt đất, thân thể không ngừng co quắp.

Hắn chỉ vào cầm trong tay cây gỗ Hoa Vân Phi  tức giận đến thân thể run không ngừng, sắc mặt tái xanh.

Lấy hắn tu vi, cũng không nên dễ dàng như vậy bị cận thân, tất cả đều bởi vì hắn tại hết sức chăm chú đối thế giới chân linh xuất thủ, không có chú ý tới có người đánh lén.

"Lấy ta làm cái gì rồi? Còn có người cạnh tranh?"

Một bên thế giới chân linh nhìn thấy một màn này, cảm giác tức giận phi thường, cái gì thời điểm thế giới chân linh thành hàng rồi? Bị người đoạt lấy tranh đoạt!

Nhưng nói tới nói lui, nó trên chân động tác cũng không chậm, cơ hồ nhanh như chớp liền chạy xa, cực tốc biến mất.

"Tức chết ta vậy!" Người áo đen nổi giận, có thể hắn cũng chỉ có thể vô năng cuồng nộ, bị cây gỗ hung hăng rút một cái, hiện tại hắn một điểm lực lượng đề lên không nổi.

"Ngủ một giấc đi."

Hoa Vân Phi lại cho người áo đen một gậy, đem nó trực tiếp rút ngất đi.

Sau đó hắn hướng phía thế giới chân linh chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Chờ hắn tìm tới thế giới chân linh lúc, thế giới chân linh đã bị Đạo Diễn giới, Thiên Cực Thánh Giới, Vân Mộng giới các loại một đám thế giới chân linh chế phục.

Đem tất cả thế giới chân linh đều thu vào Hồng Mông Thần Giới về sau, Hoa Vân Phi quay người chạy tới hạ một tòa Đạo Giới.

Hắn đi không lâu sau, huyết bào nhân cũng chạy tới tòa này Đạo Giới, nhìn xem ngủ say ngáy người áo đen, huyết bào nhân thật sâu nhíu mày.

Đang ngủ say người áo đen đột nhiên một cái giật mình, cảm giác hàn mang ở lưng, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Nhìn thấy huyết bào nhân, hắn sắc mặt mãnh biến, "Thánh Tử đại nhân, ta. . . Ta thất thủ."

Hắn muốn đứng dậy, có thể cây gỗ bổ sung tê liệt hiệu quả còn không có đi qua, căn bản xê dịch không được thân thể.

Huyết bào nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Cái người kia đối ngươi xuất thủ?"

Người áo đen gật đầu, "Ngoại trừ hắn còn có thể là ai? Bất quá người này ngược lại là cao minh, phá cảnh không lâu, lại có biện pháp gần ta thân, còn có thể đánh lén đắc thủ."

"Có thể bị Thần Chủ đại nhân coi trọng, đương nhiên sẽ không chênh lệch." Huyết bào nhân điểm chỉ tại người áo đen mi tâm, đúng là trong nháy mắt liền đem người áo đen trên người mặt trái hiệu quả gỡ ra.

"Đa tạ Thánh Tử đại nhân." Người áo đen kinh hỉ, đứng dậy đối huyết bào nhân ôm quyền.

"Đi, đuổi kịp hắn."

Huyết bào nhân trong nháy mắt tế ra một đạo pháp tắc, lại thời không bên trong mở ra một đạo Vĩnh Hằng con đường, nối thẳng hạ một tòa Đạo Giới.

Lúc này.

Hoa Vân Phi đã lần nữa chạy tới hạ một tòa Đạo Giới, tốc độ nhanh chóng để cho người ta hãi nhiên.

Đột nhiên, hắn dừng thân ảnh.

Hắn phía trước hư không phá vỡ, một cái thế giới chân linh từ hư không chỗ sâu bay ra.

Thế giới này chân linh còn tại trạng thái ngủ say, là bị người khác đưa đến trước mặt hắn.

Hoa Vân Phi hơi cảm giác một phen, kinh ngạc nói: "Đúng là Phiếu Miểu giới thế giới chân linh?".