Chương 1320: Là ai dạy ngươi?

Chương 1320: Là ai dạy ngươi?

Xuất hiện tại Hoa Vân Phi trước mặt chính là Phiếu Miểu giới thế giới chân linh.

Trên người nó có Phiếu Miểu giới đặc hữu khí tức, mới từ Phiếu Miểu giới rời đi Hoa Vân Phi sẽ không nhận lầm.

Để hắn kỳ quái là, Phiếu Miểu giới thế giới chân linh sớm tại hắn bế quan phá cảnh lúc liền đã bị Vô Chi tổ chức lấy đi, bây giờ làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn?

Ai cho hắn?

Hắn cái thứ nhất nghĩ tới chính là Đãng Tẫn Thiên, nếu có ai có thể cầm lại Phiếu Miểu giới thế giới chân linh, không thể nghi ngờ, Đãng Tẫn Thiên là có khả năng nhất.

Nhưng Đãng Tẫn Thiên chính là cầm lại Phiếu Miểu giới thế giới chân linh, cũng không nên đưa đến trước mặt hắn mới đúng, hắn không có làm như thế lý do.

Cho nên hắn cảm thấy trời xuất thủ hẳn không phải là Đãng Tẫn Thiên, hẳn là có khác Kỳ Nhân.

Sẽ là ai chứ?

Hoa Vân Phi nhìn về phía chu vi, đối phương đưa tới thế giới chân linh sau không nói một câu, liền khí tức đều không có lưu lại.

Cuối cùng, Hoa Vân Phi chỉ có thể từ bỏ tìm kiếm, đem ánh mắt đặt ở trước mắt Phiếu Miểu giới thế giới chân linh trên thân.

Tại cẩn thận kiểm tra xác định không có vấn đề về sau, hắn mới đưa Phiếu Miểu giới thế giới chân linh thu vào Hồng Mông Thần Giới.

Bất kể là ai đưa tới, có thể được đến xếp hạng thứ mười một vị Phiếu Miểu giới thế giới chân linh, cũng là tính được là là cái ngoài ý muốn niềm vui.

"Ai? Ngủ một giấc tỉnh lại làm sao đổi địa phương?" Phiếu Miểu giới thế giới chân linh một tỉnh ngủ, cả người đều ngây ngẩn cả người, nó đang nằm mơ sao?

Ngoại giới, Hoa Vân Phi đã chạy tới hạ một tòa Đạo Giới.

Tòa này Đạo Giới cũng có Vô Chi tổ chức cường giả tồn tại, mà lại còn là hai vị, hai người ngay tại đối thế giới chân linh xuất thủ, chiến đấu đã sắp đến hồi kết thúc.

Tòa này Đạo Giới thế giới chân linh rất mạnh, nhưng cũng không chịu nổi hai người quần ẩu.

Đồng thời Vô Chi tổ chức cường giả đồng dạng không kém, đều là cùng cảnh bên trong người nổi bật, không phải, bọn hắn cũng sẽ không bị Vô Chi Thần Chủ chọn trúng.

Hoa Vân Phi tế ra một đạo hóa thân, sau đó chủ thân cùng hóa thân đều cầm một cây cây gỗ, lặng lẽ sờ về phía hai người.

Ừm

Đột nhiên, tòa này thiên địa thời không đột nhiên nổ bắn ra một đạo màu bạc đại đạo, như một thanh màu bạc lợi kiếm đồng dạng, đột đâm về phía Hoa Vân Phi chỗ vị trí.

Hoa Vân Phi đã sớm phát giác, trong nháy mắt thu hồi hóa thân, lui ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Tại chỗ hư không chia năm xẻ bảy.

Hoa Vân Phi nhìn về phía thời không chỗ sâu, nơi đó có hai người đi tới, một cái huyết bào nhân, một cái người áo đen.

Hoa Vân Phi híp mắt, so với người áo đen, hắn càng để ý đi ở phía trước cái kia huyết bào nhân.

Vô Chi tổ chức người áo đen mặc trên người áo bào đen đều là Vô Chi tổ chức đặc chế, thân hình toàn bộ giấu ở phía dưới, nhưng dù là như thế, hệ thống cũng có thể đọc lên tin tức của bọn hắn, có bảng thông tin.

Nhưng cái này huyết bào nhân nhưng không có!

Huyết bào nhân đỉnh đầu nhảy ra bảng thông tin là trống không, không có họ tên, cũng không có tu vi.

Loại này tình huống Hoa Vân Phi cực ít gặp được, đồng dạng không có bảng thông tin, hoặc là người chết, hoặc là một chút không có cụ thể hình thái đặc thù sinh linh.

Cái này huyết bào nhân hẳn là một cái như thường sinh linh, nhưng đối phương vì sao không có bảng thông tin?

Hoa Vân Phi ánh mắt rơi vào huyết bào nhân xuyên huyết bào bên trên, tại phía trên cảm nhận được cực kì mịt mờ đặc thù pháp tắc, còn có Vô Chi Thần Chủ lưu lại khí tức.

Xem ra huyết bào nhân trên người huyết bào cực không đơn giản! Có thể là Vô Chi Thần Chủ tự tay chế tác!

Mà có thể để cho Vô Chi Thần Chủ tự tay chế tác huyết bào, cái này huyết bào nhân thân phận cũng khẳng định cực không đơn giản!

"Thánh Tử đại nhân?"

Ngay tại đối thế giới chân linh xuất thủ hai vị người áo đen nghi hoặc nhìn về phía đột nhiên từ thời không xông ra huyết bào nhân cùng người áo đen, Thánh Tử hai người làm sao đột nhiên tới?

"Ta không đến, các ngươi đã nằm xuống."

Huyết bào nhân thanh âm băng lãnh, gắt gao nhìn chằm chằm hai vị người áo đen phía sau hư không, đứng nơi đó một người.

"Nguyên lai là Thánh Tử sao?"

Hoa Vân Phi híp mắt, thân ảnh chậm rãi làm nhạt.

"Lưu lại!" Mắt thấy Hoa Vân Phi muốn chạy trốn, huyết bào nhân lúc này hét lớn, tế ra một đạo màu máu chiến nhận, lâm không bổ về phía Hoa Vân Phi.

Xùy

Toà kia hư không bị hung hăng chặt đứt.

Nhưng Hoa Vân Phi lại không bị chém trúng, tại công kích rơi xuống trước đó, liền đã ly khai.

"Nơi này lại tàng lấy một người?" Hai vị ngay tại bắt thế giới chân linh người áo đen kinh ngạc, bọn hắn trước đó lại một điểm cảm giác không có.

"Chạy ngược lại là rất nhanh!"

Huyết bào nhân hừ nhẹ một tiếng, đưa tay lần nữa mở ra một đầu Vĩnh Hằng thông đạo.

"Thánh Tử. . ." Ba vị người áo đen hô to, muốn cùng nhau đi qua.

"Các ngươi tiếp tục bắt thế giới chân linh, hắn giao cho ta." Huyết bào nhân vứt xuống một câu, người đã từ thời không bên trong biến mất, chạy tới hạ một tòa Đạo Giới.

Phong Lam Đạo Giới.

Phong Lam Đạo Giới tại Tam Thiên Đạo Giới bên trong, xem như tương đối cường đại một loại Đạo Giới, mặc dù cũng chỉ có được một vị Tiên Đế cấp cường giả tọa trấn, nhưng Phong Lam Tiên Đế thực lực tương đối cái khác Tiên Đế, lại muốn càng thêm lớn mạnh một chút.

Hoa Vân Phi đuổi tới Phong Lam Đạo Giới lúc, phát hiện Phong Lam Tiên Đế đã đánh nổ đế khu, thế giới chân linh ẩn thân đẫm máu, khắp nơi đều là máu của hắn.

Tại Phong Lam Tiên Đế phía trước, một cái người áo đen đứng tại kia, đạm mạc mà nói: "Ánh mắt không tệ, chính là thực lực yếu đi một chút."

Hắn trong nháy mắt, đem Phong Lam Tiên Đế đầu lâu đánh nổ, sau đó đem Phong Lam Tiên Đế thần hồn giam cầm lấy đi.

Bắt thế giới chân linh chuyện này tạm thời còn không thể khiến người khác biết rõ, Phong Lam Tiên Đế đã bắt gặp, vậy cũng chỉ có thể cùng nhau bắt đi.

"Tiểu Phong!" Đồng dạng thụ trọng thương Phong Lam Đạo Giới thế giới chân linh kinh hô, nó kêu to phóng tới người áo đen, muốn cứu Hồi Phong lam Tiên Đế.

"Ngươi chút thực lực ấy, cũng không cần vùng vẫy."

Người áo đen đưa tay đem trọng thương Phong Lam Đạo Giới thế giới chân linh trấn áp, đang lúc hắn chuẩn bị đem lấy đi lúc. . .

"Công bằng giao dịch!"

Bá quang mang lóe lên.

Người áo đen trong tay chợt nhẹ, nhìn xem trống rỗng trong lòng bàn tay, cả người đều ngẩn ở đây tại chỗ.

Phong Lam Đạo Giới thế giới chân linh đâu?

Đột nhiên, hắn lại nhìn về phía tay áo, phát hiện lấy đi Phong Lam Tiên Đế thần hồn cũng không thấy!

"Ai!" Người áo đen gầm thét.

"Ngủ một một lát đi."

Một đạo nói nhỏ tại người áo đen vang lên bên tai.

Người áo đen sắc mặt kinh biến.

Nhưng không đợi hắn phản ứng, một cây cây gỗ đã hung hăng gõ vào trên gáy của hắn.

"Ngươi. . . Không giảng võ đức!" Người áo đen hai chân mềm nhũn, ngã trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy bi phẫn.

"Cũng vậy." Hoa Vân Phi mỉm cười.

Hắn quay người chính chuẩn bị ly khai, phát hiện phía sau một đầu Vĩnh Hằng thông đạo đã liên tiếp nơi này, thông đạo chỗ sâu, huyết bào nhân dậm chân đi tới, cầm trong tay màu máu chiến nhận.

"Ngươi liền chỉ biết chạy sao?" Huyết bào nhân nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, huyết bào hạ hai con ngươi tinh hồng khát máu.

"Ta chỉ là thời gian đang gấp thôi." Hoa Vân Phi nhún vai, hắn không có thời gian bồi Vô Chi tổ chức cãi nhau ầm ĩ, chỉ muốn chuyên tâm thu phục thế giới chân linh.

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

"Thời gian dừng lại!"

Mắt thấy Hoa Vân Phi còn muốn chạy, huyết bào nhân không thể nhịn được nữa, hét lớn một tiếng, tế ra đại chiêu.

Kinh khủng lực lượng pháp tắc vô biên vô hạn, cường đại như Hoa Vân Phi cũng bị dừng lại một cái chớp mắt.

Chính là cái này một cái chớp mắt, huyết bào nhân đã cư trú đến Hoa Vân Phi trước mặt, một quyền đánh vào bụng của hắn.

Oanh

Cái này một quyền vừa nhanh vừa mạnh, kinh khủng lực lượng pháp tắc tại Hoa Vân Phi phần bụng ầm vang nổ tung.

Nhưng để huyết bào nhân kinh ngạc chính là, Hoa Vân Phi lại không phản ứng chút nào, hắn kinh ngạc nhìn về phía Hoa Vân Phi, phát hiện Hoa Vân Phi giờ phút này cũng Chính Thần sắc băng lãnh nhìn chằm chằm hắn.

"Thời gian dừng lại là ai dạy ngươi?".