Chương 1321: Ngươi là nam hay là nữ?

Chương 1321: Ngươi là nam hay là nữ?

Thời gian dừng lại, đây là Khương Nhược Dao thường dùng thần thông, hắn tại quen thuộc bất quá.

Đây cũng là Vĩnh Hằng Tiên Thể đặc hữu thể chế thần thông, giữa thiên địa tất cả thời gian loại hình thần thông, đầu nguồn cơ hồ đều xuất từ đời thứ nhất Vĩnh Hằng Tiên Thể.

Thời gian dừng lại cũng là như thế.

Nhưng dù là hai người đồng thời thi triển thời gian dừng lại, sử dụng lực lượng pháp tắc cũng có rõ ràng khác nhau, đối hắn quen thuộc người, có thể phân biệt ra được là ai sở dụng.

Giờ phút này, Vô Chi tổ chức Thánh Tử huyết bào nhân sử dụng thời gian dừng lại, sử dụng pháp tắc cùng hành vi động tác, lại giống như Khương Nhược Dao!

Cho nên, Hoa Vân Phi mới có thể hỏi huyết bào nhân, thời gian dừng lại là ai dạy hắn.

Đồng thời, trước đó hắn còn không có để ý, giờ phút này lại nhìn, cái này huyết bào nhân cũng am hiểu sát đạo.

Đồng thời tu luyện sát đạo cùng Vĩnh Hằng chi đạo, cái này huyết bào nhân đến cùng là người phương nào?

"Thời gian dừng lại là ai dạy ta sao?"

Huyết bào nhân ngoài ý muốn Hoa Vân Phi lại đột nhiên sẽ hỏi hắn vấn đề này, cười lạnh nói: "Ta trời sinh Vĩnh Hằng Tiên Thể, ngươi cảm thấy ta cần người khác dạy sao?"

"Trời sinh Vĩnh Hằng Tiên Thể?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía nắm lấy hắn ngực thủ chưởng, đúng là nam tử thủ chưởng, nói: "Ngược lại là không nghĩ tới, thế gian này lại còn có khác Vĩnh Hằng Tiên Thể."

"Ngươi không nghĩ tới còn rất nhiều đây!" Huyết bào nhân hừ lạnh, thủ chưởng như đao, ngưng tụ sát đạo ý chí, bổ về phía Hoa Vân Phi cái cổ.

Hoa Vân Phi đưa tay, đón lấy một chưởng này đồng thời, một cái tay khác lấy thế sét đánh không kịp bưng tai chụp về phía huyết bào nhân ngực, giữa năm ngón tay pháp tắc Tung Hoành.

"Hư hóa!"

Huyết bào nhân kinh ngạc tại Hoa Vân Phi thực lực cùng tốc độ, nhưng vẫn như cũ rất bình tĩnh, ngực phun trào hư vô pháp tắc, Hoa Vân Phi nắm đấm như là đánh trúng huyễn cảnh, từ ngực xuyên qua, cái gì cũng không có đụng phải.

"Hư Vô đạo thể lực lượng!" Hoa Vân Phi vốn chỉ nghĩ thăm dò một cái, không nghĩ tới cái này huyết bào nhân lại thật sẽ còn Hư Vô đạo thể hư vô pháp tắc.

"Không tệ, là Hư Vô đạo thể lực lượng! Làm sao, biết mình không phải là đối thủ của ta rồi?" Huyết bào nhân nói.

Đang khi nói chuyện, hắn trong tay màu máu chiến nhận tự động bay lên, chặt đứt thời không, bay thấp hướng Hoa Vân Phi cánh tay, muốn chém đứt hắn một tay.

Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm huyết bào nhân, sau đó dễ như trở bàn tay lánh ra ngoài, thối lui đến nơi xa.

"Quả nhiên có chút thực lực." Gặp Hoa Vân Phi nhẹ nhàng như vậy lánh ra ngoài, huyết bào nhân gật gật đầu, công nhận Hoa Vân Phi thực lực.

"Đánh một trận đi." Hoa Vân Phi nói.

"Này đến, chính là vì trấn áp ngươi!"

Huyết bào nhân cầm trong tay màu máu chiến nhận, huyết bào phồng lên, sát ý ngút trời.

Hắn bước ra một bước, đã tới Hoa Vân Phi trước mặt, đồng thời hét lớn: "Thời gian dừng lại!"

Ức Vạn Pháp thì lâm không rơi xuống, Hoa Vân Phi bị khủng bố thời gian pháp tắc dừng lại tại nguyên chỗ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem huyết bào nhân công kích rơi xuống.

Tại Hoa Vân Phi bị dừng lại sát na, huyết bào nhân đã giơ kiếm rơi xuống, tế ra một loại kinh khủng kiếm quyết, tòa này thiên địa trong nháy mắt bị màu máu kiếm quang chật ních.

Xuy xuy!

Hư không đại phá diệt, thời không trường hà đứt đoạn.

Huyết bào nhân sát đạo chi kiếm quá cường đại, cơ hồ có được phá hủy hết thảy lực lượng!

Trên người hắn đế đạo ý chí vô biên vô hạn, Tiên Đế pháp tắc chiếu sáng cổ kim.

Đối mặt huyết bào nhân công kích, Hoa Vân Phi từ đầu đến cuối bình tĩnh, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm kia thi triển kiếm quyết.

"Trảm Thần kiếm quyết!" Hoa Vân Phi nói nhỏ, nhận ra đạo này kiếm quyết, đây là Khương Nhược Dao thường dùng kiếm quyết một trong, tại tổ miếu bên trong một chỗ bí cảnh tập được!

Giờ phút này, huyết bào nhân cũng dùng ra!

Sẽ sát đạo, có được Vĩnh Hằng Tiên Thể cùng Hư Vô đạo thể, giờ phút này càng là dùng ra Trảm Thần kiếm quyết, cái này huyết bào nhân đến cùng là ai?

Hoa Vân Phi không kịp nghĩ nhiều, huyết bào nhân Trảm Thần Chi Kiếm đã rơi xuống, màu máu chiến nhận trên tràn ngập sát ý, một kiếm này, đủ để trong nháy mắt trọng thương bất luận một vị nào lão hổ cấp trở xuống Tiên Đế cấp cường giả.

Hắn tránh thoát thời gian dừng lại, na di ra ngoài.

Huyết bào nhân công kích thất bại, đem Hoa Vân Phi trước kia đứng vững địa phương xé nát hầu như không còn, toà kia hư không triệt để vỡ vụn, bị phá hủy một tia đều không thừa.

Đối Hoa Vân Phi có thể tránh thoát mở thời gian dừng lại, huyết bào nhân cảm thấy thật bất ngờ, "Không hổ là Hoa thị người, thực lực này quả thật ít có người có thể so sánh."

Hoa Vân Phi không có trả lời huyết bào nhân, mà là nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi là nam hay là nữ?"

Đối với hắn, huyết bào nhân kinh ngạc vô cùng, nâng lên thô to thủ chưởng, lạnh giọng hỏi lại: "Ngươi nhìn không ra? Ta chính là Vô Chi tổ chức Thánh Tử."

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi là một cái không tệ đối thủ, nếu không, ngươi đem áo choàng hái một cái?"

Huyết bào nhân đối Hoa Vân Phi cảm giác không hiểu thấu, "Thần Chủ có quy củ, cái này không chi áo choàng hái không được, chính là thân phận biểu tượng."

Hoa Vân Phi có chút thất vọng: "Thật sao?"

Hắn nhìn chằm chằm huyết bào nhân xem đi xem lại, xác định trên người đối phương không có một tia quen thuộc khí tức.

Duy nhất không thích hợp cũng chỉ có, đối phương có đại đạo cùng thể chất giống như Khương Nhược Dao.

Trùng hợp sao?

Chắc chắn không phải!

Hoa Vân Phi không tin loại này trùng hợp, cái này huyết bào nhân tuyệt đối cùng Khương Nhược Dao có chút quan hệ.

Huyết bào nhân kiếm chỉ Hoa Vân Phi, "Chớ có nói nhảm, đánh với ta một trận, nhìn ta bại ngươi!"

Hoa Vân Phi cũng không cự tuyệt, hắn đáp ứng không phải thật sự nghĩ ứng chiến, mà là muốn mượn thế lấy xuống huyết bào nhân áo choàng, nhìn xem cái gọi là Thánh Tử đến cùng là người phương nào?

"Người này. . ."

Huyết bào nhân huyết bào hạ hai con ngươi nhắm lại, hắn đã nhận ra Hoa Vân Phi tâm tư nhỏ, lòng đầy nghi hoặc, người này làm sao muốn nhìn hắn dáng dấp ra sao?

"Ầm ầm!"

Huyết bào nhân không có suy nghĩ nhiều, rút kiếm thẳng hướng Hoa Vân Phi, đưa tay chính là đại sát chiêu, mẫn diệt hết thảy, như một tôn sát thần.

Hắn khát máu, thị sát, càng đánh càng điên cuồng, không ngừng gào thét, như một cái chỉ biết giết chóc điên dại.

Đồng thời, theo hắn càng ngày càng điên, thực lực của hắn càng trở nên càng ngày càng mạnh.

Giữa thiên địa nổi lên màu máu phong bạo, thiên địa đều là màu đỏ, bị sát đạo ý chí nhuộm đỏ.

"Phốc phốc!"

Hoa Vân Phi cánh tay bị chém trúng một kiếm, cả người cũng bị huyết bào nhân đạp bay ra ngoài, đụng nát không gian.

Hắn giữ vững thân thể, phát hiện bị màu máu chiến nhận chém trúng vết thương càng không có cách nào khép lại, sát đạo ý chí tiếp tục xé nát lấy phòng ngự của hắn, như muốn đem hắn triệt để phá hủy!

Huyết chú?

Hắn phát hiện huyết bào nhân trên lưỡi kiếm chứa nguyền rủa chi lực, chính là một loại cực kì đặc thù huyết chú, người bị lây dính, sẽ bị đốt sạch toàn thân huyết dịch.

Mà huyết dịch bị đốt sạch về sau, huyết chú bao gồm có nguyền rủa chi lực, sẽ còn xâm lấn bản nguyên cùng đạo quả, tiến một bước phá hủy ngươi toàn bộ, cho đến tử vong.

"Ngươi đã bị huyết chú xâm lấn, lạc bại chỉ là vấn đề thời gian." Huyết bào nhân lần nữa xuất thủ, hai con ngươi tinh hồng, như dã thú, nhào về phía Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi không có đi để ý huyết chú, tiếp tục cùng huyết bào nhân quần nhau, hắn phần lớn thời gian đều tại phòng ngự, muốn tìm cơ hội lấy xuống huyết bào nhân áo choàng.

Nhưng huyết bào nhân có chỗ phòng bị, hắn từ đầu đến cuối không cách nào thành công.

Hắn cũng nghĩ qua dùng đồng giá trao đổi đổi đi huyết bào, nhưng y nguyên thất bại, nguyên nhân không tại hắn cùng huyết bào nhân trên thân, hẳn là tại kia Vô Chi Thần Chủ trên thân.

Hắn vận dụng đồng giá trao đổi lúc, có thể rõ ràng cảm nhận được một đôi mắt đang nhìn chăm chú hắn.

Đôi mắt này hắn nghĩ không ra người khác.

Vô Chi Thần Chủ!.