Chương 1322: Gặp lại Khương Nhược Dao

Chương 1322: Gặp lại Khương Nhược Dao

"Nàng vì sao không muốn để cho ta biết rõ cái này Thánh Tử dung mạo?" Hoa Vân Phi trong lòng tự nói.

Hắn nhìn chằm chằm lần nữa tấn công mạnh tới huyết bào nhân, hai con ngươi nhíu lại, đưa tay hợp lại, đem màu máu chiến nhận trực tiếp kẹp lấy, tại rơi không dưới mảy may.

Huyết bào nhân giờ phút này đã có chút mất lý trí, như là dã thú gào thét, mãnh lực co rúm màu máu chiến nhận.

Có thể Hoa Vân Phi đã nghiêm túc, hắn làm sao có thể rút đi màu máu chiến nhận?

"Cùng hắn cùng ngươi quần nhau, không bằng trực tiếp trấn áp ngươi tới trực tiếp."

Hoa Vân Phi hét lớn, "Tiểu tháp!"

"Ầm ầm!"

Huyết bào nhân đỉnh đầu hư không đột nhiên xuất hiện một tòa bảo tháp lưu ly, thải quang vô tận, Đế Quang lấp lánh, đột nhiên đặt ở huyết bào nhân đỉnh đầu.

Huyết bào nhân bị đè sấp tại trong hư không, bất quá rất nhanh, thân thể của hắn liền tiến hành hư hóa, cả người na di ra ngoài.

Ầm

Nhưng hắn còn không có đứng vững, Hoa Vân Phi nắm đấm đã đến trên mặt của hắn, một tiếng nổ đùng qua đi, hắn trực tiếp bay tứ tung ra ngoài.

Hoa Vân Phi trên đầu lơ lửng tiểu tháp, lấn người đi qua, đè ép huyết bào nhân đánh, để hắn trực tiếp không phản kháng được.

"Rống!" Huyết bào nhân gào thét, ra sức giãy dụa, có thể y nguyên vô dụng, đối mặt nghiêm túc Hoa Vân Phi, hắn rõ ràng cảm giác được thực lực sai biệt.

Hoa Vân Phi lợi dụng tiểu tháp đem huyết bào nhân trấn áp tại dưới tháp, mà sau đó đến huyết bào nhân bên người, tay chộp vào áo choàng bên trên, muốn đem một trong đem giật ra.

"Để cho ta nhìn xem ngươi đến cùng là ai!"

Xùy

Nhưng ngay tại Hoa Vân Phi giật ra áo choàng trước một cái chớp mắt, thời không bên trong, một đầu Vĩnh Hằng đại đạo ầm vang xông ra, tốc độ nhanh chóng, để Hoa Vân Phi đều không thể né tránh.

Hoa Vân Phi bay tứ tung ra ngoài, tiểu tháp cũng bị tung bay.

Hoa Vân Phi thối lui đến nơi xa nhìn về phía Vĩnh Hằng đại đạo, sau một khắc, hắn con ngươi đột nhiên co lại.

Vĩnh Hằng đại đạo đi tới một người, một nữ tử, một cái cầm trong tay màu máu sát kiếm máu váy nữ tử!

"Phi ca, cái này. . ." Tiểu tháp cũng ngây ngẩn cả người, không thể tin nhìn xem máu váy nữ tử.

"Dao Dao. . ."

Hoa Vân Phi nhìn xem máu váy nữ tử, cái này đối với hắn xuất thủ máu váy nữ tử chính là đã rời đi Khương Nhược Dao!

Giờ phút này, Khương Nhược Dao đứng tại Vĩnh Hằng trên đại đạo, cầm trong tay màu máu sát kiếm, sắc mặt không tình cảm chút nào, hai con ngươi lạnh băng băng nhìn xuống Hoa Vân Phi.

Hai người đối mặt, đều không nói chuyện.

"Dao Dao ngươi. . ." Hoa Vân Phi trước tiên mở miệng, nhưng trực tiếp bị Khương Nhược Dao đánh gãy, "Thần phục, hoặc là chết!"

Hoa Vân Phi trầm mặc.

Quả nhiên sao? Hắn xem Khương Nhược Dao thần sắc, cũng cảm giác nàng cùng trước kia không đồng dạng, huống chi, vừa mới cũng là nàng xuất thủ đem hắn đánh bay ra ngoài.

Mặc dù đã có chỗ đoán trước, nhưng Hoa Vân Phi nội tâm vẫn là rất nặng nề, tại sao có thể như vậy?

Khương Nhược Dao muốn đi địa phương chính là Vô Chi tổ chức?

Kia người nàng muốn gặp, không phải liền là Vô Chi Thần Chủ?

Hắn còn nhớ rõ Khương Nhược Dao trước khi đi hỏi qua hắn một câu, nếu có một ngày nàng thay đổi, hắn sẽ còn thích nàng sao?

Cho nên, khi đó Khương Nhược Dao liền đã biết rõ một ít sự tình?

"Ngươi vậy mà tới, Thần Chủ vậy mà để ngươi tới?" Huyết bào nhân bò dậy nhìn xem Khương Nhược Dao.

"Thế thân phải quỳ nói nói."

Khương Nhược Dao nhìn về phía huyết bào nhân, tinh hồng hai con ngươi hiện lên sát ý, thổi phù một tiếng, huyết bào nhân hai chân bị chém đứt, cả người trực tiếp mới ngã xuống đất.

"Ngươi!" Huyết bào nhân giận dữ, trừng mắt Khương Nhược Dao.

"Ngươi có ý kiến?" Khương Nhược Dao nhìn xuống huyết bào nhân.

"Hừ." Huyết bào nhân cuối cùng vẫn không dám nói cái gì, cúi đầu lựa chọn trầm mặc.

"Thế thân sao? Khó trách như thế giống nhau." Hoa Vân Phi hiểu rõ, nguyên lai cái này huyết bào nhân là thế thân Khương Nhược Dao, khó trách sẽ Khương Nhược Dao thần thông cùng đạo pháp.

Khương Nhược Dao từ thời không bên trong đi ra, duyên dáng yêu kiều, sợi tóc màu đỏ ngòm áo choàng, huyết mâu nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, "Cân nhắc thế nào? Ta không có kiên nhẫn."

Hoa Vân Phi cười, "Bức tranh này ngược lại là có chút kì lạ, không nghĩ tới ngươi ta có một ngày cũng sẽ binh khí gặp nhau."

Khương Nhược Dao lạnh lùng nói: "Không muốn nói nhảm, thần phục hoặc là chết!"

Hoa Vân Phi nói: "Nếu là ta. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn hai con ngươi trừng một cái, Khương Nhược Dao dáng vẻ tại hắn trong con mắt phi tốc phóng đại.

"Phốc phốc!"

Màu máu sát kiếm từ Hoa Vân Phi ngực xuyên qua, đem hắn đính tại trong hư không, tiên huyết nhuộm đỏ kia phiến hư không.

"Phi ca!" Tiểu tháp kinh hô.

"Không có việc gì." Hoa Vân Phi lắc đầu, hắn nhìn xem gần trong gang tấc Khương Nhược Dao, cười cười, nói: "Dao Dao muốn đánh liền để nàng đánh, ta còn có thể hoàn thủ hay sao?"

Khương Nhược Dao nhíu mày, hai con ngươi nhắm lại, nàng chậm rãi chuyển động màu máu sát kiếm, không ngừng tại Hoa Vân Phi thể nội quấy, tiên huyết không ngừng phun tung toé.

Hoa Vân Phi mặt không đổi sắc, vẫn như cũ cười nhìn xem Khương Nhược Dao, nói: "Nếu như ngươi sau này có thể tỉnh lại, phải nhớ đến, đây không phải là lỗi của ngươi, là ta cố ý không tránh, không thể tự kiềm chế ở sau lưng tự trách."

Tí tách.

Tiên huyết thuận màu máu sát kiếm nhỏ xuống, nhuộm đỏ mảng lớn hư không.

Nhưng Khương Nhược Dao cũng không có dừng tay ý tứ, tiếp tục quấy màu máu sát kiếm, đem Hoa Vân Phi ngũ tạng lục phủ toàn bộ phá hủy, cuối cùng càng là rút kiếm chém về phía đầu lâu.

Keng

Một tiếng nổ đùng, tiểu tháp thu nhỏ sau thay Hoa Vân Phi đỡ được lần này công kích, nó lo lắng nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Chuyện ra sao a, Dao Dao làm sao biến thành bộ dáng này, còn không chút do dự đối ngươi hạ tử thủ."

Hoa Vân Phi lắc đầu, nhìn chằm chằm Khương Nhược Dao, nói: "Đi thôi, có chuyện chờ một hồi hãy nói."

Hắn mang theo tiểu tháp ly khai, Khương Nhược Dao muốn phong tỏa thời không ngăn cản, nhưng không có ngăn lại.

"Ngươi vậy mà để hắn chạy!" Huyết bào nhân hét lớn.

"Ngậm miệng!" Khương Nhược Dao xuất hiện tại huyết bào nhân trước mặt, một cước giẫm tại trên đầu của hắn.

"Ngươi!" Huyết bào nhân giận dữ, "Ai là thế thân còn chưa nhất định đây, ngươi không nên quá làm càn!"

Khương Nhược Dao không nói một lời, nhìn về phía Hoa Vân Phi lưu lại tiên huyết, lợi dụng màu máu sát kiếm đem toàn bộ hấp thu.

Ông

Màu máu sát kiếm đua tiếng, bộc phát hồng quang.

Nó cũng có ý chí, cũng không muốn hấp thu những này máu.

Nhưng Khương Nhược Dao bức bách nó cưỡng ép hấp thu, nếu không liền diệt nó linh thức.

Hoàn toàn bất đắc dĩ, màu máu sát kiếm đành phải nuốt Hoa Vân Phi máu.

"Ta sẽ chém hắn, hướng Thần Chủ chứng minh."

Khương Nhược Dao rút kiếm ly khai, truy sát hướng Hoa Vân Phi.

Đi vào hạ một tòa Đạo Giới.

Tiểu tháp cũng nhịn không được nữa, hỏi: "Phi ca, Dao Dao nàng đến cùng thế nào? Nàng làm sao lại đối ngươi xuất thủ đâu? Cái này không nên a, đối với người nào xuất thủ nàng đều sẽ không đối ngươi xuất thủ mới đúng."

Vừa mới nếu không phải nó ngăn đón, Hoa Vân Phi đầu thật muốn bị Khương Nhược Dao chém xuống tới.

Hoa Vân Phi nói: "Nàng tại làm một sự kiện, chúng ta bây giờ cần phải làm là tin tưởng nàng."

Tiểu tháp nhíu mày, "Thế nhưng là nàng đã lục thân không nhận, liền ngươi nàng đều xuất thủ không lưu tình."

Hoa Vân Phi cười cười, "Nàng xuất thủ không lưu tình, kia chúng ta liền để lấy nàng điểm, không cùng nàng đánh là được rồi."

Tiểu tháp nghĩ nghĩ, nói: "Phi ca, ta cảm thấy, vô luận như thế nào, ngươi vẫn là phải lấy chính mình làm trọng, dù là ngươi không xuất thủ đối phó Dao Dao, cũng không thể tùy ý Dao Dao công kích ngươi a, ai có việc, ngươi cũng không thể có sự tình."

"Ngươi cảm thấy ta như vậy yêu đương não?" Hoa Vân Phi nói: "Vừa mới không xuất thủ tùy ý Dao Dao công kích, chủ yếu nguyên nhân vẫn là nghĩ thăm dò thăm dò nàng ngã xuống đất biến hóa lớn đến bao nhiêu."

"Vừa mới ngươi không có chú ý, ta chú ý tới, nàng tổn thương ta lúc, con ngươi đáy có loại nàng khống chế không nổi ẩn tàng cảm xúc, ngươi cảm thấy điều này đại biểu cái gì?".