Chương 1323: Vậy ngươi hủy bỏ a

Chương 1323: Vậy ngươi hủy bỏ a

Tiểu tháp hồi tưởng lại Khương Nhược Dao lúc trước thần thái, nó xác thực cũng không quá nhiều chú ý, nói: "Ngươi nói là. . . Dao Dao cũng là thân bất do kỷ?"

Hoa Vân Phi gật gật đầu, hồi tưởng lại Khương Nhược Dao lúc rời đi thê mỹ tiếu dung, nói: "Không phải thân bất do kỷ, nàng như thế nào lại đối ta xuất thủ đâu? Nàng xuất thủ lúc đáy mắt giãy dụa chính là tốt nhất chứng minh."

Tiểu tháp thở dài: "Hảo hảo làm sao lại biến thành cái này dạng đây? Chúng ta muốn hay không giúp đỡ nàng? Nếu là nàng có chỗ khó, chúng ta liền giúp nàng giải quyết hết."

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Ta cùng nàng đã tán gẫu qua, tiếp xuống chỉ có thể lựa chọn tin tưởng nàng, đối mặt vị kia Vô Chi Thần Chủ, lớn như thế thực lực sai biệt, nàng đã dám đi, liền khẳng định có thắng được hi vọng."

Tiểu tháp nghi hoặc: "Vô Chi Thần Chủ mạnh như vậy, ta thực sự nghĩ không ra Dao Dao thắng được điểm ở nơi đó."

Hoa Vân Phi mỉm cười, mang theo tiểu tháp trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, lại xuất hiện lúc, đã tới hạ một tòa Đạo Giới.

Hắn rời đi sau một khắc, Khương Nhược Dao màu máu sát kiếm bỗng nhiên đính tại tại chỗ, đua tiếng không ngừng.

Khương Nhược Dao xuất hiện, đem bạt kiếm lên, không nói một lời xông vào Vĩnh Hằng đại đạo, tiếp tục đuổi giết tới.

Hoa Vân Phi mang theo tiểu tháp đi vào thế giới chân linh ẩn thân địa, dùng "Công bằng giao dịch" nhanh chóng đem thế giới chân linh đổi được trong tay, không cho nó phản ứng cơ hội, trực tiếp ném vào Hồng Mông Thần Giới.

Còn lại sự tình, Cao Mãnh Nam bọn chúng sẽ phụ trách giải thích.

Đương nhiên cũng sẽ đưa nó một phần "Đại lễ" .

"Cái này. . . Đột nhiên như vậy?" Tòa này Đạo Giới thế giới chân linh có chút mộng, nó làm sao đột nhiên liền đổi cái địa phương?

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Cao Mãnh Nam một đám thế giới chân linh mang theo "Thân thiết" tiếu dung lao đến.

Hoa Vân Phi sau khi đi, Khương Nhược Dao mới chạy tới nơi này, cảm giác được Hoa Vân Phi đã ly khai về sau, mặt lạnh lấy lần nữa xông vào Vĩnh Hằng đại đạo.

Cùng lúc đó, huyết bào nhân mang người từ một chỗ khác phương hướng vòng vây hướng Hoa Vân Phi, như muốn tại Khương Nhược Dao trước đó trấn áp Hoa Vân Phi.

"Thánh Tử, ngươi. . ." Một vị người áo đen nhìn xem toàn thân sát khí trùng thiên huyết bào nhân, muốn nói lại thôi.

"Ta biết mình đang làm cái gì! Cái kia Hoa thị người, ta sẽ không để cho cho nàng, sẽ không cho nàng chứng minh bản thân cơ hội!"

Huyết bào nhân gầm nhẹ, phi thường tức giận.

Đây là Vô Chi Thần Chủ cho hắn chứng minh cơ hội, Khương Nhược Dao chặn ngang một cước, nếu là thật sự bị Khương Nhược Dao đem đối phương trấn áp, vậy hắn tính là gì? Thật thành thế thân rồi?

Không! Hắn tuyệt không đồng ý!

Hoa Vân Phi lại thu phục một cái thế giới chân linh về sau, quay đầu nhìn về phía thời không hai nơi, cảm giác được có hai nhóm người đang ngó chừng hắn.

Tiểu tháp thu nhỏ đứng tại Hoa Vân Phi đầu vai, nói: "Phi ca, Dao Dao truy chúng ta còn chưa tính, cái kia thế thân hắn dựa vào cái gì?"

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên: "Ta cũng muốn hỏi hắn dựa vào cái gì."

Hắn trong tay xuất hiện một thanh kim sắc cung tiễn.

Giương cung cài tên, mũi tên bắn ra trong nháy mắt liền dung nhập thời không bên trong.

"Phốc phốc!"

Dẫn người chạy tới nơi này huyết bào nhân ngực đột nhiên không có dấu hiệu nào nổ tung, xương ngực mảnh vỡ vỡ nát, tiên huyết bắn tung tóe.

Huyết bào nhân mộng, bên người mấy bước bên ngoài ba tên người áo đen cũng mộng, cái này cái gì tình huống?

"A. . ." Huyết bào nhân một tiếng hét thảm, trực tiếp từ Vĩnh Hằng đại đạo lăn xuống, ngã bay vào Vĩnh Hằng chỗ sâu.

"Thánh Tử!" Ba vị người áo đen vội vàng truy tiến lên.

Chợt

Đột, ba vị người áo đen cũng bị mũi tên bắn trúng, không kịp phản ứng, toàn bộ phía sau lưng liền nổ tung, đẫm máu.

Ba người nhịn không được kêu thảm, không vững vàng thân thể, cùng huyết bào nhân cùng một chỗ ngã bay, ngã vào Vĩnh Hằng chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

"Trên người áo choàng ngược lại là không tệ bảo bối, đáng tiếc Trục Nhật Chi Cung không ăn bộ này." Hoa Vân Phi thu hồi màu vàng kim cung tiễn, lời bình nói.

Vô Chi tổ chức tu sĩ mặc trên người mang áo choàng đều là không tầm thường phòng ngự chí bảo, đáng tiếc là, hắn Trục Nhật Chi Cung không nhìn bất luận cái gì phòng ngự chí bảo cùng đạo pháp, trực kích bản thể.

Không phải bằng bốn người mặc áo choàng, muốn cách xa như vậy trọng thương bọn hắn, thật đúng là rất khó làm được.

"Dao Dao tới, rút lui."

Hoa Vân Phi nhìn về phía một chỗ khác phương hướng, quay người mang theo tiểu tháp ly khai.

Khương Nhược Dao lại một lần vồ hụt, thật sâu nhíu mày, cầm kiếm tay nắm trắng bệch, tinh hồng hai con ngươi sát ý không ngừng dâng trào.

Nàng phát hiện Hoa Vân Phi tại treo nàng!

Không hất ra nàng, cũng không cùng nàng tiếp xúc!

Tựa như tại đùa bỡn nàng!

"Đáng chết Hoa thị người! Các ngươi vĩnh viễn giảo hoạt như thế!" Khương Nhược Dao nghiến chặt hàm răng, gương mặt xinh đẹp lạnh có thể chảy ra nước.

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ]

【  mời túc chủ tiến về Bất Tử Thần Mạch đánh dấu, đánh dấu thành công có thể ngẫu nhiên thu hoạch được một kiện siêu phàm chí bảo ]

【  như túc chủ không muốn tiến về, có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu ]

Tại lại thu phục một tòa Đạo Giới thế giới chân linh về sau, Hoa Vân Phi trong đầu đã lâu vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

"Bất Tử Thần Mạch?"

Hoa Vân Phi ngẩng đầu nhìn về phía vị trí Đạo Giới bên ngoài tinh không.

Tinh không chỗ sâu, một tòa sơn mạch hư ảnh như ẩn như hiện, liên miên bát ngát, tinh thần như cây, tinh hà như uốn lượn dòng suối nhỏ, tinh hải như hồ nước.

Tòa này sơn mạch quá tốt đẹp lớn, to lớn tinh thần, liên miên tinh hà, mênh mông tinh hải đều chỉ là trong đó bộ phận tô điểm, bất luận kẻ nào tại trước mặt nó, đều chỉ có thể cảm nhận được chính mình nhỏ bé.

Tòa này sơn mạch nằm ở nơi nào, phảng phất đại biểu cho thiên địa cuối cùng.

Hoa Vân Phi nhớ tới, hắn hiện tại hoàn toàn chính xác ngay tại Tam Thiên Đạo Giới nam bộ cuối cùng, trước mắt tòa này sơn mạch tên Bất Tử Thần Mạch, chính là Tam Thiên Đạo Giới một chỗ sinh mệnh cấm khu.

Tại thanh danh bên trên, Bất Tử Thần Mạch danh khí yếu lược nhỏ hơn Vô Chi Thâm Uyên, nguy cơ hiểm trình độ tuyệt đối chỉ có hơn chứ không kém.

Nghe đồn, Bất Tử Thần Mạch có thể tước đoạt một người thọ nguyên!

Tư chất hơi cao một chút tu sĩ tại đạt tới Bất Hủ cảnh lúc, thọ nguyên cơ hồ liền dùng không hết.

Nhục thân Bất Hủ, thần hồn Bất Hủ, cố xưng Bất Hủ cảnh.

Mà đạt tới Chuẩn Tiên Vương, Tiên Vương cảnh đại tu sĩ càng là đủ để cùng thiên địa đồng thọ, bình thường cũng sẽ không bởi vì thọ nguyên dùng hết mà vẫn lạc.

Tại cái này phía trên, Chuẩn Tiên Đế, Tiên Đế càng là như vậy.

Nhưng ở Bất Tử Thần Mạch bên trong, bất luận ngươi là ai, lại là gì cảnh giới, đều đem tước đoạt ngươi tất cả thọ nguyên.

Thọ nguyên vô tận, vậy liền tước đoạt vô tận thọ nguyên!

Từ xưa đến nay, từ Bất Tử Thần Mạch bên trong trốn tới tu sĩ, từ Tiên Đế, cho tới Tiên Vương, cơ hồ đều không có sống vượt qua mười vạn năm!

"Thống tử, ta hiện tại cũng không có thể nghiệm thẻ, như thế đi vào, vạn nhất có ngoài ý muốn làm sao bây giờ?" Hoa Vân Phi hỏi.

Lần trước tại Vô Chi Thâm Uyên hắn là có thể nghiệm thẻ mới dám như vậy dũng, hiện tại hắn chỉ có hai tấm thể nghiệm thẻ đều cho Khương Nhược Dao, nếu là như thế xông sinh mệnh cấm khu, rất có thể sẽ gặp nguy hiểm.

Làm cẩu đạo tu sĩ, tại xác định khả năng gặp nguy hiểm tình huống dưới, hắn là tuyệt đối không thể tuỳ tiện bước vào Bất Tử Thần Mạch.

【  ngươi làm sao như thế sợ? ]

"Ta một mực như thế sợ." Hoa Vân Phi nói: "Huống chi, cái này cũng không gọi sợ, cái này gọi cẩn thận, từ quá mới tới hiện tại, ta không một mực dạng này? Chưa từng biến qua?"

【  Dao Dao gặp nguy hiểm lúc, ta nhìn ngươi cũng là bất kể không để ý ]

"Cái kia có thể đồng dạng?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

【  ngươi có đi hay không? Không đi lấy tiêu tan ]

"Vậy ngươi hủy bỏ đi."

【  hắc, ngươi cái này gia hỏa có phải hay không đối Thống ca còn có oán khí? Làm sao không theo sáo lộ ra bài đâu? ].