Chương 1324: Ngươi lại chạy, ta liền giết bọn hắn cho hả giận

Chương 1324: Ngươi lại chạy, ta liền giết bọn hắn cho hả giận

"Có oán khí không dám, ngươi chỉ là hệ thống, ngoại trừ đánh dấu bên ngoài, không có lý do giúp ta." Hoa Vân Phi nói.

Hắn xác thực chỉ là miệng nói một chút, cũng sẽ không thật oán trách hệ thống.

Hệ thống xác thực không có nghĩa vụ giúp hắn.

【  vậy sao ngươi không tiếp nhận vụ? ]

"Gặp nguy hiểm a, ta không được suy nghĩ kỹ một chút?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

Bất Tử Thần Mạch cũng không phải phổ thông sinh mệnh cấm khu, cùng Vô Chi Thâm Uyên nổi danh, hắn có thể tùy tiện đi vào sao?

Bất Tử Thần Mạch sẽ thôn phệ thọ nguyên, từ xưa đến nay trốn tới người, liền không có người sống vượt qua mười vạn năm.

Đối với nghĩ Trường Sinh Hoa Vân Phi tới nói, Bất Tử Thần Mạch uy hiếp trình độ tuyệt đối còn muốn tại Vô Chi Thâm Uyên phía trên.

【  ngươi nghĩ kỹ, theo ngươi tu vi tăng lên, Thống ca đưa cho ngươi đánh dấu ban thưởng cũng tại tăng lên, bỏ lỡ lần này chỉ có thể chờ lần sau ]

"Ban thưởng tuy tốt, vậy cũng phải có mệnh cầm mới được."

Hoa Vân Phi nhìn rất thông thấu.

"Phi ca, là Hoàng Tuyền Thánh Tổ." Trên bờ vai canh gác tiểu tháp hô, chỉ vào Đạo Giới bên ngoài tinh không.

Hoa Vân Phi đã sớm phát hiện Hoàng Tuyền Thánh Tổ, vừa mới tại cùng hệ thống nói dóc mới không nói, nói: "Hắn đều chạy đến nơi đây?"

Nguyên Ương giới tại Tam Thiên Đạo Giới đông bộ, mà ở trong đó là nam bộ cuối cùng, Hoàng Tuyền Thánh Tổ nói ra đi dạo, cái này cũng chuyển quá xa.

Hơn nữa nhìn hắn lại còn có tiến Bất Tử Thần Mạch ý tứ!

Không muốn sống nữa?

Đừng ỷ là Kháo Sơn tông người liền chủ động đi tìm đường chết a!

"Tam Thiên Đạo Giới tốt thi thể quả nhiên nhiều a, chính là không có Tiên Đế thi, nếu là có, bản tọa thực lực định lại có thể tăng lên rất nhiều."

Tinh không bên trong Hoàng Tuyền Thánh Tổ tự nói.

Trong khoảng thời gian này, hắn đều tại bốn phía đào mộ.

Không phải Chuẩn Tiên Đế đại mộ hắn đều không đi!

Không thể không nói, Tam Thiên Đạo Giới nội tình quả thật không phải Đại Vũ Trụ có thể so, Chuẩn Tiên Đế đại mộ chính là nhiều!

"Thánh Tổ tiền bối."

Bên cạnh đột nhiên xuất hiện thanh âm, dọa Hoàng Tuyền Thánh Tổ giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại, phát hiện là Hoa Vân Phi mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn nói: "Ngươi lại cũng tại cái này?"

Hoa Vân Phi nói: "Ta ngược lại thật ra hiếu kì tiền bối chạy thế nào xa như vậy, nơi này chính là nam bộ cuối cùng, Nguyên Ương giới tại đông bộ đây."

Hoàng Tuyền Thánh Tổ không muốn đào mộ sự tình bị Hoa Vân Phi biết rõ, "Liền tùy tiện dạo chơi, đi tới đi tới đã đến nơi này."

"Thật sao?" Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm Hoàng Tuyền Thánh Tổ ngực, nói: "Đa Bảo, bây giờ nhìn thấy vi sư đều trốn tránh sao? Còn có đạo đức mấy người các ngươi."

Hoàng Tuyền Thánh Tổ biến sắc.

Hắn không biết rõ Hoa Vân Phi đã là Tiên Đế cấp cường giả.

Trước đó, hắn cho rằng Chuẩn Tiên Đế đỉnh phong hắn, hẳn là sẽ không bị Hoa Vân Phi xem thấu mới đúng.

"Hắc hắc, gặp qua sư tôn, gặp qua Tháp gia."

Hoàng Tuyền Thánh Tổ ngực sáng lên, Giai Đa Bảo dẫn đầu đi ra, gãi đầu một cái, ngượng ngùng hô.

Tại phía sau hắn, Tiểu Thánh Hoàng Đậu Đậu, Ngao Dạ, Bất Đạo Đức cùng La Tiểu Mãn bốn người nối đuôi nhau mà ra, đều có chút không có ý tứ.

Thi Cổ Giới tháng năm trời đủ.

"Bản tọa cùng bọn hắn ngẫu nhiên gặp, liền kết bạn mà đi, thuận tiện bảo vệ bọn họ chu toàn." Hoàng Tuyền Thánh Tổ nói.

Hoa Vân Phi tại Giai Đa Bảo, Tiểu Thánh Hoàng mấy người trên thân từng cái đảo qua, có thể suy tính ra mấy người gần đây làm nào sự tình, nói: "Đào mộ đào được Tam Thiên Đạo Giới tới, các ngươi rất có tài đấy."

Giai Đa Bảo cười hắc hắc: "Hứng thú yêu thích nha, sư tôn, ngươi cũng không muốn nhìn thấy đệ tử ta mất đi yêu nhất hứng thú a? Chúng ta sư đồ trước đây thế nhưng là tại nhị sư huynh Đế Lăng bên trong gặp nhau, ta làm như vậy, cũng là nhớ lại đi qua, không quên sư tôn chi ân a."

"Phốc!" Giai Đa Bảo lý do, để Tiểu Thánh Hoàng mấy người kém chút không có đình chỉ cười.

Hoa Vân Phi cũng tức giận: "Ba hoa!"

Hắn nhìn về phía Tiểu Thánh Hoàng cùng La Tiểu Mãn, "Các ngươi so với bọn hắn lớn, cũng cùng bọn hắn hồ nháo, mỗi ngày đào mộ, ta tông thiếu những này đồ vật?"

Tiểu Thánh Hoàng khiêng Ô Kim côn gãi gãi khỉ má, toét ra Lôi Công cười nói: "Đây không phải là thiếu khuyết cảm xúc giá trị nha, đào mộ không chỉ có thể đạt được bảo bối, còn có thể phóng thích áp lực, vẹn toàn đôi bên a."

La Tiểu Mãn nhấc tay: "Tán thành."

Hắn nhìn Hoa Vân Phi ánh mắt có chút không đúng.

Hắn trước kia ưa thích Khương Nhược Dao, mặc dù Khương Nhược Dao chỉ là hắn ưa thích nhân chi một, bao quát Hạ Vận cũng thế, nhưng dù sao cũng là ưa thích người.

Hiện tại hai người kia đều tại Hoa Vân Phi bên người, hắn cùng Hoa Vân Phi kỳ thật được cho tình địch.

Bất quá hắn biết mình cân lượng.

Hắn cùng Giai Đa Bảo nói qua chuyện này, Giai Đa Bảo khuyên hắn muốn sống lâu một chút, liền đi ưa thích người khác.

Hắn cũng nghe khuyên, những năm này thích không ít người, đi cái mới địa phương, liền lưu lại một đoạn kinh tâm động phách tình duyên.

Nghe được Tiểu Thánh Hoàng, Hoa Vân Phi trợn trắng mắt, nói: "Đế lộ thời điểm làm sao không có phát hiện ngươi lại cùng đệ tử ta một cái yêu thích."

Tiểu Thánh Hoàng hắc hắc cười quái dị, "Cao thủ đều là thâm tàng bất lộ."

Hoa Vân Phi không thèm để ý hắn, nhìn về phía Giai Đa Bảo nói: "Sư huynh của ngươi bọn hắn đâu?"

Giai Đa Bảo nói: "Lần trước Thanh Nhi bị ngươi hô người tiếp sau khi đi, ta cùng Đại sư huynh nhị sư huynh bọn hắn liền tách ra, a a cùng Kim Kim tại tổ miếu ngủ ngon đây, Đại sư huynh không có để hai nàng ra."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Nghĩ đến ngươi Đại sư huynh cùng nhị sư huynh sẽ không giống ngươi, khẳng định lấy tu luyện làm trọng."

Giai Đa Bảo nhếch miệng cười một tiếng, "Người có chí riêng nha."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Hoàng Tuyền Thánh Tổ, "Tiền bối sẽ không tính toán dẫn bọn hắn tiến Bất Tử Thần Mạch a?"

Hoàng Tuyền Thánh Tổ gật đầu, "Nghe nói Bất Tử Thần Mạch bên trong thi thể rất nhiều, chính thích hợp bản tọa phát huy."

Hắn trong ngôn ngữ rất kiêu ngạo, "Cho bản tọa đầy đủ thi thể, bản tọa liền có thể trả lại cho các ngươi một cái vô địch Đế Thi quân đoàn!"

Hắn một mực có một cái mơ ước.

Đó chính là khai sáng một cái Đế Thi quân đoàn!

Hắn một người độc lĩnh một cái Đế Thi quân đoàn, tràng diện kia, hắn ngẫm lại thật hưng phấn!

Ngày sau cùng cảnh, ai có thể là đối thủ của hắn?

Không cần hắn xuất thủ, Đế Thi quân đoàn liền có thể xé nát đối phương!

"Các ngươi đi vào, liền không ra được, càng đừng đề cập khai sáng Đế Thi quân đoàn."

Hoa Vân Phi nói ra: "Bất Tử Thần Mạch truyền thuyết các ngươi chưa nghe nói qua sao? Đây không phải là các ngươi bây giờ có thể tiến địa phương."

Chính Hoa Vân Phi đều muốn cân nhắc một chút, càng đừng đề cập tu vi thấp hơn Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Giai Đa Bảo sáu người.

Bọn hắn đi vào, khẳng định ra không được!

Giai Đa Bảo vốn muốn nói cái gì, đối đầu Hoa Vân Phi nghiêm khắc ánh mắt, lại đem nói nén trở về.

"Tiền bối, dẫn bọn hắn đi nơi khác đi, Bất Tử Thần Mạch các ngươi không thể vào." Hoa Vân Phi nhìn về phía Hoàng Tuyền Thánh Tổ.

Hoàng Tuyền Thánh Chủ gặp Hoa Vân Phi rất chân thành, đành phải gật đầu.

"Ta có thể sẽ đi vào một chuyến, nếu là có thích hợp thi thể, sẽ cho ngươi mang ra." Hoa Vân Phi nghĩ nghĩ lại nói.

Hoàng Tuyền Thánh Tổ thủ đoạn không tầm thường, cho hắn thi thể chính là cho hắn phát huy không gian, nói không chừng thật có thể sáng tạo một chi Đế Thi quân đoàn.

Hắn lại nghĩ tới Vô Chi Thâm Uyên, nơi đó cũng có rất nhiều thi thể, hẳn là có thể phế vật lợi dụng.

Nghe vậy, Hoàng Tuyền Thánh Tổ con mắt sáng như tuyết.

Hắn không do dự nữa, mang theo Giai Đa Bảo năm người ly khai.

"Sư tôn, ngươi muốn xem chừng a." Giai Đa Bảo hô.

"Yên tâm, vi sư không làm chuyện không có nắm chắc."

Hoa Vân Phi phất tay, cùng sáu người cáo biệt.

Hoàng Tuyền Thánh Tổ sáu người ly khai về sau, Hoa Vân Phi nhìn về phía thời không chỗ sâu, nơi đó sớm đã đứng đấy một người.

Khương Nhược Dao.

Khương Nhược Dao mắt nhìn Hoàng Tuyền Thánh Tổ sáu người, "Ngươi như lại chạy, ta liền giết bọn hắn cho hả giận. Ngươi có thể chạy, bọn hắn chạy không được!".