Chương 1325: Dao tỷ ngươi không mệt mỏi sao?

Chương 1325: Dao tỷ ngươi không mệt mỏi sao?

Khương Nhược Dao không phải đang nói đùa.

Lúc nói chuyện, con ngươi của nàng bên trong hiện lên tinh hồng sát ý, nếu như Hoa Vân Phi lại chạy, nàng thật sẽ đuổi kịp Hoàng Tuyền Thánh Tổ sáu người, đem sáu người toàn bộ chém giết, lại đem đầu lâu đưa cho Hoa Vân Phi.

Lấy Hoàng Tuyền Thánh Tổ sáu người tu vi, Khương Nhược Dao muốn giết bọn hắn, chính là nhất niệm sự tình.

"Dao Dao, không muốn như vậy, có cái gì hướng ta đến liền tốt."

Nói lời này nếu là địch nhân, Hoa Vân Phi khẳng định tức giận, nhưng đây là Khương Nhược Dao, hắn chỉ có thể dỗ dành điểm.

"Vậy ngươi đừng chạy!"

Khương Nhược Dao ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Hoa Vân Phi: "Còn có, ta và ngươi rất quen sao? Dao Dao cũng là ngươi có thể gọi?"

Hoa Vân Phi âm thầm suy nghĩ, trạng thái này Khương Nhược Dao, trí nhớ trước kia khả năng mười không còn một.

Đại khái suất bị Vô Chi Thần Chủ phong ấn.

Cho nên hiện tại đối với hắn chỉ có sát niệm.

Hoa Vân Phi hỏi thăm: "Thần Chủ để ngươi tới giết ta?"

Khương Nhược Dao mặt lạnh lấy: "Không phải."

Vô Chi Thần Chủ không nói nhất định phải giết chết Hoa Vân Phi, chỉ nói nàng nhìn xem xử lý, giết hay không tùy ý.

Bình thường tình huống dưới, nàng không truy Hoa Vân Phi đều được.

Hoa Vân Phi nhún vai nói: "Vậy ngươi vì sao đuổi theo ta không thả? Còn bắt ta bằng hữu uy hiếp ta."

Khương Nhược Dao nhíu mày nhìn xem Hoa Vân Phi mặt: "Nhìn thấy ngươi ta liền phiền, vẫn là giết ngươi tốt nhất!"

Hoa Vân Phi trực tiếp đổi thành Nguyên Phi bộ dáng, cười nói: "Hiện tại không phiền a? Nếu không thả ta đi?"

Khương Nhược Dao xông ra thời không, một cái Thuấn Bộ đã đến Hoa Vân Phi trước mặt, màu máu sát kiếm chém thẳng vào Hoa Vân Phi cái cổ.

Nàng lạnh giọng quát: "Ngươi chính là biến thành heo, ta cũng muốn giết ngươi!"

Hoa Vân Phi bất đắc dĩ, trong nháy mắt đánh văng ra màu máu sát kiếm, thuận thế lui lại đến nơi xa, nói: "Dao tỷ, như thế nào ngươi mới bằng lòng thả ta? Đợi chút nữa ta nhưng là muốn tiến Bất Tử Thần Mạch, ngươi sẽ không còn muốn đi theo vào a?"

Hoa Vân Phi dễ dàng như thế đánh văng ra màu máu sát kiếm, Khương Nhược Dao hai con ngươi hiện lên một tia ngoài ý muốn, nhìn về phía bay xuống xa xa Hoa Vân Phi, nàng nói: "Ngươi đi đâu, ta đi kia ! Ngươi bất tử, ta không dừng tay!"

Hoa Vân Phi bất đắc dĩ.

Đây chính là cái tiểu tổ tông, đánh không được cũng chửi không được.

Mấu chốt còn không tránh được.

Dù là hắn tiến vào Bất Tử Thần Mạch, Khương Nhược Dao tuyệt đối cũng sẽ đi theo vào.

Hắn không có lo lắng Khương Nhược Dao.

Khương Nhược Dao đối Vô Chi Thần Chủ khả năng có ý nghĩa đặc thù, Khương Nhược Dao nếu có nguy hiểm, Vô Chi Thần Chủ tuyệt đối sẽ không đứng ngoài quan sát.

"Không được chạy! Lại chạy, ta giết bọn hắn!"

Khương Nhược Dao trong nháy mắt, trước mặt hư không xuất hiện một bức tranh, hình tượng bên trong sáu người, chính là Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Giai Đa Bảo sáu người.

Hiện tại, nàng chỉ cần xé nát hình tượng, liền có thể tuỳ tiện đem sáu người toàn bộ đánh giết.

Làm như thế, là nàng dự cảm đến Hoa Vân Phi lại muốn chạy.

Chuẩn bị chạy trốn Hoa Vân Phi bị ép dừng lại, nói: "Dao tỷ, thương lượng chuyện gì như thế nào?"

Khương Nhược Dao lạnh băng băng nhìn xem Hoa Vân Phi: "Nói!"

Hoa Vân Phi đang nổi lên: "Chờ một lát, ta ngẫm lại nói thế nào."

Khương Nhược Dao nhíu mày, hơi không kiên nhẫn.

Đợi nàng lại nhìn trong tay hình tượng lúc, phát hiện Hoàng Tuyền Thánh Tổ sáu người đã biến mất không thấy!

Nàng nhíu mày, nhìn về phía Hoa Vân Phi, phát hiện Hoa Vân Phi cũng không thấy!

"Giảo hoạt nghịch tặc!"

Khương Nhược Dao tức giận, dẫn theo kiếm cuồng truy.

Hoa Vân Phi một đường xông vào Bất Tử Thần Mạch.

Khương Nhược Dao theo sát phía sau.

Bất Tử Thần Mạch mênh mông vô ngần, không có cuối cùng, tinh hải ở chỗ này cũng nhỏ như hồ nước, tinh thần liền cùng cây cối không chênh lệch nhiều.

Vùi đầu xông tới Hoa Vân Phi cũng cảm giác giống như tiến vào một cái yên lặng thế giới, Bất Tử Thần Mạch thanh âm gì đều không có.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, cúi đầu một đường phóng tới chỗ sâu.

Hệ thống cũng không có nhắc nhở xác định vị trí đánh dấu thành công.

Điều này nói rõ có xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ đợi phát động!

Sẽ là cái gì?

Hoa Vân Phi không có thời gian suy nghĩ nhiều, sau lưng Khương Nhược Dao truy quá chặt.

"Ầm ầm!"

Khương Nhược Dao chém ra một kiếm bị Hoa Vân Phi né tránh, rơi vào Bất Tử Thần Mạch đại địa bên trên, oanh ra một cái to lớn lỗ thủng.

Thần kỳ một màn xuất hiện.

Lỗ thủng rất nhanh tự lành.

Tại chỗ cái gì cũng không có lưu lại.

Hoa Vân Phi trong lòng hơi động, một màn này để hắn nhớ tới Bất Tử Thần Mạch lại một thì truyền thuyết.

Bất Tử Thần Mạch là sống!

Nghe đồn Bất Tử Thần Mạch cùng cái khác cấm khu có rõ ràng khác biệt, Bất Tử Thần Mạch sẽ hô hấp, sẽ bản thân chữa trị, cái khác cấm khu đều là chữa trị hư không, Bất Tử Thần Mạch liền đại địa bên trên lỗ thủng đều chữa trị.

Có nghe đồn, tu sĩ bị đoạt đi thọ nguyên, chính là bị Bất Tử Thần Mạch cướp đi, trở thành chính Bất Tử Thần Mạch thọ nguyên.

Cái tin đồn này mặc dù rất kéo, nhưng cũng không có tốt hơn giải thích.

"Dao tỷ, đừng xuất thủ, đem Bất Tử Thần Mạch bên trong Bất Tử Huyết Tộc dẫn ra sẽ không tốt." Hoa Vân Phi nói.

Bất Tử Huyết Tộc là chỉ sinh tồn ở Bất Tử Thần Mạch bên trong chủng tộc.

Cái chủng tộc này cực kỳ thần bí, bọn hắn không chỉ có thể tại Bất Tử Thần Mạch bên trong sinh tồn, còn có được vô tận thọ nguyên.

Bất Tử Thần Mạch giống như không thôn phệ Bất Tử Huyết Tộc thọ nguyên.

Bất quá, Bất Tử Huyết Tộc tuy bị chứng thực qua tồn tại, nhưng từ xưa đến nay bọn hắn đều cực ít xuất hiện.

Đối với xâm nhập Bất Tử Thần Mạch bên trong sinh linh, bọn hắn đồng dạng mặc kệ, trừ khi chọc phải bọn hắn, hoặc là chạm đến cấm kỵ.

"Người nào tới giết người đó!"

Khương Nhược Dao đã mắt đỏ, trong mắt chỉ có Hoa Vân Phi.

"Cô nãi nãi của ta a." Hoa Vân Phi nhức đầu.

Càng đi Bất Tử Thần Mạch chỗ sâu đi, động tác của hắn liền càng chậm, bị Bất Tử Thần Mạch bên trong không gian pháp tắc hạn chế.

Nếu không phải hắn hiện tại là Tiên Đế cấp cường giả, khả năng liền phi hành tư cách đều đã bị tước đoạt.

Bất Tử Thần Mạch quá lớn, bay một đoạn cự ly về sau, Hoa Vân Phi chỉ có thể rơi xuống đất dùng đi, đi bộ vượt qua đại sơn.

Tại phía sau hắn, Khương Nhược Dao theo đuổi không bỏ.

Nàng mắt đỏ, cắn răng, giống như không giết chết Hoa Vân Phi không bỏ qua.

"Mệt không?"

Hoa Vân Phi đột nhiên đặt mông ngã ngồi tại một viên trên tảng đá.

"Nhận mệnh?" Khương Nhược Dao đuổi theo, kiếm chỉ Hoa Vân Phi.

"Không phải, nghỉ ngơi một chút, cái này Bất Tử Thần Mạch giống như thật sẽ thôn phệ người khác thọ nguyên cùng tinh khí, mới tiến vào một hồi, liền có thể rõ ràng cảm giác được cảm giác mệt mỏi." Hoa Vân Phi nhìn xem Khương Nhược Dao: "Dao tỷ ngươi không mệt mỏi sao?"

Khương Nhược Dao nhíu mày, mắt nhìn hắc ám mênh mông Bất Tử Thần Mạch, nàng đích xác cũng cảm nhận được rõ ràng cảm giác mệt mỏi, trên người một ít đồ vật đang từ từ xói mòn.

Hoa Vân Phi lấy ra nguyên liệu nấu ăn, tại chỗ nhóm lửa đỡ nồi.

"Ngươi làm cái gì?" Khương Nhược Dao nhíu mày nhìn xem hắn.

"Làm nồi lẩu, muốn cùng một chỗ ăn một chút sao?" Hoa Vân Phi loay hoay nguyên liệu nấu ăn, đối Khương Nhược Dao nhếch miệng cười một tiếng.

"Nơi này là Bất Tử Thần Mạch, ngươi còn tại bị đuổi giết, lại có tâm tư ở chỗ này loay hoay ăn uống?" Khương Nhược Dao gương mặt xinh đẹp âm trầm, cảm giác mình bị khinh thị, cái này Hoa Vân Phi giống như không cầm nàng coi ra gì.

Hoa Vân Phi hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Ngươi không muốn biết rõ nồi lẩu là cái gì không? Thật không muốn biết không?"

Khương Nhược Dao nhìn xem nổi lên tương ớt nồi, "Không phải liền là nước ớt nóng mà thôi, ngươi tại đắc ý cái gì?"

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên: "Ngươi tại nghe, nhiều hương a, nước ớt nóng có thơm như vậy sao?"

Hắn lấy ra móng heo, lấy ra da hổ phượng trảo, lấy ra mập trâu quyển cùng cừu non quyển, lấy ra một đống lớn đồ vật.

Đương nhiên, còn lấy ra hai bộ bát đũa.

"Tinh khí mộc mạc nhất bổ sung phương thức, chính là ăn."

Hoa Vân Phi bắt đầu ăn, Bất Tử Thần Mạch không có cách nào thông qua thiên địa tinh khí phản bổ tự thân, hiện tại ăn ngược lại là duy nhất bổ sung phương thức..