Chương 1326: Linh hồn trấp tử, tưới ~~ cho ~~

Chương 1326: Linh hồn trấp tử, tưới ~~ cho ~~

Khương Nhược Dao đứng tại kia cau mày, cầm kiếm tay đều đang run.

Cách đó không xa, Hoa Vân Phi ngồi ở kia vui vẻ ăn nồi lẩu, cừu non quyển, thịt bò quyển, da hổ phượng trảo không ngừng hướng miệng bên trong nhét.

Khương Nhược Dao cảm giác Hoa Vân Phi có chút không tôn trọng chính mình.

Chính mình rõ ràng đang đuổi giết hắn, kết quả hắn lại tại trước mặt mình lửa nóng ăn cái gì nồi lẩu.

Cầm nàng làm cái gì rồi?

Cho là nàng nói lời chỉ là đùa giỡn hay sao?

"Linh hồn trấp tử, tưới cho "

Hoa Vân Phi lấy ra tương vừng, rót dầu vừng, ngàn tầng bụng hướng bên trong một trộn lẫn, gọi là một cái hương a.

Còn có mao đỗ, tám giây nước bạo đỗ, phối hợp tương vừng đều là hàng đầu.

"Dao tỷ, ăn sao?"

Hoa Vân Phi kẹp lên một cái da hổ phượng trảo, phóng tới đối diện cái chén không bên trong, đối Khương Nhược Dao cười một tiếng.

Khương Nhược Dao cau mày không hề bị lay động.

Bất quá Hoa Vân Phi cử động lần này để nàng cầm kiếm tay run đến càng thêm lợi hại, thần sắc càng ngày càng lạnh.

Hoa Vân Phi toàn bộ làm như không thấy được, một bên ăn, một bên hướng đối diện cái chén không bên trong gắp thức ăn, đồng thời còn cho điều một bát linh hồn đồ chấm.

Hoa Vân Phi nói: "Có câu nói rất hay, ăn no rồi mới có lực khí làm việc, Dao tỷ, ngươi không ăn no bổ sung nhanh chóng mất đi tinh khí, làm sao có lực khí truy sát ta đâu?"

Khương Nhược Dao không nói lời nào.

Hoa Vân Phi kẹp lên một khối măng tây, mềm nhu ngon miệng, nấu vừa vặn, thổi thổi khí đưa vào trong miệng, nói: "Đợi chút nữa ăn no rồi, ta trước hết chạy, đến thời điểm truy không lên cũng đừng nói ta chạy nhanh."

Một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Hoa Vân Phi đối diện.

Hoa Vân Phi góc miệng có chút giương lên.

Khương Nhược Dao bưng lên bát, chóp mũi là nồi lẩu mùi thơm ngát, nàng mặt lạnh lấy nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, nói: "Loại thức ăn này đối phàm nhân mới có tác dụng, đối chúng ta có tác dụng gì?"

Hoa Vân Phi chậm rãi mà nói: "Dao tỷ lời ấy sai rồi, đối phàm nhân hữu dụng kia là phổ thông dê bò thịt, nhưng ta những này thế nhưng là Tiên Đế cấp dê bò đế, sao có thể đồng dạng đâu?"

Tiên Đế cấp dê bò đế thịt, bên trong tinh khí là kinh khủng, ăn hết có thể tại thời gian ngắn phản bổ thân thể của bọn hắn.

Đương nhiên, đan dược kỳ thật tới càng nhanh.

Hoa Vân Phi không làm như vậy, chỉ là nghĩ trêu chọc Khương Nhược Dao.

Muốn nhìn một chút ăn hàng không có ký ức, có phải hay không vẫn là ăn hàng.

Sự thật chứng minh, người lại thế nào biến, tại một số việc bên trên, từ đầu đến cuối cũng sẽ không biến.

Khương Nhược Dao vẫn là không có chịu đựng được dụ hoặc.

Trước kia, Khương Nhược Dao liền rất thích ăn, khẩu vị rất lớn.

Hiện tại nàng y nguyên vẫn là thích ăn.

Dù là biết rõ Hoa Vân Phi khôi phục tinh khí càng nhiều chỉ là một cái mánh lới, nàng vẫn là muốn ăn xong lại nói.

"Rầm rầm. . ." Khương Nhược Dao nhìn xem trong chén dê bò thịt quyển, còn có da hổ phượng trảo, lặng lẽ nuốt nước miếng một cái.

Nàng không có chú ý tới, chính mình nuốt nước miếng thanh âm đã bị Hoa Vân Phi nghe thấy được.

Hoa Vân Phi trong lòng buồn cười, góc miệng tiếu dung mở rộng, không có lựa chọn phá, "Ăn chút đi, ăn no mới có lực khí truy sát ta."

Khương Nhược Dao ngước mắt cùng Hoa Vân Phi đối mặt.

Nàng có chút do dự.

Chính mình rõ ràng là đến giết người, hiện tại làm sao cùng Hoa Vân Phi ngồi chung một chỗ ăn cơm rồi?

Dạng này đúng không?

Nhưng Hoa Vân Phi trong mắt tiếu dung giống như cũng không có chế giễu đắc ý tứ?

Hoa Vân Phi mở miệng lần nữa, "Ăn chút đi, đây chính là ta độc môn bí phương, những người khác không làm được, bỏ lỡ lần này, ngươi liền rốt cuộc ăn không được."

Khương Nhược Dao hít sâu một hơi, lúc này mới cầm lấy đũa kẹp lên một khối cừu non quyển đưa vào trong miệng.

Nhẹ nhàng nhai một cái, nàng đỏ mắt co vào, đáy mắt khó nén kinh ngạc, lại ngoài dự liệu mỹ vị!

Nàng nhấm nuốt tốc độ không tự giác tăng nhanh mấy phần.

Trong chén Hoa Vân Phi cho kẹp đồ ăn rất nhanh Không Liễu.

Nhìn xem không rơi bát, Khương Nhược Dao vụng trộm ngước mắt mắt nhìn ăn quên cả trời đất Hoa Vân Phi, lại nhìn mắt ùng ục ục nổi lên tương ớt nồi, muốn đưa tay đi gắp thức ăn, nhưng lại nhịn được.

Nuốt nước miếng một cái, nàng chậm rãi buông xuống bát.

"Ăn nha, còn có rất nhiều đây, không thể lãng phí."

Hoa Vân Phi khuấy động đáy nồi, từ bên trong kẹp ra mấy khối măng tây để vào Khương Nhược Dao trong chén, cũng không ngẩng đầu lên mà nói: "Nếm thử, cái này măng tây thế nhưng là sau lưng ta người tự mình loại, so linh đan diệu dược càng linh đan diệu dược."

Khương Nhược Dao nháy nháy mắt, lại yên lặng giơ lên vừa mới buông xuống bát, đem mềm nhu măng tây để vào trong miệng.

Nàng đỏ mắt sát ý dần dần nhạt, thay vào đó là nhàn nhạt tinh quang, chính là ăn hàng ăn vào ăn ngon mắt lấp lánh ánh sao loại kia.

Ăn ăn, môi của nàng liền không tự giác giương lên.

Chính nàng đều không có phát giác.

Hoa Vân Phi mặc dù không có ngẩng đầu nhìn nàng, nhưng ở nàng cười một khắc này, hắn cũng cười, góc miệng khẽ nhếch.

"Tám giây sợi khoai tây, tám giây khoai tây phiến đều rất ăn ngon, đến, nếm thử." Hoa Vân Phi gắp thức ăn không ngừng hướng Khương Nhược Dao trong chén đưa.

Khương Nhược Dao vô ý thức đem bát hướng phía trước đưa tiễn, thuận tiện Hoa Vân Phi cho nàng gắp thức ăn.

Hai người cứ như vậy một cái gắp thức ăn một cái ăn.

Bầu không khí yên tĩnh, cũng rất yên tĩnh.

"Nước bạo đỗ muốn dính tương vừng, đây là linh hồn." Hoa Vân Phi kẹp lên một lớn phần nước bạo đỗ bỏ vào Khương Nhược Dao bên cạnh tương vừng trong chén.

Khương Nhược Dao kẹp lên một cây dính tương vừng nước bạo đỗ bỏ vào trong miệng, trong mắt lập tức hiện lên kinh diễm chi sắc.

"Đây là thanh đoàn băng đậu hoa, phối nồi lẩu tuyệt phối, trong veo giải dính." Hoa Vân Phi lấy ra một lớn phần băng đậu hoa đẩy lên Khương Nhược Dao trước mặt.

Ngay tại nước ăn bạo đỗ Khương Nhược Dao cầm lấy thìa, đào lên một khối băng đậu hoa, mặt trên còn có mấy cái Tiểu Thanh đoàn, bỏ vào trong miệng, trong mắt lập tức lại hiện lên một vòng kinh diễm.

Nàng lại đào mấy thìa bỏ vào trong miệng.

Đợi nàng hoàn hồn nhìn về phía trong chén lúc, phát hiện trong chén lại đầy, bị Hoa Vân Phi kẹp chặt đồ ăn chất đầy, mùi thơm bốn phía.

Khương Nhược Dao nhìn về phía còn tại gắp thức ăn Hoa Vân Phi, nói: "Ngươi cũng ăn đi, ta tự mình tới."

Nàng nhìn thấy Hoa Vân Phi trong chén chỉ có một cái lạnh rơi mập trâu quyển.

Hoa Vân Phi cười ha ha, "Ta thường xuyên ăn, ngươi lần thứ nhất ăn, chiếu cố một chút ngươi là hẳn là."

Nhìn xem Hoa Vân Phi tiếu dung, Khương Nhược Dao nhíu mày.

Nàng lại có chút tâm thần không yên.

Nghĩ nghĩ, nàng đè xuống phần này không yên, lẳng lặng thưởng thức trong chén Hoa Vân Phi cho kẹp mỹ vị món ngon.

Nàng cũng học xong đồ chấm.

Hoa Vân Phi ngoại trừ cho nàng điều tương vừng bên ngoài, trả lại cho nàng điều quả ớt dầu vừng tương, thuộc về tổng hợp đồ chấm, cái gì đều có thể chấm.

Hoa Vân Phi vụng trộm mắt nhìn Khương Nhược Dao.

Không thể không nói, một màn này rất kì lạ.

Váy đỏ, tóc đỏ, đỏ mắt trên thân Khương Nhược Dao bốn phía sát ý, gương mặt lạnh lùng, nhưng nàng giờ phút này lại yên tĩnh ngồi ở kia ăn nồi lẩu.

"Còn tốt đủ hiểu rõ nàng, không phải thật đúng là cầm nàng không có cách nào." Hoa Vân Phi trong lòng buồn cười, không khỏi có chút kiêu ngạo.

Hắn hiện tại cũng biết rõ, Khương Nhược Dao mặc dù thay đổi, nhưng tối thiểu nhất không phải câu thông không được.

"Dưa hấu ăn sao? Nhà ta đặc sản." Hoa Vân Phi lại lấy ra nửa cái Băng Trấn Tây Qua, chen vào thìa, đẩy lên Khương Nhược Dao trước mặt.

Dưa hấu là trong mộng tình dưa, giòn thơm ngọt, nước bốn phía.

Khương Nhược Dao hiếu kì ăn một miếng sau liền dừng lại không được.

Gặp nàng hết hớp này đến hớp khác hướng miệng bên trong đưa, Hoa Vân Phi cũng dì cười, nếu là Khương Nhược Dao có thể một mực như thế yên tĩnh tốt bao nhiêu.

"Ta không thích thiếu người, đợi chút nữa ăn xong, ta trước tiên có thể để ngươi chạy một một lát." Khương Nhược Dao vừa ăn vừa nói, liếc mắt Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi cười: "Vậy nhưng nói xong, không thể đổi ý.".