Chương 1327: Hắn không được, tế cẩu một cái

Chương 1327: Hắn không được, tế cẩu một cái

Hai người đạt thành chung nhận thức.

Ăn cái này bỗng nhiên nồi lẩu, Khương Nhược Dao sẽ trước hết để cho Hoa Vân Phi chạy một một lát, sau đó tại tiếp lấy đuổi giết hắn.

Có lẽ là có ước định không có gánh nặng trong lòng, Khương Nhược Dao trên tay cùng ngoài miệng động tác nhanh hơn, ăn càng thêm vui sướng.

Bất quá nàng gương mặt xinh đẹp vẫn là lạnh băng băng, chỉ có đáy mắt lóe ra thuộc về ăn hàng tinh quang.

Khương Nhược Dao mắt nhìn không biết cái gì lúc sau đã không rơi vỏ dưa hấu, lặng lẽ ngước mắt mắt nhìn Hoa Vân Phi, muốn nói lại thôi.

Nàng là theo đuổi giết Hoa Vân Phi, hiện tại hỏi hắn muốn dưa hấu ăn không tốt lắm đâu? Mà lại vạn nhất không có đâu? Đây chẳng phải là lúng túng?

Hoa Vân Phi lại lấy ra một nửa dưa hấu, phẩm tướng vẫn như cũ cực cao, Khương Nhược Dao đáy mắt tinh quang sáng lên, thuộc về ăn hàng rađa cộc cộc vang, cái này dưa hấu khẳng định cũng rất ăn ngon.

Hoa Vân Phi cười nói: "Ta có một vườn trái cây đây, đừng khách khí."

Hắn tại Hồng Mông Thần Giới Kháo Sơn tông bên trong xác thực có một mảnh vườn trái cây, bên trong trồng lấy đủ loại hoa quả.

Không chỉ vườn trái cây, còn có vườn rau, vừa mới ăn măng tây chính là từ vườn rau hái.

Bất luận là đồ ăn vẫn là hoa quả, đều không phải là phổ thông hoa quả, chất chứa lực lượng cường đại, phàm nhân ăn một miếng liền có thể lập tức thành tiên.

Hoa Vân Phi cho tới bây giờ không từng đứt đoạn ăn uống chi dục, hắn thấy, đây là một loại hưởng thụ, không cần bởi vì cảnh giới cao liền bỏ qua.

"Một vườn trái cây. . ."

Vùi đầu huyễn dưa hấu Khương Nhược Dao nhớ kỹ câu nói này.

Lúc này, hai người đồng thời quay đầu nhìn về phía bên trái nơi xa.

Bọn hắn cảm giác được có cái gì đồ vật tại ở gần!

Hai người cảm giác phạm vi tại Bất Tử Thần Mạch bên trong bị áp súc đến một cái cực nhỏ phạm vi, đúng là cái gì đồ vật cũng không thể xác định.

Đối phương tựa như là tìm nồi lẩu tương lai.

"Ăn no không?"

Hoa Vân Phi cảm thấy đến rút lui.

Nơi này là Bất Tử Thần Mạch, bọn hắn đến tránh nơi này sinh linh, chớ nhìn bọn họ đều là Tiên Đế cấp cường giả, nhưng thật gặp được một chút cường đại đặc thù sinh linh, chỉ có thể bị đánh.

Vô Chi Thâm Uyên chính là ví dụ.

Tiên Đế tuy mạnh, tại Vô Chi Thâm Uyên cũng là sâu kiến, chết không biết bao nhiêu, thi thể liên miên.

Cùng Vô Chi Thâm Uyên nổi danh Bất Tử Thần Mạch, dù là không bằng Vô Chi Thâm Uyên đáng sợ, nhưng cũng sẽ không kém đến đi đâu, nhất định phải xem chừng.

Hoa Vân Phi bây giờ nhưng không có cao tu vi thể nghiệm thẻ, hắn nhất định phải giữ vững tinh thần, đem lòng cảnh giác kéo căng đến mười hai thành trở lên.

Khương Nhược Dao mắt nhìn vừa mới nếm qua nửa nguyên liệu nấu ăn, vụng trộm nuốt nước miếng một cái, lạnh băng băng gật đầu, "Ăn no rồi, ngươi chạy trước đi, đã nói xong, ta sẽ không đổi ý."

Hoa Vân Phi gật đầu, cười nói: "Vậy liền nhiều Tạ Dao tỷ khai ân, lần sau lại mời Dao tỷ ăn so nồi lẩu càng ăn ngon mỹ vị."

"Dừng bước." Đang lúc hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, một thanh âm từ nơi xa truyền đến.

Hoa Vân Phi mắt nhìn phương hướng âm thanh truyền tới, không có ý định để ý tới.

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ]

Hoa Vân Phi bước chân dừng lại.

【  nội dung nhiệm vụ: Mời túc chủ thu hoạch được Bất Tử Huyết Tộc thánh vật ]

【  hoàn thành xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ, có thể đạt được siêu phàm chí bảo một kiện, ban thưởng theo xác định vị trí đánh dấu ban thưởng cùng một chỗ cấp cho ]

【  đinh, nhắc nhở túc chủ  nhiệm vụ có thể tùy thời hủy bỏ, như túc chủ hủy bỏ, đem lập tức cấp cho xác định vị trí đánh dấu ban thưởng ]

Nghe hệ thống, Hoa Vân Phi khẽ nhíu mày.

Thu hoạch được Bất Tử Huyết Tộc thánh vật?

Đối cái này thánh vật, Hoa Vân Phi cũng không hiểu rõ, Tam Thiên Đạo Giới cổ sử cũng không có bất luận cái gì ghi chép.

"Ngươi vì sao không chạy?"

Khương Nhược Dao thừa dịp Hoa Vân Phi suy tư lúc lại vụng trộm đào khối dưa hấu nhét vào trong miệng, nuốt mất sau giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì nhìn chăm chú về phía Hoa Vân Phi.

"Thơm quá a ca ca."

Phương hướng của thanh âm, hai người xuất hiện.

Một nam một nữ, nam suất khí, nữ mỹ lệ.

Hai người phía sau đều một cặp màu đỏ sẫm cánh chim, có chút dữ tợn, như là một đôi đại thủ chưởng.

Bất Tử Huyết Tộc!

Nhìn thấy bộ dáng của hai người, Hoa Vân Phi liền biết rõ hai người đến từ Bất Tử Huyết Tộc.

Cái này Bất Tử Huyết Tộc bộ dáng cùng Hấp Huyết Quỷ không sai biệt lắm, rất tốt phân biệt, nhưng bọn hắn có thể mạnh hơn Hấp Huyết Quỷ nhiều.

Nhiệm vụ là thu hoạch Bất Tử Huyết Tộc thánh vật, hắn muốn giải thánh vật, nói không chừng có thể từ hai người này thân trên dưới tay.

Gặp hai người giống như không có địch ý, Hoa Vân Phi biết rõ cho nên hỏi: "Các ngươi. . . Đến từ Bất Tử Huyết Tộc?"

Trong hai người nam tử là khối băng mặt, nghe vậy chỉ là liếc mắt Hoa Vân Phi, cũng không trả lời.

Trong hai người nữ tử ngược lại là rất hoạt bát, yêu cười, mắt to cong thành Nguyệt Nha, nói: "Đúng thế, ta cùng ca ca đều là Bất Tử Huyết Tộc một viên. Ta gọi Huyết Linh Nhi, hắn là ca ca của ta, gọi Huyết Chiến. Ngươi tên là gì?"

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu: "Ta gọi Nguyên Phi."

Huyết Linh Nhi gật gật đầu, "Nguyên Phi, chào ngươi chào ngươi, dung mạo ngươi thật là đẹp trai, so ca ca ta còn đẹp trai."

Ánh mắt của nàng sáng lấp lánh.

Bên cạnh Huyết Chiến lập tức nhíu chặt lên lông mày, nhưng không hề nói gì, chỉ là nhìn Hoa Vân Phi trong ánh mắt lại nhiều mấy phần lãnh ý.

Thẳng đến hắn ánh mắt rơi vào ngồi ở kia Khương Nhược Dao trên thân, mới có biến hóa, đầu tiên là chấn kinh, sau đó là kinh diễm, tròng mắt đều sáng lên.

Thật đẹp nữ tử!

Huyết Chiến khẳng định, đây là hắn gặp qua đẹp nhất nữ tử!

Gặp Huyết Chiến trừng trừng chính nhìn xem, Khương Nhược Dao nhíu mày, lạnh lùng nhìn chằm chằm đi qua, cường đại khí tràng để Huyết Chiến thân thể run lên, trong lòng hãi nhiên, nữ tử này không chỉ dáng dấp đẹp, thực lực cũng phi thường cường đại!

"Oa, thật xinh đẹp."

Huyết Linh Nhi cũng chú ý tới Khương Nhược Dao, con ngươi kinh diễm, miệng nhỏ đều đã trương thành hình chữ O.

Nàng cũng là đại mỹ nữ, đáng yêu hoạt bát hình, nhưng ở Khương Nhược Dao trước mặt cũng ảm đạm phai mờ, không có chút nào quang mang có thể nói.

Khương Nhược Dao ngồi ở chỗ đó, tựa như một tôn hoàn mỹ pho tượng, đẹp đến mức kinh tâm động phách, không có một tia tì vết.

"Nàng thế nhưng là ngoại giới đệ nhất mỹ nữ, tự nhiên xinh đẹp." Hoa Vân Phi miệng hơi cười nói.

Khương Nhược Dao nhìn hắn một cái.

Nàng cái gì thời điểm thành ngoại giới đệ nhất mỹ nữ rồi?

Ngoại giới đều mấy người nhận biết nàng.

"Ngươi thật giống như rất kiêu ngạo nha, chẳng lẽ các ngươi là đạo lữ sao?"

Huyết Linh Nhi giống một người hiếu kỳ bảo bảo.

Nghe nói câu nói này, Huyết Chiến không tự giác nhíu mày.

Bất Tử Huyết Tộc nữ tử đều yêu soái ca, mà soái ca đều thích mỹ nữ, toàn tộc đều là nhan trị chủ nghĩa.

Đối Huyết Chiến tới nói, Khương Nhược Dao chính là trong lòng của hắn hoàn mỹ nhất huyễn tưởng đạo lữ.

Cho dù là hắn cái kia vị hôn thê cũng không sánh bằng!

Hoa Vân Phi mắt nhìn Khương Nhược Dao, vừa vặn đối đầu cái sau lãnh khốc mang theo rét lạnh sát ý ánh mắt, cười cười nói: "Nàng xinh đẹp như vậy ta có thể không xứng với nàng."

Huyết Chiến nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

Huyết Linh Nhi nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi xem đi xem lại, mắt to càng ngày càng sáng, "Ngươi cũng rất đẹp trai nha, dáng vóc cũng rất tráng kiện, có tám khối cơ bụng a?"

Hoa Vân Phi hiện tại là Nguyên Phi bộ dáng, thuộc về loại kia cuồng dã mãnh nam hình, khuôn mặt cương nghị, rất có muốn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn là Huyết Linh Nhi lý tưởng hình.

Không, có thể nói là Bất Tử Huyết Tộc đại đa số nữ tử lý tưởng hình.

Các nàng liền ưa thích đột nhiên!

Hoa Vân Phi sờ lên chính mình khuôn mặt, cười ha ha một tiếng, "Kỳ thật cũng còn tốt đi, cũng liền bình thường đẹp trai, so lệnh huynh vẫn là kém một chút."

Nghe nửa câu đầu vốn là cảm thấy Hoa Vân Phi có chút rắm thúi Huyết Chiến, sau khi nghe xong, lập tức cảm thấy Hoa Vân Phi coi như có chút tự mình hiểu lấy.

Hắn nhếch miệng lên một tia đường cong.

Ai ngờ Huyết Linh Nhi hào không nể mặt hắn, "Anh ta? Hắn không được, tế cẩu một cái, xấu hổ chết rồi."

Góc miệng đường cong cứng đờ, Huyết Chiến mặt đều đen.

Có muội muội nói mình anh ruột là tế cẩu sao?

Ngươi thật đúng là ta thân muội!

Hoa Vân Phi trong lòng buồn cười, cái này Bất Tử Huyết Tộc hai huynh muội rất có thú, hẳn không phải là loại kia tâm tư âm trầm hạng người, rất tốt giao lưu.

Từ trên người bọn họ, có lẽ có thể moi ra liên quan tới Bất Tử Huyết Tộc thánh vật liên quan tin tức.

Hai người đến từ Bất Tử Huyết Tộc khẳng định biết chút ít cái gì..