Chương 1328: Bất Tử Huyết Tộc, cùng cảnh quét ngang hết thảy địch!

Chương 1328: Bất Tử Huyết Tộc, cùng cảnh quét ngang hết thảy địch!

"Ăn một chút sao?" Gặp Huyết Linh Nhi nhìn chằm chằm vào nồi lẩu, đều muốn chảy nước miếng, Hoa Vân Phi mượn cơ hội mời nói.

Huyết Chiến vừa định nói không thể ăn người xa lạ đồ vật, kết quả Huyết Linh Nhi đã đặt mông ngồi xuống Khương Nhược Dao bên cạnh.

"Ai. . ." Huyết Chiến bất đắc dĩ thở dài.

Hắn cái này muội muội thật sự là càng ngày càng không nghe lời, vẫn là khi còn bé nàng đáng yêu, cùng theo đuôi đồng dạng mỗi ngày vây quanh hắn chuyển, khen hắn là thiên hạ đệ nhất đại soái ca.

"Đạo hữu cũng đừng khách khí."

Hoa Vân Phi lấy ra hai bộ bát đũa, đối Huyết Chiến phát ra mời.

Mắt nhìn Huyết Linh Nhi, Huyết Chiến đành phải gật đầu, tại Huyết Linh Nhi ngồi xuống bên người.

Khương Nhược Dao bất động thanh sắc mắt nhìn hai người  dựa theo tính cách của nàng, vốn nên một kiếm chém hai người, nhưng nghĩ tới hai người tới, còn có thể tiếp tục ăn nồi lẩu, thế thì cũng không tệ.

Các loại ăn no rồi tại giết hai người!

Không, là ba người, còn có Hoa Vân Phi!

Nghĩ đến, nàng ôm lấy dưa hấu đào một khối bỏ vào trong miệng.

"Tỷ tỷ, ngươi ăn chính là cái gì a? Ngoại giới ăn uống sao? Chưa thấy qua a, nghe thơm quá a."

Huyết Linh Nhi đôi mắt đẹp sáng lấp lánh nhìn chằm chằm Khương Nhược Dao trong tay dưa hấu.

Khương Nhược Dao lạnh lùng liếc mắt Huyết Linh Nhi, không có bất luận cái gì cùng nàng chia xẻ ý tứ.

Huyết Linh Nhi chu môi, nàng cũng là quà vặt hàng, nhìn xem Khương Nhược Dao trong tay dưa hấu, trực giác nói cho nàng khẳng định có thể ngọt, thèm nàng đều phải chảy nước miếng.

Huyết Chiến mặc dù đang quan sát trước mặt nồi lẩu, nhưng khóe mắt liếc qua đều đang ăn dưa hấu Khương Nhược Dao trên thân, tim đập loạn, càng xem càng tâm động.

Thật so với hắn vị hôn thê đẹp nhiều!

Hắn vị hôn thê đã là ít có đại mỹ nữ, nhưng cùng Khương Nhược Dao so ra, vẫn là kém rất nhiều.

Bất Tử Huyết Tộc nữ tính chiếm đa số, cho nên nam tính Bất Tử Huyết Tộc bình thường đều sẽ có bao nhiêu vị đạo lữ, nếu là cái này váy đỏ nữ tử có thể làm hắn đạo lữ, kia thật là một kiện chuyện tốt!

Bất quá, cái này váy đỏ nữ tử là ngoại giới người, thân phận ngược lại là cái phiền toái lớn.

"Đạo hữu làm sao không ăn?" Hoa Vân Phi cười tủm tỉm đánh gãy Huyết Chiến suy nghĩ, đem hắn ánh mắt kéo lại.

"Những này đều có thể ăn?" Huyết Chiến nhìn xem trong nồi bốc lên thức ăn, mặt không thay đổi hỏi.

Hoa Vân Phi gật đầu.

Muốn ăn dưa hấu không có kết quả Huyết Linh Nhi cầm lấy đũa kẹp lên một khối mập trâu quyển bỏ vào trong miệng, nàng hai mắt đột nhiên sáng lên, ăn ngon phát nổ!

"Ừ" nàng có chút phiêu phiêu dục tiên, cánh sau lưng đều vui vẻ bay nhảy.

"Thật có như thế ăn ngon?"

Huyết Chiến biết mình muội muội đối đồ ăn rất kén chọn loại bỏ, thấy thế cũng không khỏi tò mò, cầm lấy đũa kẹp cái mập trâu quyển bỏ vào trong miệng.

Lập tức, hắn hai con ngươi cũng hiện lên kinh diễm!

Xác thực mỹ vị!

Huyết Linh Nhi chớp đôi mắt đẹp, nhìn chằm chằm ùng ục ục nổi lên nồi lẩu, nhịn không được hỏi: "Cái này kêu cái gì a?"

Hoa Vân Phi nói: "Nồi lẩu."

"Nồi lẩu?" Huyết Linh Nhi nhìn xem ùng ục ục nổi lên đáy nồi, "Rất chuẩn xác danh tự, nồi lẩu thật ăn ngon."

Nàng mãnh huyễn bắt đầu, không chút nào chú ý hình tượng.

Lãnh khốc Huyết Chiến cũng bất động thanh sắc tăng nhanh động tác.

Một bên ăn dưa hấu Khương Nhược Dao trông thấy trong nồi thức ăn tốc độ ánh sáng biến ít, khí muốn chém chết hai huynh muội này.

Vẫn là Hoa Vân Phi tay mắt lanh lẹ, lại lấy ra rất nhiều đồ ăn, mới khiến cho Khương Nhược Dao tạm thời quyết định buông tha hai huynh muội này một thanh.

"Lại nói, Nguyên huynh các ngươi tại sao tới Bất Tử Thần Mạch nha? Trong này đối với các ngươi ngoại giới sinh linh tới nói, thế nhưng là rất nguy hiểm."

Huyết Linh Nhi như quen thuộc, đem một khối măng tây nhét vào miệng bên trong, miệng bên trong ứa ra nhiệt khí  vừa ăn vừa nói nói.

"Ta? Bị bên cạnh ngươi vị kia truy sát tiến đến."

Hoa Vân Phi cười nhìn mắt Khương Nhược Dao.

"A?" Huyết Linh Nhi cùng Huyết Chiến đều là sững sờ.

"Có phải là kỳ quái hay không vì sao ta bị đuổi giết, còn có thể cùng truy sát ta người ngồi cùng nhau ăn cơm?" Hoa Vân Phi cười hỏi.

Huyết Chiến cùng Huyết Linh Nhi gật gật đầu.

"Không có cách, cũng là vì bổ sung tinh khí, chúng ta ngoại giới người tiến vào Bất Tử Thần Mạch không chỉ thọ nguyên cùng tinh khí lại không ngừng xói mòn lâu, liền liền bản nguyên cuối cùng đều sẽ bị hao hết, muốn thời gian dài ở chỗ này hành động, chỉ có thể dùng loại này mộc mạc nhất phương thức bổ sung tự thân năng lượng."

Đối mặt Hoa Vân Phi giải thích, Huyết Linh Nhi liên tục gật đầu, "Ăn uống đúng là đơn giản nhất bổ sung phương thức."

Trong nội tâm nàng nói thầm, chính là bổ sung, cũng không cần mang theo truy sát mình người cùng một chỗ bổ sung a?

Mặc dù kỳ quái, nhưng nàng không có hỏi.

Huyết Chiến nói: "Ăn đan dược há không tốt hơn?"

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng: "Nào có nhiều như vậy cao cấp đan dược? So với đan dược, loại phương thức này càng tiết kiệm một chút, dù sao ta cũng không biết rõ cái gì thời điểm mới sẽ không bị đuổi giết."

Huyết Chiến huynh muội vô ý thức mắt nhìn Khương Nhược Dao.

Nếu đây là cái lâu dài chiến, đan dược xác thực hao không nổi.

Dù sao càng lên cao, đối cảnh giới tạo tác dụng đan dược càng ít đi.

Đối ba người ánh mắt, Khương Nhược Dao không lọt vào mắt, yên lặng ăn chính mình, ăn no rồi nàng còn muốn giết người đâu.

"Ta cảm thấy các ngươi vẫn là nhanh chóng ra ngoài cho thỏa đáng, Bất Tử Thần Mạch ở lâu, các ngươi liền đều không ra được."

Huyết Linh Nhi đề nghị, nàng rất rõ ràng Bất Tử Thần Mạch khủng bố đến mức nào, ngoại giới sinh linh ở chỗ này căn bản sống không lâu.

"Cái này không quyết định bởi tại ta." Hoa Vân Phi cười khổ.

"Tỷ tỷ, ngươi. . ." Huyết Linh Nhi vừa định nói với Khương Nhược Dao thứ gì, liền bị cái sau lạnh băng băng ánh mắt cho nhìn chằm chằm trở về.

Nàng toàn thân run lên, vội vàng quay đầu đi.

Cái này váy đỏ tỷ tỷ tính cách có chút cực đoan a.

"Không có việc gì, ta còn có thể kiên trì một đoạn thời gian."

Hoa Vân Phi khoát khoát tay, nói: "Ta ngược lại thật ra rất hiếu kì, vì sao chỉ có Bất Tử Huyết Tộc tại Bất Tử Thần Mạch không có việc gì đâu?"

Huyết Linh Nhi kẹp lên một khối cừu non quyển bỏ vào trong miệng, mang theo nhiệt khí nói ra: "Rất đơn giản, bởi vì Bất Tử Huyết Tộc là Bất Tử Thần Mạch dựng dục, xem như Bất Tử Thần Mạch dòng dõi đời sau, làm phụ mẫu, Bất Tử Thần Mạch đương nhiên sẽ không thôn phệ Bất Tử Huyết Tộc."

Hoa Vân Phi kinh ngạc, "Bất Tử Huyết Tộc là Bất Tử Thần Mạch dựng dục? Như thế lần đầu tiên nghe nói."

Huyết Linh Nhi liếm liếm môi đỏ, dùng đũa trong nồi loay hoay, nói: "Đây không phải là bí mật gì, bất quá là đối với Bất Tử Huyết Tộc tới nói, ngươi là ngoại giới người, không biết rõ cũng bình thường."

Hoa Vân Phi nói: "Như thế nói đến, tại cái này Bất Tử Thần Mạch, Bất Tử Huyết Tộc có thiên nhiên ưu thế, ngoại giới tu sĩ sợ là rất khó là đối thủ của các ngươi, hao tổn cũng mài chết."

Tại Bất Tử Thần Mạch, ngoại giới tu sĩ các phương diện đều sẽ bị áp chế, linh lực cũng không cách nào thông qua hấp thu thiên địa linh khí khôi phục, Bất Tử Huyết Tộc liền không tồn tại vấn đề này.

Bất Tử Thần Mạch chính là Bất Tử Huyết Tộc sân nhà!

Bọn hắn chính là đánh không lại, tại Bất Tử Thần Mạch cùng ngươi quần nhau, cũng có thể đưa ngươi cho tươi sống mài chết.

Huyết Chiến đột nhiên nói: "Có hay không tại Bất Tử Thần Mạch, ngoại giới tu sĩ cùng cảnh đều không phải là ta Bất Tử Huyết Tộc đối thủ."

Hoa Vân Phi nhìn về phía hắn.

Huyết Chiến bình tĩnh lại tự tin tiếp tục nói: "Bất Tử Huyết Tộc, cùng cảnh quét ngang hết thảy địch!"

Huyết Linh Nhi cười hì hì nói ra: "Mặc dù anh ta yêu đùa nghịch, nhưng hắn câu nói này nói đúng, ta Bất Tử Huyết Tộc cùng cảnh thế nhưng là rất mạnh, ngoại giới tu sĩ rất khó là đối thủ của chúng ta."

Hoa Vân Phi kính nể nói: "Ta tại trong cổ sử nghe qua một hai, từ xưa đến nay tiến đến tu sĩ, bất luận cái gì tu vi, chỉ cần gặp được Bất Tử Huyết Tộc, cùng cảnh xác thực chưa hề thắng nổi."

Huyết Chiến hài lòng gật đầu, "Ngoại giới cổ sử thật không có tận lực bôi đen ta Bất Tử Huyết Tộc."

Hoa Vân Phi nghi ngờ nói: "Ta nghe nói Bất Tử Huyết Tộc rất cừu thị ngoại giới sinh linh?"

"Cừu thị?" Huyết Linh Nhi méo một chút đầu, nói: "Nói như vậy cũng là không tệ, nhưng không phải tuyệt đối, ta cùng anh ta ở máu thần bộ tộc đối ngoại giới sinh linh coi như hữu hảo, ma sát phát sinh ít."

Hoa Vân Phi trong lòng hơi động.

Nghe Huyết Linh Nhi ý tứ, Bất Tử Huyết Tộc tộc quần to lớn, tựa hồ còn chia làm nhiều cái bộ tộc?

Kia thánh vật sẽ ở cái nào bộ tộc?

Huyết Chiến đột nhiên cảnh cáo nói: "Linh Nhi, liên quan tới ta tộc bí mật, không nên tùy tiện nói cho ngoại nhân nghe. Chúng ta mỗi lắm miệng một câu, ngoại giới người liền sẽ hiểu rõ hơn một phần, cái này gây bất lợi cho chúng ta.".