Chương 1329: Dáng dấp đẹp trai có thể làm cơm ăn sao?

Chương 1329: Dáng dấp đẹp trai có thể làm cơm ăn sao?

Huyết Linh Nhi thè lưỡi: "Biết rõ."

Nàng ngượng ngùng mắt nhìn Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi lại cười nói: "Không sao, Huyết Chiến huynh nói rất đúng, tộc quần bí mật xác thực không thể nói lung tung, dễ dàng để cho địch nhân hiểu rõ chính mình."

Huyết Linh Nhi nói: "Ta nhìn ngươi đẹp trai như vậy, cũng không giống địch nhân a."

Hoa Vân Phi cười mà không nói.

Huyết Chiến nghe không nổi nữa, tức giận đỗi nói: "Dáng dấp đẹp trai có thể làm cơm ăn sao?"

Ai ngờ Huyết Linh Nhi không chút do dự gật đầu nói: "Có thể a."

Huyết Chiến im lặng phiên nhãn, hắn quá tức giận suýt nữa quên mất, Bất Tử Huyết Tộc nữ tử đều yêu soái ca, nhất là cương mãnh soái ca.

Hoa Vân Phi chính là loại này.

Cho nên Huyết Linh Nhi mới có thể phi thường chủ động.

Hắn vị muội muội này khả năng cùng hắn đánh đồng dạng chủ ý.

Hắn muốn cầm xuống máu váy nữ tử, Huyết Linh Nhi thì muốn cầm xuống Hoa Vân Phi.

Xùy

Đột nhiên, màu máu sát kiếm chống đỡ tại Huyết Chiến huyệt thái dương.

Huyết Chiến gắp thức ăn tay cứng đờ, thân thể cũng kéo căng ở.

Huyết Linh Nhi kinh hô: "Tỷ tỷ!"

Khương Nhược Dao lạnh băng băng mà nói: "Khối thịt kia là ta hạ!"

Nàng ăn thời gian dài như vậy, lần thứ nhất động dưới chiếc đũa đồ ăn, kết quả thịt liền bị Huyết Chiến kẹp đi, cái này khiến nàng rất tức giận.

Huyết Chiến chính nhìn xem đũa kẹp lấy non thịt bò, vội vàng hậm hực một lần nữa thả lại trong nồi: "Kẹp sai, kẹp sai. . ."

Khương Nhược Dao trong mắt sát ý tràn đầy, không có thu kiếm.

Hoa Vân Phi hoà giải, một lần nữa cho Khương Nhược Dao hạ ba bốn khối non thịt bò, kẹp nhập nàng trong chén, nói: "Đừng nóng giận đừng nóng giận, còn có rất nhiều đây, ầy, đây là mới hạ."

Hắn đem Huyết Chiến kẹp chặt khối kia non thịt bò kẹp nhập chính mình trong chén, không có để Khương Nhược Dao ăn.

Hừ

Khương Nhược Dao lúc này mới thu kiếm, phối hợp bắt đầu ăn.

Bất quá nàng vẫn là mắt nhìn Hoa Vân Phi trong chén chính mình hạ non thịt bò, nghĩ đến bị Huyết Chiến đũa chạm qua, nàng liền không có dục vọng, liền cho Hoa Vân Phi ăn xong, nàng ngại bẩn.

Huyết Chiến nhẹ nhàng thở ra.

Huyết Linh Nhi lườm hắn một cái, "Tự tìm khổ ăn!"

Nàng biết rõ, khối thịt kia tuyệt đối là Huyết Chiến cố ý kẹp.

Hắn nhìn thấy Khương Nhược Dao hạ một khối non thịt bò, ngay sau đó liền động đũa đi kẹp, không bị đánh mới là lạ.

Huyết Chiến nói thầm trong lòng: "Ai biết rõ mạnh như vậy a?"

Bất quá, hắn nhìn Khương Nhược Dao ánh mắt càng thêm mê muội.

Bất Tử Huyết Tộc nữ tử đều tôn trọng cường giả, kì thực nam tử cũng, cường đại nữ nhân, bọn hắn đồng dạng ưa thích.

Khương Nhược Dao tu vi tuyệt đối không thấp, là cái cường đại nữ nhân, còn như thế có cá tính, hắn phi thường ưa thích!

Trong lòng của hắn đã đang tính toán làm sao giữ Khương Nhược Dao lại.

Hoa Vân Phi mắt nhìn Huyết Chiến, không nói chuyện.

Lúc này, nơi xa không gian xuất hiện bốn đạo bóng người.

Đều là Bất Tử Huyết Tộc!

Nhìn thấy bọn hắn, Huyết Chiến huynh muội biến sắc.

Hai người đứng dậy liền muốn đi.

Đồng thời Huyết Linh Nhi ra hiệu Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao tranh thủ thời gian ly khai.

Đối phương dẫn đầu thanh niên câu miệng cười một tiếng: "Huyết Chiến ngươi thấy ta liền biết rõ chạy sao? Chẳng lẽ máu thần bộ tộc người đều giống ngươi đồng dạng sợ?"

Huyết Chiến cắn răng, liền muốn quay người đánh trả.

Huyết Linh Nhi liền vội vàng kéo Huyết Chiến cánh tay, hướng hắn lắc đầu.

Huyết Chiến trong lòng vô cùng tức giận, nhưng nghĩ tới thân phận của đối phương, đành phải cắn răng nhịn xuống phần này khuất nhục, mang theo Huyết Linh Nhi bước nhanh ly khai.

Hai người bị thanh niên sau lưng ba người chặn lại trở về.

"Lê Ca, ngươi muốn làm cái gì?" Huyết Chiến đối thanh niên quát.

"Muốn ta làm cái gì?"

Thanh niên Lê Ca từ nơi xa đi tới, trên mặt phúng cười: "Đương nhiên là vì đùa giỡn ngươi cái này máu thần bộ tộc phế vật Thánh Tử a."

Huyết Chiến giận dữ, hai con ngươi giống như là muốn phun xuất hỏa đến, "Ngươi muốn chết!"

Lê Ca góc miệng tiếu dung mở rộng: "Muốn chết? Bằng ngươi lục đại bộ tộc yếu nhất Thánh Tử thân phận, phối giết ta sao?"

"Ha ha ha. . ." Đi theo Lê Ca tới ba người lớn tiếng chế giễu.

Huyết Chiến vừa định rống to, Huyết Linh Nhi nhanh hơn hắn về đỗi, hai tay chống nạnh: "Anh ta không phải yếu nhất, hắn chỉ là tu luyện chậm điểm, tu vi lạc hậu thôi, so cùng cảnh thực lực, các ngươi chưa hẳn như hắn!"

Huyết Chiến nhìn về phía Huyết Linh Nhi, nội tâm cảm động.

Hắn cô muội muội này ngày bình thường một mực tổn hại hắn, nhưng thời khắc mấu chốt, vẫn là hướng về hắn.

Lê Ca nhìn về phía Huyết Linh Nhi, trong mắt có không che giấu chút nào tham lam: "Hắn không phải yếu nhất, tu vi thế nào lại là thấp nhất đâu?"

Huyết Linh Nhi nghiến chặt hàm răng: "Bất quá là tu luyện nhanh điểm, đắc ý cái gì? Anh ta nhất định sẽ đuổi kịp các ngươi! Không, là siêu việt các ngươi!"

Vừa nói như vậy xong, Lê Ca đều cười ha hả.

Đi theo hắn tới ba người càng là ngửa tới ngửa lui, phình bụng cười to.

Bốn người nước mắt đều muốn bật cười.

Huyết Chiến cùng Huyết Linh Nhi khí thân thể đều đang run!

Cái này Lê Huyền bộ tộc người thật sự là quá khiến người chán ghét!

Lê Ca nhìn xem Huyết Linh Nhi, liếm môi một cái, "Đừng nóng vội, đợi ngươi trở thành ta thiếp thất, sẽ minh bạch ta có bao nhiêu cường đại!"

Huyết Linh Nhi khí khuôn mặt nhỏ đỏ lên, "Ai sẽ gả cho ngươi!"

Lê Ca nhếch miệng lên: "Nguyên lai ngươi còn không biết rõ, vừa mới ta phát đi máu thần bộ tộc hôn thư, ngươi phụ thân đã đồng ý!"

"Cái gì?" Huyết Linh Nhi thân thể mềm nhũn, triệt để thất sắc.

"Muội muội." Huyết Chiến vội vàng đỡ lấy Huyết Linh Nhi, nộ trừng Lê Ca, "Nói năng bậy bạ, phụ thân ta nói qua sẽ không hướng ngươi chịu thua!"

"Thật sao? Vậy ngươi xem đây là cái gì?"

Lê Ca trong tay xuất hiện một bản hôn thư, trên đó có máu thần bộ tộc tộc ấn, nhìn thấy tộc ấn, Huyết Chiến cùng Huyết Linh Nhi đều ngây dại.

Bọn hắn quá rõ ràng điều này có ý vị gì!

Bọn hắn phụ thân thật hướng Lê Ca. . . Hoặc là nói hướng Lê Huyền bộ tộc phục nhuyễn!

Này làm sao biết?

Hắn rõ ràng lời thề son sắt cam đoan qua, sẽ không để cho Huyết Linh Nhi rơi vào miệng hổ, làm sao lại nuốt lời rồi?

"Như thế nào, còn có thể phản bác sao? Ha ha ha. . ."

Lê Ca cười to, rất hài lòng Huyết Chiến cùng Huyết Linh Nhi biểu lộ!

"Ca. . . Ta. . . Ta thật muốn gả cho loại người này sao?" Huyết Linh Nhi lại không có thể bình tĩnh, thất kinh, khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Lê Ca nàng hiểu rất rõ, gả đi Lê Huyền bộ tộc, chính là dê vào miệng cọp  chờ đợi nàng tuyệt đối là như Địa ngục sinh hoạt!

Lê Ca sẽ nghĩ tất cả biện pháp tra tấn nàng!

"Linh Nhi đừng sợ, ca chính là chết cũng sẽ không để ngươi gả cho loại người này! Tuyệt sẽ không!" Huyết Chiến an ủi, thanh âm quyết tuyệt.

Trong lòng của hắn cũng vô lực.

Nhưng làm ca ca, liền là chết, hắn cũng không thể trơ mắt chính nhìn xem muội muội rơi vào miệng hổ!

"Ca. . ." Huyết Linh Nhi bắt lấy Huyết Chiến cánh tay tay run không ngừng, nàng cũng minh bạch Huyết Chiến là vô lực.

"Bảo hộ muội muội? Ta cảm thấy ngươi hay là nên lo lắng cho mình." Lê Ca cười nhìn xem Huyết Chiến, ánh mắt mỉa mai.

Cùng hắn tới ba người tựa hồ cũng biết chút ít cái gì, tất cả đều lộ ra nụ cười chế nhạo, nhìn Huyết Chiến như nhìn thằng hề.

Huyết Chiến nhíu mày: "Có ý tứ gì?"

Lê Ca nhếch miệng lên, "Tần Vân Hi đã hướng ngươi máu thần bộ tộc từ hôn, ngươi cái này vị hôn phu còn không biết không?"

Huyết Chiến ngây người: "Cái gì! ?"

Hắn cùng Tần Vân Hi thanh mai trúc mã, thuở nhỏ cùng nhau lớn lên, song phương nhân duyên cũng là song phương bộ tộc cộng đồng ý tứ, hiện tại nàng làm sao đổi ý rồi?

Vẫn là nói là Tần Thiên bộ tộc ý tứ?

Huyết Chiến rất muốn nói không có khả năng, nhưng Lê Ca người mặc dù hiểm ác, nhưng hắn không cần thiết cầm dễ dàng như vậy bị vạch trần nói dối lừa hắn, hắn như thế chắc chắn, đã nói lên Tần Vân Hi đại khái thẳng thắn đi từ hôn!

Có thể hắn thật muốn không minh bạch!

Bọn hắn là thanh mai trúc mã a!

Lê Ca rất hài lòng Huyết Chiến biểu lộ: "Sẽ nói cho ngươi biết một tin tức tốt, Lê Huyền bộ tộc đã nhận được Tần Thiên bộ tộc thông gia tin tức, mà đối tượng chính là Tần Vân Hi, một cái khác. . . Thì là ta!".