Chương 1330: Nếu ta nói ta hiện tại đang bị nàng truy sát ngươi tin không?

Chương 1330: Nếu ta nói ta hiện tại đang bị nàng truy sát ngươi tin không?

Huyết Chiến triệt để ngây dại.

Tần Vân Hi cùng hắn từ hôn, quay người liền cùng Lê Ca thông gia?

Nàng không biết mình ghét nhất Lê Ca sao?

Coi như Tần Vân Hi từ hôn hắn cũng có thể tiếp nhận, nhưng hắn tiếp chịu không được Tần Vân Hi quay người liền cùng với Lê Ca!

Huống chi muội muội của hắn cũng muốn gả cho Lê Ca!

Đây là song trọng đả kích!

Thân thể của hắn nhoáng một cái, cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, suýt nữa ngã sấp xuống.

"Ca." Huyết Linh Nhi vội vàng đỡ lấy hắn.

Huynh muội hai người hiện tại là lẫn nhau nâng, sắc mặt đều phi thường khó coi, trắng bệch như Lệ Quỷ.

Lê Ca liếm liếm môi, ánh mắt tại Huyết Linh Nhi thân thể mềm mại trên không hề cố kỵ du tẩu, nói: "Tiếp qua không lâu, trên giường của ta liền sẽ đồng thời nằm vị hôn thê của ngươi cùng muội muội, ngẫm lại liền rất thoải mái a!"

Huyết Chiến tức giận lên đầu, rống to: "Ngươi hỗn đản!"

Hắn tế ra một thanh màu máu trường thương.

Có thể Chuẩn Tiên Đế cảnh hắn, như thế nào sẽ là đã đạt Tiên Đế cảnh Lê Ca đối thủ?

Màu máu trường thương đều không thể phá vỡ Lê Ca phòng ngự, bay ngược mà quay về, nghiêng cắm trên mặt đất, bất lực rung động.

Lê Ca cười: "Cái này gấp? Ta biết rõ ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội, chuyện tốt còn ở phía sau đây!"

Hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao, hai người dung mạo và khí tràng để hắn ghé mắt.

Nhất là Khương Nhược Dao dung nhan, quá đẹp!

Trong mắt của hắn hiện lên kinh diễm, vừa mới cố lấy đùa giỡn Huyết Chiến huynh muội, cũng không có chú ý đến nơi đây còn ngồi hai người.

Hai người xem xét chính là ngoại giới sinh linh.

Mà ngoại giới sinh linh đều là Bất Tử Huyết Tộc con mồi!

"Thánh Tử, thật đẹp nữ nhân!" Đi theo Lê Ca tới ba người đều lộ ra kinh diễm chi sắc, bọn hắn chưa thấy qua như thế đẹp nữ nhân, so Tần Vân Hi đều muốn càng đẹp, quả thực là cực phẩm!

Hoa Vân Phi ngoảnh mặt làm ngơ, nhìn xem còn tại vùi đầu ăn cơm Khương Nhược Dao, "Ngươi không chạy sao? Bọn hắn cũng không có vừa rồi huynh muội tốt ở chung."

Khương Nhược Dao cũng không thèm nhìn hắn, đem hắn cùng Lê Ca bốn người tất cả đều không nhìn, chung quanh phát sinh cái gì cũng không có quan hệ gì với nàng.

Lê Ca nhìn xem Khương Nhược Dao, trong mắt tham lam rõ ràng: "Ngươi tên là gì?"

Gặp Khương Nhược Dao không trả lời, đi theo Lê Ca tới một vị Lê Huyền bộ tộc Chuẩn Tiên Đế cảnh cường giả lúc này gầm thét, "Thánh Tử đang tra hỏi ngươi!"

"Phốc phốc!"

Vừa nói xong, hắn liền đầu một nơi thân một nẻo, máu me đầm đìa.

Xuất thủ không phải Hoa Vân Phi.

Là chính Khương Nhược Dao.

Màu máu sát kiếm lơ lửng tại đỉnh đầu nàng, lấp lóe tinh hồng tiên mang, cho người ta một loại chạm vào tức tử cảm giác.

Một màn này, để hiện trường lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, chỉ có nồi lẩu ùng ục ục nổi lên âm thanh.

Huyết Chiến huynh muội sửng sốt, không thể tin, Khương Nhược Dao lại giết một vị Lê Huyền bộ tộc người?

Xong

Mặc kệ Khương Nhược Dao cái gì tu vi, nàng giết Lê Huyền bộ tộc người, cái này Bất Tử Thần Mạch chú định không có mặt của nàng thân chi địa!

Lê Huyền bộ tộc người thế nhưng là có thù tất báo!

Lê Ca sắc mặt biến đến lạnh lùng, âm trầm nhìn chằm chằm Khương Nhược Dao, trực giác nói cho hắn biết, trước mắt vị này tu vi ẩn tàng nữ tử tuyệt không tầm thường!

Vô cùng có khả năng cũng là một vị Tiên Đế cấp cao thủ!

Không phải không có khả năng miểu sát một vị Chuẩn Tiên Đế cảnh cường giả!

"Thánh Tử, làm sao bây giờ? Muốn để cho người sao?" Còn lại hai người cũng biết Khương Nhược Dao tuyệt không đơn giản, nhìn về phía Lê Ca hỏi.

"Gọi." Lê Ca mặc dù cũng là Tiên Đế cấp cao thủ, nhưng hắn phi thường cẩn thận, dù là cùng cảnh đối với mình thực lực phi thường tự tin, hắn cũng lựa chọn ổn thỏa nhất biện pháp.

Các loại Lê Huyền bộ tộc cường giả đến, cái này váy đỏ nữ tử chắc chắn chắp cánh khó thoát!

"Bọn hắn gọi người đây." Hoa Vân Phi cười nhìn hướng Khương Nhược Dao.

"Đến bao nhiêu giết bao nhiêu." Khương Nhược Dao cũng không ngẩng đầu lên đáp lại.

"Nếu là ngươi đánh không lại đâu?" Hoa Vân Phi hỏi.

Khương Nhược Dao ngước mắt nhìn trừng hắn một cái, "Vô Chi tổ chức có là người có thể diệt bọn hắn!"

Hoa Vân Phi nhún vai: "Suýt nữa quên mất ngươi có chỗ dựa!"

Lê Ca híp mắt, hai người đối thoại hắn nghe được, đây là hoàn toàn không đem Lê Huyền bộ tộc để ở trong mắt?

Vô Chi tổ chức, ngoại giới cường đại tổ chức sao?

Hắn làm sao chưa nghe nói qua?

Lê Ca nói: "Ta khả năng đến nhắc nhở các ngươi, quá mạnh người, là vào không được Bất Tử Thần Mạch, nơi này. . . Là Bất Tử Huyết Tộc sân nhà! Bất luận cái gì có thể uy hiếp được tộc quần uy hiếp, đều vào không được!"

Hoa Vân Phi hiểu rõ, cười nói: "Thì ra là thế, đa tạ đạo hữu nhắc nhở."

Lê Ca nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, "Ngươi không sợ?"

Hoa Vân Phi nghi hoặc: "Sợ cái gì? Ta không chọc giận ngươi a? Chẳng lẽ ta ngồi cái này xem kịch cũng phải bị giết sao? Ngươi Lê Huyền bộ tộc bá đạo như vậy?"

Lê Ca híp mắt: "Các ngươi không phải cùng nhau?"

Hoa Vân Phi nói: "Nếu ta nói ta hiện tại đang bị nàng truy sát ngươi tin không?"

Lê Ca hừ lạnh một tiếng, "Các ngươi đều ngồi cùng một chỗ ăn cơm, ngươi nói ta tin sao?"

Hoa Vân Phi đứng dậy, "Ách, đây là ngoài ý muốn, ta lúc này đi."

Dứt lời, hắn nhìn về phía Khương Nhược Dao, "Ta có thể đi a, đã nói xong trước hết để cho ta chạy một hồi."

Khương Nhược Dao không nói chuyện.

Lê Ca cũng không ngăn cản Hoa Vân Phi chạy trốn, nhưng hắn không nghĩ tới, Hoa Vân Phi đi thời điểm không biết dùng thủ đoạn gì, thừa dịp hắn ánh mắt đều tại váy đỏ trên người nữ tử, đem Huyết Chiến cùng Huyết Linh Nhi cũng mang đi.

Tại chỗ chỉ để lại hai cái hạ phẩm linh tinh.

"Thánh Tử. . ."

Hai vị tùy tùng nhìn về phía Lê Ca, hỏi thăm có muốn đuổi theo hay không.

"Đi thì đi, ta đối nàng càng cảm thấy hứng thú." Lê Ca đối Hoa Vân Phi cũng không thèm để ý, trong mắt chỉ có Khương Nhược Dao.

Như thế đẹp nữ tử, hắn nhất định phải nắm bắt tới tay!

Khương Nhược Dao phối hợp ngồi ở kia ăn nồi lẩu, đem còn lại nguyên liệu nấu ăn quét sạch sành sanh.

Ăn xong, nàng đứng dậy chuẩn bị ly khai.

"Dừng lại!" Lê Ca hai vị tùy tùng quát khẽ.

Có vết xe đổ, Lê Ca tại hai người lên tiếng cùng một thời gian liền tế ra đế đạo chi pháp, thay hai người chống cự Khương Nhược Dao công phạt!

Nhưng vô dụng!

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Hai người bị chẻ dọc, thân thể rời nhà trốn đi, đổ vào hai bên, máu chảy đầy đất.

Lê Ca sắc mặt triệt để trầm xuống, nhìn chằm chằm Khương Nhược Dao, "Ngươi biết chính mình đang làm cái gì sao?"

Đột nhiên, hắn phát hiện Khương Nhược Dao không thấy.

Phía sau mồ hôi lạnh ứa ra, liền vội vàng xoay người, hắn phát hiện Khương Nhược Dao không biết khi nào đã xuất hiện tại phía sau hắn, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi không đến, còn có thể ăn càng lâu." Khương Nhược Dao nói, trong mắt, trong giọng nói tràn đầy sát ý.

Lê Ca hai con ngươi bắn ra Đế Quang, quanh thân huyết khí thao thiên, phía sau Huyết Dực vung giương, trong nháy mắt công hướng Khương Nhược Dao.

Hắn hét lớn: "Để cho ta thử một chút ngươi có bao nhiêu cân lượng!"

"Phốc phốc!"

Sau một khắc, thân thể của hắn liền bị một phân thành hai, ngũ tạng lục phủ chảy đầy đất, tiên huyết văng khắp nơi.

"Cái gì?"

Lê Ca mắt trợn tròn.

Hắn bị xuống đất ăn tỏi rồi! ?

Đối phương thậm chí dùng chính là bình A!

Khương Nhược Dao lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn: "Con chuột!"

Làm nàng chuẩn bị lần nữa xuất kiếm lúc, xem xét Giác Viễn chỗ có đại lượng cường giả chạy đến, cân nhắc phía dưới, nàng nhìn chằm chằm về phía cách đó không xa âm thầm quan chiến người nào đó.

Hoa Vân Phi tự nhiên không có thật ly khai.

Hắn đang đứng ở phía xa quan chiến, phòng ngừa Khương Nhược Dao có cái gì ngoài ý muốn.

Vị này tiểu tổ tông mặc dù thay đổi, nhưng cũng là Khương Nhược Dao, thế nào hắn đều phải nhìn một chút.

Không ngoài dự liệu, Lê Ca bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Ngược lại không có thể nói Lê Ca yếu, mà là hắn tu vi kém Khương Nhược Dao rất xa, chỉ là con chuột cấp Tiên Đế, làm sao có thể cùng Khương Nhược Dao giao thủ?

Gặp Khương Nhược Dao nhìn chăm chú đến, Hoa Vân Phi cười ha hả tế ra cả một cái dưa hấu, nói: "Đã nói xong, trước hết để cho ta chạy một một lát."

Tiếp nhận dưa hấu, Khương Nhược Dao lạnh băng băng gật đầu.

Huyết Chiến ngây người: "Nàng vậy mà lợi hại như vậy?"

Huyết Chiến nghĩ tới Khương Nhược Dao không tầm thường, nhưng hắn không nghĩ tới, Khương Nhược Dao có thể tại Bất Tử Thần Mạch bên trong đem Lê Ca cho giây!

Huyết Linh Nhi cũng che lấy miệng nhỏ, phi thường chấn kinh.

Nàng nói: "Ca, ngươi vẫn là đừng đánh nàng chủ ý, ta không muốn nhặt xác cho ngươi."

Huyết Chiến khóe miệng giật một cái.

Lúc này hai người cảm giác được cái gì, Huyết Chiến cau mày nói: "Phụ thân đến!".