Chương 1331: Tần Thiên bộ tộc, các ngươi không muốn mặt

Chương 1331: Tần Thiên bộ tộc, các ngươi không muốn mặt

Biết được phụ thân đồng ý Lê Ca hôn ước, nói không có oán khí là không thể nào, nhưng Huyết Chiến hay là muốn làm mặt hỏi một chút phụ thân chuyện gì xảy ra.

Huyết Chiến phụ thân chính là Huyết Thần bộ tộc hiện nay tộc trưởng, tên Huyết Long, dáng vóc cao lớn, người mặc màu máu giáp trụ, phía sau cánh chim to lớn dữ tợn, sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn uy nghiêm, hai con ngươi hàm sát.

"Hồi tộc."

Hắn mang theo Huyết Chiến cùng Huyết Linh Nhi liền muốn ly khai.

Lê Ca kêu nhân mã trên đuổi tới, hắn không muốn cùng Lê Huyền bộ tộc người đụng tới, hiện tại nhanh chóng rời đi tốt.

Không phải không thể thiếu bị chế nhạo.

"Phụ thân, mang lên hắn."

Huyết Chiến cùng Huyết Linh Nhi đồng thời nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi cứu được bọn hắn, tại cái này Bất Tử Thần Mạch, về tình về lý, bọn hắn đều hẳn là giúp Hoa Vân Phi một tay.

Không phải không có Bất Tử Huyết Tộc trợ giúp, Hoa Vân Phi ở chỗ này căn bản sống không được quá lâu, thọ nguyên cuối cùng rồi sẽ về không.

Huyết Long thấp mắt nhìn về phía Hoa Vân Phi, nhíu mày, "Ngươi tự hành ly khai đi, Bất Tử Huyết Tộc không chào đón ngoại nhân."

Hoa Vân Phi bất động thanh sắc ôm quyền, gật đầu.

Mặc dù rất muốn đi Huyết Thần bộ tộc, nhưng Huyết Long không chào đón hắn, hắn cũng không thể cưỡng cầu, không phải chắc chắn bị hoài nghi có mục đích riêng.

"Phụ thân!" Huyết Chiến không hiểu, hét lớn một tiếng.

"Ngậm miệng!" Huyết Long trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ngươi cứ như vậy không tôn trọng ta cùng ca ca ý nguyện? Hắn cứu được chúng ta, không phải Lê Ca không chừng sẽ làm sao khi nhục chúng ta, chẳng lẽ chúng ta muốn đem ân nhân ném ở nơi này  mặc hắn tự sinh tự diệt?"

Huyết Linh Nhi là cái hoạt bát yêu cười nữ hài, giờ phút này lại mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, đối với mình phụ thân rất bất mãn.

Nàng rất muốn khóc.

Vừa mới đồng ý nàng cùng Lê Ca hôn ước, hiện tại lại không để ý ý nguyện của nàng, từ bỏ cứu nàng ân nhân, chính mình vị này phụ thân thật sự là nàng phụ thân sao?

Đối đầu Huyết Linh Nhi rưng rưng ánh mắt, Huyết Long sắc mặt có chút trầm xuống, suy tư một cái chớp mắt, đối Hoa Vân Phi nói: "Đi Huyết Thần bộ tộc, đừng nói lung tung, không phải, ta cũng không bảo vệ được ngươi."

Hoa Vân Phi còn chuẩn bị nói cái gì, kết quả đã bị Huyết Long phất tay mang đi, vượt ngang không gian ly khai.

Cái này Huyết Long thực lực thật không đơn giản!

Cùng cảnh so với ngoại giới tu sĩ, xác thực muốn cường đại hơn nhiều!

Khương Nhược Dao nhìn xem Hoa Vân Phi bị mang đi  chờ một một lát về sau, cũng tìm phương hướng đuổi theo.

Nàng tốc độ thả rất chậm, cho đủ Hoa Vân Phi chạy trốn thời gian.

Lê Huyền bộ tộc tam trưởng lão Lê Càn dẫn người đuổi tới, sau lưng hắn đi theo gần mười vị Tiên Đế cấp cao thủ.

Nhìn thấy Lê Huyền bộ tộc ba vị Chuẩn Tiên Đế thi thể, tam trưởng lão Lê Càn sắc mặt trở nên âm trầm, nhìn chăm chú về phía Lê Ca: "Người đâu?"

Lê Ca chỉ hướng Khương Nhược Dao rời đi phương hướng.

"Đi!" Tam trưởng lão Lê Càn vung tay lên.

Một đoàn người còn có Lê Ca truy sát hướng Khương Nhược Dao.

Bất quá rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, căn bản truy không lên Khương Nhược Dao, cho dù là tại Bất Tử Thần Mạch, Khương Nhược Dao cũng so với bọn hắn tốc độ càng nhanh!

Một lát sau, bọn hắn mất dấu!

Lê Càn sắc mặt tái xanh, nhìn về phía Lê Ca, "Nàng là ai?"

Lê Ca sắc mặt đồng dạng khó coi: "Không biết, nên là ngoại giới sinh linh, người này tính khí nóng nảy, một lời không hợp liền giết người, ta ngăn không được, nàng tu vi cao ta rất nhiều."

"Ngoại giới sinh linh bây giờ đều như thế càn rỡ sao? Dám ở Bất Tử Thần Mạch giết ta Bất Tử Huyết Tộc!"

Một vị Lê Huyền bộ tộc Tiên Đế cấp cường giả hừ lạnh.

Lê Càn nói: "Ngươi làm sao gặp được nàng?"

Lê Ca đem Khương Nhược Dao lúc trước cùng Huyết Thần bộ tộc Huyết Chiến cùng với Huyết Linh Nhi sự tình nói ra.

"Huyết Thần bộ tộc?"

Lê Càn tự nhiên biết rõ Huyết Thần bộ tộc cũng không mâu thuẫn ngoại giới sinh linh, chẳng lẽ cái này Khương Nhược Dao là Huyết Thần bộ tộc cố ý mời đến nhằm vào Lê Huyền bộ tộc?

Nghĩ nghĩ, Lê Càn quyết định đi Huyết Thần bộ tộc một chuyến, nhìn xem có thể hay không thông qua Huyết Chiến cùng Huyết Linh Nhi tìm tới Khương Nhược Dao.

"Đi, đi Huyết Thần bộ tộc!"

Một nhóm người khí thế rào rạt chạy tới Huyết Thần bộ tộc.

Huyết Thần bộ tộc.

Huyết Thần bộ tộc tại một chỗ rất mịt mờ trong dãy núi, thần điện trụ sở xây dựa lưng vào núi, rất hùng vĩ.

Trở lại bộ tộc, Huyết Chiến liếc mắt liền thấy được đứng tại tộc địa trung ương Tần Thiên bộ tộc người, Tần Vân Hi ngay tại trong đó!

Tần Vân Hi dung mạo cực kì đột xuất, da thịt trắng hơn tuyết, dáng vóc cao gầy, eo như tế liễu, hai chân thẳng tắp.

Thấy được nàng, Huyết Chiến sắc mặt phức tạp.

Hắn biết rõ phụ thân Huyết Long tại sao lại tự mình ra ngoài tìm hắn cùng Huyết Linh Nhi, nguyên lai là Tần Vân Hi dẫn người đến nhà từ hôn!

Đã muốn hủy hôn, vậy hắn tự nhiên muốn ở đây.

Ngoại trừ Tần Vân Hi bên ngoài, Tần Thiên bộ tộc còn tới ba người, hết thảy bốn người, dẫn đầu chính là Tần Thiên bộ tộc tam trưởng lão Tần Thương Hải.

"Tần Thiên bộ tộc, các ngươi không muốn mặt!" Vừa mới rơi xuống đất, Huyết Linh Nhi liền thay ca ca Huyết Chiến đánh ôm bất bình, chỉ vào Tần Thiên bộ tộc giận mắng.

Thông qua Lê Ca, Tần Thiên bộ tộc đã hướng Lê Huyền bộ tộc ném đi hôn thư, nhưng mà Tần Thiên bộ tộc cùng Huyết Thần bộ tộc hôn thư còn không có giải đây, cái này không phải liền là không muốn mặt sao?

Tần Thiên bộ tộc bốn người sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Linh Nhi, không muốn vô lễ!"

Huyết Long gầm thét, trừng Huyết Linh Nhi một chút.

Huyết Linh Nhi hừ một tiếng, quay đầu sang chỗ khác.

"Huyết Long tộc trưởng, ngươi cái này nữ nhi tính tình thế nhưng là có chút liệt a." Tam trưởng lão Tần Thương Hải ngoài cười nhưng trong không cười nói, như ưng hai con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm Huyết Linh Nhi một chút.

"Tần trưởng lão thứ lỗi, tiểu nữ tính cách là liệt chút." Huyết Long nhẹ nhàng gật đầu, ngữ khí mang theo áy náy.

"Hừ." Tần Thương Hải hừ nhẹ.

Bên cạnh hắn hai vị khác Tần Thiên bộ tộc cường giả sắc mặt cũng rất lạnh, Tần Vân Hi đồng dạng coi nhẹ liếc mắt Huyết Linh Nhi.

Ở trước mặt nói Tần Thiên bộ tộc không muốn mặt, Huyết Linh Nhi làm sao dám?

"Tần trưởng lão, còn có chư vị, mời vào bên trong đi. Chiến, ngươi cùng đi." Huyết Long nói.

Huyết Chiến không nói một lời, sau đó phải phát sinh cái gì tâm hắn biết rõ ràng, nắm chặt song quyền, chỉ cảm thấy cực kì khi nhục.

Cũng bởi vì Huyết Thần bộ tộc là sáu bộ yếu nhất, liền có thể như thế tùy ý khi nhục bọn hắn sao?

"Linh Nhi, hắn ngươi đến an bài."

Huyết Long trước khi đi, mắt nhìn Hoa Vân Phi.

Huyết Linh Nhi trầm mặc gật đầu.

Tần Thương Hải đi theo Huyết Long trước khi đi, mắt nhìn Hoa Vân Phi, ngoại giới sinh linh? Cái này Huyết Thần bộ tộc thật đúng là có nhàn tình nhã trí, lại thu lưu nhỏ yếu ngoại giới sinh linh, quả thực buồn cười.

"Nguyên Phi, ta dẫn ngươi đi ở địa phương." Huyết Linh Nhi nói, trên mặt không có mới gặp lúc tiếu dung.

Cùng Lê Ca hôn ước đối nàng đả kích rất lớn.

Hoa Vân Phi nhìn nàng một cái, không nói gì.

Huyết Linh Nhi mang theo Hoa Vân Phi vòng qua tiền điện, đến Thiên điện phía sau trụ sở tùy ý tuyển một gian trụ sở ở lại, nói: "Đến nơi này, Hồng Y tỷ tỷ liền không thể động tới ngươi, không có Huyết Thần bộ tộc cho phép, nàng vào không được."

Nàng gặp qua thực lực Khương Nhược Dao, còn dám nói câu nói này, có thể thấy được nàng đối Huyết Thần bộ tộc thực lực vẫn hơi hiểu biết.

"Đa tạ."

Hoa Vân Phi gật đầu, nhìn xem cảm xúc sa sút Huyết Linh Nhi, nói: "Lê Huyền bộ tộc cùng Tần Thiên bộ tộc rất mạnh sao? Ta xem Huyết Thần bộ tộc giống như một mực tại bị ức hiếp, không cách nào phản kháng."

Huyết Linh Nhi không có giấu diếm, nói: "Tất nhiên là không cách nào phản kháng, Huyết Thần bộ tộc tại sáu bộ bên trong xếp hạng cuối cùng, mà Lê Huyền bộ tộc sắp xếp thứ hai, Tần Thiên bộ tộc thì sắp xếp thứ tư."

Hoa Vân Phi gật đầu, khó trách Huyết Thần bộ tộc thảm như vậy, Lê Huyền bộ tộc cùng Tần Thiên bộ tộc đều xa so với Huyết Thần bộ tộc mạnh hơn..