Chương 1332: Bất Tử thần điện

Chương 1332: Bất Tử thần điện

Huyết Linh Nhi trên ghế ngồi xuống, ghé vào trên mặt bàn, cảm xúc đê mê, con mắt đỏ ngầu.

Hoa Vân Phi thở dài, "Muốn khóc cứ khóc ra đi, ta sẽ không nói cho người khác."

Hắn đưa tay tế ra một đạo ngăn cách trận pháp.

Thấy thế, Huyết Linh Nhi rốt cuộc không kềm được, nghẹn ngào khóc rống lên, lê hoa đái vũ.

Nàng rất ủy khuất, cũng rất không cam lòng.

Nàng không muốn gả cho Lê Ca, thật không muốn!

Thế nhưng là nàng không có cách nào.

Nếu là nàng phản kháng, chắc chắn cho Huyết Thần bộ tộc mang đến vô tận phiền phức, Lê Huyền bộ tộc sẽ không dễ dàng buông tha Huyết Thần bộ tộc.

"Chỗ nào đều có tranh chấp, chỗ nào đều có chuyện bất bình."

Hoa Vân Phi thở dài.

Loại này không có gì luận tới nơi nào đều có thể nhìn thấy, hắn đã nhìn mãi quen mắt.

Kẻ yếu từ đầu đến cuối đều là thân bất do kỷ.

Cường giả từ đầu đến cuối đều là vì muốn vì cái gì.

Đây chính là tàn khốc Tu Tiên giới!

Huyết Linh Nhi rốt cục yên tĩnh trở lại, khóc xong về sau, trong nội tâm nàng tâm tình tiêu cực tuyên tiết rất nhiều.

Nàng nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Cám ơn ngươi."

Hoa Vân Phi mỉm cười, "Là ta phải cám ơn ngươi, không phải ngươi khăng khăng dẫn ta tới Huyết Thần bộ tộc, ta bây giờ còn tại bị vị kia truy sát đây."

Tại Huyết Thần bộ tộc nơi này, hắn thọ nguyên cùng tinh khí xói mòn tốc độ cũng chậm rất nhiều, ở chỗ này hắn có thể tại Bất Tử Thần Mạch đợi thời gian dài hơn.

Mà lại đến Huyết Thần bộ tộc, hắn cũng có càng lớn cơ hội, tiếp xúc đến liên quan tới Bất Tử Huyết Tộc "Thánh vật" bí mật.

Huyết Linh Nhi ghé vào trên mặt bàn, "Có thể theo giúp ta tâm sự sao?"

Hoa Vân Phi tại đối diện ngồi xuống: "Tự nhiên."

Huyết Linh Nhi hỏi: "Thế giới bên ngoài là dạng gì? Ta còn không có từng đi ra ngoài đây, lão cha nói, không có cái kia loại thực lực, ra ngoài chẳng mấy chốc sẽ chết đi, liền cùng ngoại giới sinh linh tiến vào Bất Tử Thần Mạch đồng dạng."

Hoa Vân Phi nói: "Thế giới bên ngoài rất đẹp, điểm Tiểu Vũ Trụ, vô ngần chi hải, đại thế giới, Đại Vũ Trụ, Tam Thiên Đạo Giới cùng Tam Thập Tam Thiên."

Huyết Linh Nhi gật gật đầu, "Cái này ta nghe nói qua, trên sách nói, ngoại giới cũng có rất lợi hại sinh linh, giống như liền đến từ Tam Thập Tam Thiên."

Hoa Vân Phi gật đầu, "Không tệ, Tam Thập Tam Thiên là mạnh nhất, cường giả vô số, ta ở nơi đó đều là pháo hôi."

Có lẽ là Hoa Vân Phi bản thân miêu tả rất thú vị, Huyết Linh Nhi góc miệng xuất hiện một vòng tiếu dung, "Nào có người nói chính mình là pháo hôi."

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Không có cách nào a, đúng là pháo hôi."

Huyết Linh Nhi nói: "Ngươi có thể cho ta vẽ một bức ngoại giới đồ lục sao?"

Hoa Vân Phi đưa tay một chỉ.

Hai người đỉnh đầu xuất hiện một bức ầm ầm sóng dậy đại thế giới bức tranh, chim hót hoa nở, Liệt Dương giữa trời.

Huyết Linh Nhi mắt to sáng lóng lánh, "Phía ngoài thế giới quả nhiên so Bất Tử Thần Mạch đẹp mắt nhiều, đó chính là mặt trời sao? Còn chưa từng thấy qua."

Hoa Vân Phi nói: "Chờ ngươi cường đại, cũng có thể ra ngoài đi dạo, cẩn thận một chút là được rồi."

Huyết Linh Nhi thấp mắt, "Không có cái kia cơ hội, đến Lê Huyền bộ tộc bất tử chính là may mắn lớn nhất, bọn hắn sẽ không để cho ta mạnh lên."

Hoa Vân Phi nói: "Cái này bộ tộc thứ hạng là sắp xếp như thế nào? Lê Huyền bộ tộc có thể ức hiếp Huyết Thần bộ tộc đến tận đây, ngươi nói thế nào cũng là Huyết Thần bộ tộc tộc trưởng chi nữ."

"Nghe phụ thân nói, bộ tộc thực lực là Bất Tử thần điện chụp, là vị kia chí cao vô thượng Đại Tế Ti tự mình tuyên bố." Huyết Linh Nhi nói.

"Bất Tử thần điện? Bất Tử Huyết Tộc không phải liền chia làm sáu bộ sao? Cái này Bất Tử thần điện lại là vật gì?" Hoa Vân Phi hiếu kì.

"Bất Tử thần điện chính là Bất Tử Huyết Tộc tế tự thần điện, Bất Tử thần điện chi phối lấy Bất Tử Huyết Tộc thậm chí Bất Tử Thần Mạch hết thảy. Liền liền Bất Tử Huyết Tộc trong truyền thuyết 'Thánh vật' đều là bọn hắn tại thủ hộ." Huyết Linh Nhi nói.

Thánh vật!

Hoa Vân Phi trong lòng hơi động, rốt cục nghe được liên quan tới thánh vật tin tức, hẳn là ngay tại kia Bất Tử thần điện!

"Vậy xem ra Bất Tử thần điện mới là Bất Tử Huyết Tộc hạch tâm, là sáu bộ chân chính người cầm quyền." Hoa Vân Phi nói.

"Không sai."

Huyết Linh Nhi gật đầu: "Sáu bộ xếp hạng chính là mỗi lần tế tự 'Thánh vật' lúc, Đại Tế Ti trước mặt mọi người tuyên bố, mỗi mười vạn năm một lần."

Mỗi mười vạn niên tế tự một lần "Thánh vật" .

Hoa Vân Phi lặng lẽ ghi lại.

Hắn nói: "Liền không có bất kỳ suy tính phương thức sao? Chẳng lẽ sáu bộ xếp hạng, chỉ bằng Đại Tế Ti một lời định đoạt? Đây cũng quá không công bằng!"

"Có." Huyết Linh Nhi nói: "Mỗi lần lúc tế tự, sẽ cử hành một lần Thánh Tử chi chiến, đến bình phán mỗi cái bộ tộc tương lai khí vận cùng tiềm lực."

Hoa Vân Phi gật đầu.

Thánh Tử là mỗi cái bộ tộc mạnh nhất người trẻ tuổi, biến tướng đại biểu cho mỗi cái bộ tộc khí vận cùng tiềm lực.

Huyết Linh Nhi nói: "Thánh Tử chi chiến chiến thắng người, còn có thể thu hoạch được tiến vào Bất Tử thần điện gặp mặt 'Thánh vật' cơ hội, đây cũng là Thánh Tử chi chiến chân chính ý nghĩa."

"Nghe nói mỗi vị diện gặp 'Thánh vật' Thánh Tử, đều sẽ nhanh chóng quật khởi, mà liên tục đoạt được Thánh Tử chi chiến khôi thủ người, càng có thể thu được tại 'Thánh vật' trước tu luyện cơ hội."

"Nghe đồn hiện nay sáu bộ mạnh nhất những người kia đều từng tại 'Thánh vật' trước tu luyện qua, cho nên bọn hắn mới có thể trở thành riêng phần mình bộ tộc đệ nhất!"

Hoa Vân Phi hiếu kì: "Huyết Thần bộ tộc cũng có hạng người như vậy sao?"

Huyết Linh Nhi cười khổ: "Huyết Thần bộ tộc sở dĩ sẽ một mực là sáu bộ yếu nhất, cũng là bởi vì không có dạng này người. Dạng này người dạy dỗ ra đệ tử, cũng sẽ không kém."

Hoa Vân Phi hỏi: "Kia Lê Ca chính là sao?"

Huyết Linh Nhi gật đầu, "Vâng."

Hoa Vân Phi gật đầu, kia Lê Ca thực lực xác thực rất mạnh.

Hắn sẽ thua bởi Khương Nhược Dao, không chỉ có là Khương Nhược Dao so với hắn tu vi cao quá nhiều, hay là bởi vì Khương Nhược Dao nguyên bản thế nhưng là Kháo Sơn tông đệ tử.

Song trọng Buff gia trì dưới, hắn bại là bình thường.

Nhưng bại bởi Khương Nhược Dao cũng không thể đại biểu hắn rất yếu, thấy qua vô số thiên tài Hoa Vân Phi khẳng định, Lê Ca như tại ngoại giới, cũng tuyệt đối là khó có đối thủ kinh thế chi tài.

Huyết Linh Nhi trong mắt tràn đầy không phục, "Bất Tử Huyết Tộc có thiên nhiên ưu thế, dù là không tu luyện, tu vi đều sẽ không ngừng tăng trưởng, đây cũng là Bất Tử Huyết Tộc đỉnh cấp cường giả so ngoại giới nhiều nguyên nhân."

"Nhưng Lê Ca có thể còn trẻ như vậy đã đột phá đến Tiên Đế cấp, không thể rời đi Lê Huyền bộ tộc vị kia chí cường giả dạy bảo."

"Nếu là ca ca cũng có dạng này lão sư, ca ca tuyệt đối không thể so với hắn chênh lệch, tuyệt sẽ không!"

Nói, Huyết Linh Nhi lại muốn khóc.

Là Huyết Chiến cảm giác được không công bằng.

"Huyết Chiến, Huyết Linh Nhi đâu?"

Hét lớn một tiếng đột nhiên vang vọng Huyết Thần bộ tộc.

Hoa Vân Phi cùng Huyết Linh Nhi đồng thời nhìn về phía Huyết Thần bộ tộc không trung.

Đứng nơi đó một đoàn người.

Chính là Lê Ca, Lê Huyền bộ tộc tam trưởng lão Lê Càn bọn người!

"Bọn hắn tới làm gì?" Huyết Linh Nhi nhíu mày.

"Rất dễ đoán." Hoa Vân Phi ngược lại có thể đoán ra Lê Ca cùng tam trưởng lão Lê Càn đợi người tới nơi này mục đích.

"Là cái gì?" Huyết Linh Nhi hiếu kì.

"Đợi chút nữa ngươi ăn ngay nói thật liền tốt." Hoa Vân Phi không đáp.

"Lê trưởng lão đến Huyết Thần bộ tộc có việc?"

Huyết Long từ nghị sự điện đi ra, bên cạnh đi theo Tần Thương Hải.

Sau lưng Huyết Chiến, Tần Vân Hi nối đuôi nhau mà ra.

"Không muốn biết rõ còn cố hỏi! Huyết Chiến, ta lại hỏi ngươi, kia hồng y nữ tử là ai? Nàng lại tại đây?" Lê Càn nhìn chằm chằm Huyết Chiến.

Huyết Chiến nghi hoặc: "Nàng là ai ta làm sao biết rõ?"

Lê Càn híp mắt: "Không biết rõ, ngươi sẽ cùng nàng ngồi cùng một chỗ, cùng nhau ăn cơm?"

Huyết Chiến nhíu mày, ngồi cùng một chỗ ăn cơm chính là quen biết?.