Chương 1333: Các ngươi không tin ta cũng không có cách nào

Chương 1333: Các ngươi không tin ta cũng không có cách nào

"Huyết Chiến, ngươi biết rõ không nói thật đại giới sao?"

Lê Ca gắt gao nhìn chằm chằm Huyết Chiến, sắc mặt cực không dễ nhìn.

Bị Khương Nhược Dao giây, là hắn sỉ nhục!

Nếu không phải Lê Càn bọn hắn chạy tới kịp thời, hắn khả năng đã là Khương Nhược Dao vong hồn dưới kiếm!

Hắn nhất định phải tìm tới đối phương báo thù!

Hắn đánh không lại, phía sau có là người có thể đánh được!

"Chiến, ngươi thật sự không biết đối phương?" Huyết Long nhìn về phía Huyết Chiến, trầm giọng hỏi.

"Thật sự không biết, ta cùng Linh Nhi cũng là ngẫu nhiên gặp được đối phương, Linh Nhi ngươi cũng biết rõ, là cái nhỏ tham ăn, gặp đối phương đang dùng cơm, nàng liền lôi kéo ta đưa tới, chi Hậu Lê ca bọn hắn liền đến."

Huyết Chiến như nói thật nói.

"Lê trưởng lão, ta muốn chiến mà cũng không nói láo, đối phương dù sao cũng là ngoại giới sinh linh, song phương như thế nào lại nhận biết?" Huyết Long nhìn về phía Lê Càn.

"Huyết Linh Nhi đâu?"

Lê Càn chắp hai tay sau lưng, híp mắt.

Huyết Long lòng có nộ diễm, cũng không tốt phát tác.

Lê Càn chỉ là Lê Huyền bộ tộc tam trưởng lão, địa vị không bằng hắn, có thể giờ phút này vẫn đứng ở kia mang người đối toàn bộ Huyết Thần bộ tộc hưng sư vấn tội.

Đây cũng là bởi vì Huyết Thần bộ tộc quá yếu!

Không phải Lê Càn căn bản không dám!

Không đợi Huyết Long hô, Huyết Linh Nhi chủ động từ Thiên điện phía sau đi ra, nói: "Ta không có gì muốn nói, đối phương đúng là ta cùng ca ca ngẫu nhiên gặp được, ngồi cùng một chỗ ăn cơm cũng chỉ là ta tham ăn mà thôi."

Lê Càn cười, tiếng cười rất lạnh, "Đến cùng là ngẫu nhiên gặp được, vẫn là ngươi Huyết Thần bộ tộc ác ý cấu kết ngoại tộc, đối phó ta Lê Huyền bộ tộc?"

Huyết Thần bộ tộc cùng Lê Huyền bộ tộc một mực bất hòa, hiện tại Lê Huyền bộ tộc lại làm cho Huyết Thần bộ tộc không thể không đáp ứng Huyết Linh Nhi gả cho Lê Ca, bọn hắn có đầy đủ lý do âm thầm trả thù Lê Huyền bộ tộc.

Nghe vậy, Huyết Long, Huyết Chiến, Huyết Linh Nhi ba người sắc mặt đại biến.

Nhìn chăm chú nơi này tất cả Huyết Thần bộ tộc tộc nhân đồng dạng biến sắc.

Đây chính là cái chụp mũ!

Bọn hắn cũng không thể mang!

Cấu kết ngoại tộc nếu là bị Bất Tử thần điện biết rõ, Huyết Thần bộ tộc thế nhưng là sẽ bị thanh toán!

Bất Tử thần điện không mâu thuẫn sáu bộ cùng ngoại giới sinh linh tiếp xúc, nhưng phi thường mâu thuẫn lợi dụng ngoại giới sinh linh tới đối phó người một nhà, đây là tối kỵ!

Nếu là Huyết Thần bộ tộc bị đeo lên cái này mũ, Bất Tử thần điện tuyệt sẽ không buông tha Huyết Thần bộ tộc!

Huyết Long nhịn không được: "Lê trưởng lão, còn xin nói cẩn thận! Ta Huyết Thần bộ tộc mặc dù thế yếu, nhưng cũng có điểm mấu chốt của mình, tuyệt sẽ không cấu kết ngoại tộc giết hại đồng tộc!"

Lê Càn cười lạnh, phía sau hắn Lê Ca cùng Lê Huyền bộ tộc cường giả đều cười lạnh không thôi, "Ai biết rõ ngươi Huyết Thần bộ tộc tâm chính đáng hay không? Dù sao kia váy đỏ nữ tử sát hại ta bộ tộc ba người, ngươi Huyết Thần bộ tộc thoát không khỏi liên quan!"

Gặp Lê Càn không nói đạo lý một mực chắc chắn, Huyết Long cùng tất cả Huyết Thần bộ tộc cường giả sắc mặt đều triệt để khó nhìn lên.

Lê Càn đây không phải là muốn cho Huyết Thần bộ tộc đeo lên cái này mũ!

Dù là không phải thật sự, truyền đến Bất Tử thần điện nơi đó, cũng có thể buồn nôn chết Huyết Thần bộ tộc!

Dụng tâm ác độc!

"Ha ha, làm gì như thế hùng hổ dọa người."

Một mực xem trò vui Tần Thiên bộ tộc tam trưởng lão Tần Thương Hải cười ha ha, lại mở miệng giảng hòa.

Huyết Long hiểu rõ Tần Thương Hải, cũng không cho rằng hắn thật là đang đánh giảng hòa.

Quả nhiên, chỉ nghe Tần Thương Hải Tiếu ha ha nhìn về phía Huyết Linh Nhi, nói: "Vừa rồi Linh Nhi tiểu thư không phải mang về một cái ngoại giới nam tử, cùng là ngoại giới sinh linh, hắn có thể hay không nhận biết đối phương?"

Ngoại giới nam tử?

Lê Càn một chúng cường người nhìn về phía Lê Ca.

"Gặp được bọn hắn lúc, xác thực còn có một vị nam tử cùng với bọn họ, Huyết Chiến cùng Huyết Linh Nhi cũng là đối phương cứu đi." Lê Ca nói, hắn nhớ kỹ Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao từng mặt đối mặt ngồi cùng một chỗ.

Mặc dù Hoa Vân Phi nói hắn tại bị Khương Nhược Dao truy sát, nhưng đều ngồi cùng một chỗ ăn cơm, ai mà tin?

"Huyết Long tộc trưởng, còn nói các ngươi không có cấu kết ngoại tộc!" Lê Càn nghe xong Lê Ca, lúc này đối Huyết Long nổi lên.

Huyết Long sắc mặt âm trầm.

Hắn lúc ấy liền không muốn đem Hoa Vân Phi mang về, cảm thấy Hoa Vân Phi chắc chắn sẽ cho Huyết Thần bộ tộc mang đến phiền phức, hiện tại xem ra quả là thế!

"Hắn cũng là tại bị váy đỏ. . . Nữ tử truy sát! Hai người ngồi cùng một chỗ ăn cơm, bất quá là vì khôi phục tinh khí mà thôi."

Huyết Linh Nhi vội vàng giải thích.

Có thể lời giải thích này rất tái nhợt bất lực.

Nếu là kẻ thù, khôi phục tinh khí có cần phải ngồi cùng một chỗ?

Nhà ai kẻ thù sẽ ngồi cùng một chỗ?

Căn bản giải thích không thông!

"Ha ha."

Tần Thương Hải vui vẻ cười, màn này hắn rất hài lòng, lúc ấy hắn nhìn thấy Hoa Vân Phi, đã cảm thấy người này có thể lợi dụng.

"Chiến, Linh Nhi, đem người mang ra." Chuyện cho tới bây giờ, Huyết Long tự biết không bảo vệ được Hoa Vân Phi.

"Phụ thân!"

Huyết Chiến cùng Huyết Linh Nhi không thể tin nhìn về phía Huyết Long, Hoa Vân Phi thế nhưng là ân nhân của bọn hắn, cứu bọn họ tại trong nước lửa.

"Tình thế bây giờ nhìn không hiểu chưa?" Huyết Long gầm thét.

Hắn không phải không nghĩa người, nhưng bây giờ mạnh bảo đảm Hoa Vân Phi, còn giải thích không rõ ràng lời nói, chính là ngồi vững Huyết Thần bộ tộc cấu kết ngoại tộc hãm hại Lê Huyền bộ tộc chuyện này.

Huyết Thần bộ tộc tiếp nhận không được ở cái tội danh này!

Truyền đến Bất Tử thần điện trong tai, Huyết Thần bộ tộc chắc chắn sẽ bị thanh toán!

Huyết Chiến cùng Huyết Linh Nhi cắn răng xoắn xuýt thời khắc, Hoa Vân Phi chủ động đi ra, không có để cho hai người khó xử.

Thường thấy cảnh tượng hoành tráng hắn, có thể hiểu được Huyết Long bất lực.

Làm nhất tộc tộc trưởng, hắn nhất định phải ưu tiên cân nhắc tộc quần.

Gặp hắn đi ra, Huyết Chiến cùng Huyết Linh Nhi mặt mũi tràn đầy áy náy.

Bọn hắn mang Hoa Vân Phi đến Huyết Thần bộ tộc là nghĩ bảo hộ hắn, kết quả bây giờ lại là để hắn lâm vào nước sôi lửa bỏng bên trong, thậm chí quấn vào càng đáng sợ trong tranh đấu.

"Không trách các ngươi."

Hoa Vân Phi hướng bọn hắn lắc đầu, hai người xác thực tận lực, hắn hiểu tâm ý của hai người là đủ rồi.

"Là hắn!" Lê Ca nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi quát.

"Tiểu tử, kia nữ nhân ở đây? Cùng ngươi là quan hệ như thế nào?" Lê Càn tràn ngập sát khí hai con ngươi gắt gao tiếp cận Hoa Vân Phi.

"Nàng ở đâu ta cũng không rõ ràng, ta cùng nàng cũng thật là truy sát cùng bị đuổi giết quan hệ, các ngươi không tin ta cũng không có cách nào." Hoa Vân Phi nói.

"Coi là chúng ta tốt như vậy lừa gạt? Làm ba chúng ta tuổi hài đồng hay sao?" Lê Càn quát.

"Ta đều nói, các ngươi không tin ta cũng không có cách nào."

Hoa Vân Phi nhún vai.

"Ha ha, nghe nói ngoại giới sinh linh miệng đều là rất cứng, Lê trưởng lão, ngươi hỏi như vậy khẳng định cái gì đều hỏi không ra tới."

Xem trò vui Tần Thương Hải mở miệng lần nữa, ý cười đầy mặt, một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn bộ dáng.

Huyết Long thật rất muốn phiến chết Tần Thương Hải, không phải hắn đem Hoa Vân Phi tại Huyết Thần bộ tộc sự tình chọc ra đến, cũng sẽ không phát triển thành bộ dáng bây giờ.

Hoa Vân Phi cũng mắt nhìn Tần Thương Hải, nhếch miệng lên một vòng nguy hiểm độ cong, người này thật coi hắn tốt tính, dễ khi dễ?

"Huyết Long tộc trưởng, đã ngươi nói không có cấu kết ngoại tộc, kia chúng ta đem hắn mang đi, ngươi hẳn là không ý kiến a?" Lê Càn nhìn chằm chằm Huyết Long.

Hắn hiện tại chỉ là mượn cớ mang đi Hoa Vân Phi.

Về phần Hoa Vân Phi có hay không cùng Huyết Thần bộ tộc cấu kết, về sau, Lê Huyền bộ tộc có là phương pháp để Hoa Vân Phi thừa nhận!

Huyết Long mắt nhìn Hoa Vân Phi, hơi làm do dự sau vẫn gật đầu, nội tâm thở dài.

Vì Huyết Thần bộ tộc, hắn chỉ có thể bỏ qua Hoa Vân Phi.

Huyết Chiến cùng Huyết Linh Nhi xấu hổ cúi đầu.

Không còn mặt mũi đối Hoa Vân Phi.

Sớm biết như thế, bọn hắn còn không bằng không đem Hoa Vân Phi mang về.

Bọn hắn không biết, là Hoa Vân Phi muốn theo đến Huyết Thần bộ tộc tìm hiểu tin tức, dù là sớm biết rõ những việc này, hắn vẫn là sẽ đến.

Chỉ vì, trước mắt Lê Huyền bộ tộc, Tần Thiên bộ tộc những người này, hắn chưa hề để ở trong lòng qua!

"Bắt lấy hắn!" Lê Càn hét lớn.

"Ta đến!"

Lê Ca một ngựa đi đầu, muốn bắt Hoa Vân Phi xuất ngụm ác khí..