Chương 1334: Có khả năng hay không, thiên tài liền gặp tư cách của ta đều không có?

Chương 1334: Có khả năng hay không, thiên tài liền gặp tư cách của ta đều không có?

Lê Ca đối với mình rất tự tin.

Đánh không lại váy đỏ nữ tử, còn đánh không lại ngươi?

Tay hắn nắm một thanh đỏ thẫm chiến đao, từng bước một đi hướng Hoa Vân Phi.

Lê Càn cùng một đám Lê Huyền bộ tộc cường giả đều không có nhúng tay, bọn hắn biết rõ Lê Ca vừa mới trải qua một trận thảm bại, hiện tại vô cùng cần thiết một trận đại thắng đến vững chắc đạo tâm.

Cái này Hoa Vân Phi công bố bị kia váy đỏ nữ tử truy sát, hiện tại chính thích hợp làm Lê Ca đá mài đao!

Đối mặt từng bước bức tới Lê Ca, Hoa Vân Phi hai con ngươi nhắm lại.

Đứng tại phía sau Huyết Chiến cùng Huyết Linh Nhi vô cùng gấp gáp.

Lúc này, hai người trong đầu đột nhiên vang lên Hoa Vân Phi thanh âm: "Đưa các ngươi một món lễ lớn."

Hai huynh muội sững sờ.

Đại lễ? Là cái gì?

Không chờ bọn họ suy nghĩ, đứng tại kia Hoa Vân Phi xoay người bỏ chạy, tốc độ nhanh đến thấy không rõ.

"Trốn chỗ nào!"

Lê Ca hét lớn, đuổi tới.

Lê Càn thấy thế, phất phất tay, để sau lưng Lê Huyền bộ tộc cường giả đều đi theo, để phòng ngoài ý muốn.

Chính hắn thì không có vội vã khởi hành.

Nhìn về phía Huyết Long, Huyết Chiến, Huyết Linh Nhi các loại một đám Huyết Thần bộ tộc cường giả sắc mặt khó coi, góc miệng đột nhiên giương lên, quyết định tại nói cho bọn hắn một cái "Tin tức tốt" .

Hắn cùng Tần Thương Hải liếc nhau, hai cái lão hồ ly trong nháy mắt minh bạch đối phương muốn làm gì, góc miệng đều ép không được.

"Tần trưởng lão, Vân Hi cùng Lê Ca hôn sự, tộc ta đã đồng ý xuống tới, lương thần cát nhật cũng đã định dưới, liền định tại Lê Ca cùng Huyết Linh Nhi thành hôn cùng ngày." Lê Càn ha ha cười nói.

Huyết Long trong nháy mắt nhíu mày.

Tần Vân Hi cùng Lê Ca hôn sự?

Cái này cái gì thời điểm sự tình?

Huyết Thần bộ tộc tất cả cường giả cũng trong nháy mắt nhíu mày.

Chỉ có sớm đã biết đến Huyết Chiến cùng Huyết Linh Nhi khuất nhục cúi đầu xuống, âm thầm nắm chặt song quyền.

"Ha ha, tốt, liền theo Lê Huyền bộ tộc, Lê Ca có thể cưới Vân Hi đồng thời, tại nạp Huyết Linh Nhi làm thiếp, cũng là một kiện chuyện tốt, để cho chúng ta lão gia hỏa không ngừng hâm mộ." Tần Thương Hải Tiếu nói.

"Tần trưởng lão, ngươi có ý tứ gì? Vân Hi cùng chiến mà hôn ước còn chưa giải, chưa từng sẽ có cùng Lê Ca hôn ước?"

Huyết Long nhìn chăm chú về phía Tần Thương Hải.

"Huyết Long tộc trưởng còn không biết rõ? A đúng, ngươi nhìn ta cái này đầu óc, vừa mới đều quên nói cho ngươi biết."

Tần Thương Hải "Tự trách cười một tiếng" nói: "Lê Huyền bộ tộc cùng Tần Thiên bộ tộc thương lượng quyết định, để cho ta tộc Thánh Nữ Tần Vân Hi cùng Lê Huyền bộ tộc Thánh Tử Lê Ca kết làm đạo lữ, hôn ước cũng đã định hạ!"

Huyết Long như gặp phải trọng kích, sắc mặt chưa bao giờ có khó coi.

Sỉ nhục! Vô cùng nhục nhã!

Tần Vân Hi cùng Huyết Chiến hôn ước còn chưa giải, kết quả Tần Thiên bộ tộc tại Huyết Thần bộ tộc không biết chút nào tình huống dưới, cùng Lê Huyền bộ tộc hoàn thành hôn ước! Đây là hoàn toàn cầm Huyết Thần bộ tộc không xem ra gì!

Quá sỉ nhục!

Hắn nhìn về phía Tần Vân Hi, cái này Tần Thiên bộ tộc Thánh Nữ đối với hắn một mực lễ phép có thừa, cho hắn ấn tượng vẫn rất tốt.

Hắn nghĩ biết rõ đây là ai ý nguyện?

Tần Vân Hi đối đầu Huyết Long ánh mắt, không còn ngụy trang, khinh miệt cười nói: "Đây là ta ý tứ, bất luận là cùng Huyết Chiến từ hôn, vẫn là cùng Lê Ca kết làm đạo lữ, đều là ta ý tứ!"

Huyết Long nhắm lại hai con ngươi, trong lòng may mắn triệt để vỡ nát.

Hắn nắm chặt song quyền, móng tay thật sâu khảm vào máu thịt bên trong, mãnh liệt khuất nhục cùng phẫn nộ chật ních hắn lồng ngực.

Khinh người quá đáng!

Khinh người quá đáng a! !

"Ha ha ha, Huyết Long tộc trưởng cũng đừng tức giận, đây đều là tiểu bối ý nguyện, Vân Hi nhìn không lên con trai của ngươi Huyết Chiến, tộc ta cũng không có cách nào a."

Nhìn thấy Huyết Long khí hận không thể muốn thổ huyết, Tần Thương Hải thoải mái không được, nhịn không được cười to mở miệng.

Lê Càn đồng dạng cười to, hắn liền thích xem Huyết Thần bộ tộc giận không kềm được, lại không làm gì được hắn dáng vẻ.

"Cút! Cút cho ta!"

Huyết Long rốt cuộc chịu không được những người này, lớn tiếng gào thét.

"Ha ha ha, Huyết Long tộc trưởng nóng giận hại đến thân thể a, ngươi có thể tuyệt đối đừng quá tức giận, vạn nhất tức chết sẽ không tốt." Tần Thương Hải hớn hở nói.

"Đúng a, dù sao Huyết Chiến tên phế vật này còn không thành đế đây, xa xa không có cách nào kế thừa ngươi vị trí đây." Tần Vân Hi phúng cười, coi nhẹ liếc mắt cúi đầu cắn răng Huyết Chiến.

Phế vật cũng muốn cùng nàng kết làm đạo lữ?

Thật sự là bị ngươi chọc cười.

"Lăn không lăn? Không lăn các ngươi cũng không cần lăn!" Huyết Long hai con ngươi tinh hồng nhìn chằm chằm Tần Thương Hải cùng Tần Vân Hi mấy người.

"Tốt tốt tốt, chúng ta lúc này đi, dù sao chúng ta cũng không muốn tại cái này Huyết Thần bộ tộc mỏi mòn chờ đợi, tất cả đều là phế vật khí tức, xúi quẩy."

Tần Thương Hải phẩy phẩy gió, một bộ ghét bỏ bộ dáng.

Hắn mang người ly khai, cùng Lê Càn chắp tay chào từ biệt, "Lê trưởng lão, chúng ta trước hết trở về."

Lê Càn cười ha hả chắp tay, "Tần trưởng lão đi thong thả."

Tần Thương Hải gật gật đầu, mang người ly khai.

"Một đám phế vật!"

Lê Càn khinh miệt mắt nhìn toàn bộ Huyết Thần bộ tộc, cũng tìm Lê Ca truy sát Hoa Vân Phi phương hướng ly khai.

Tất cả mọi người ly khai về sau, Huyết Long cũng nhịn không được nữa, một ngụm huyết tiễn gấp bắn ra, thân thể đều mềm nhũn xuống dưới.

Khinh người quá đáng!

Thật khinh người quá đáng! !

Huyết Chiến cùng Huyết Linh Nhi một trái một phải đỡ lấy Huyết Long, tất cả đều trong mắt chứa nhiệt lệ, chuyện này thật quá khuất nhục!

Đều là thực lực bọn hắn chưa đủ!

"Chiến, Linh Nhi, các ngươi phải cố gắng! Ta Huyết Thần bộ tộc, nhất định phải ra một vị có thể đoạt được Thánh Tử chi chiến bảng thủ thiên kiêu! Tuyệt đối!" Huyết Long cắn răng, hai con ngươi âm trầm.

"Thế nhưng là, cự ly vòng tiếp theo tế tự đã không có thời gian." Huyết Chiến nói, vòng tiếp theo tế tự ngay tại gần đây!

Mười vạn năm đã qua!

Bất Tử thần điện chẳng mấy chốc sẽ thông tri sáu bộ cụ thể lúc tế tự ở giữa!

"Có cơ hội, tuy là dựng vào ta cái mạng này, cũng muốn cầm xuống lần này đứng đầu bảng!"

Huyết Long nhìn về phía Huyết Chiến, "Ba ngày sau, đến ta chỗ ở đến, phụ thân giúp ngươi phá cảnh Tiên Đế cấp!"

Huyết Chiến toàn thân run lên, "Phụ thân, ngươi. . ."

Huyết Linh Nhi cũng dọa đến hoa dung thất sắc!

. . .

"Ngươi sẽ chỉ chạy sao?"

Lê Ca truy sau lưng Hoa Vân Phi, không ngừng hét lớn, thế nhưng Hoa Vân Phi chạy thật quá nhanh, thân pháp cực kì lão luyện, hắn không chỉ có truy không lên, công kích cũng đánh không trúng.

Ai ngờ, hắn vừa nói xong, Hoa Vân Phi liền thật ngừng.

Hoa Vân Phi xoay người, cười ha hả nhìn về phía Lê Ca, "Ngươi cùng bộ tộc của ngươi giống như rất ưa thích khi dễ người a?"

Lê Ca cầm đao bổ tới, vượt ngang thời không mà tới, quanh thân huyết khí thao thiên, đầy mắt đều là khát máu tiên mang.

Quanh mình không gian đại phá diệt, lại rất nhanh được chữa trị.

"Không sai, ta liền ưa thích khi dễ các ngươi những người yếu này!"

Lê Ca hét lớn.

"Thật sự là bị ngươi chọc cười!"

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, nâng lên hai ngón tay, nhẹ nhõm kẹp lấy rơi xuống màu máu chiến đao, nói: "Có khả năng hay không, ngươi mới là cái kia bị khi phụ kẻ yếu?"

"Làm sao lại như vậy?" Màu máu chiến đao bị Hoa Vân Phi hai ngón tay kẹp lấy, khiến Lê Ca thanh tỉnh một cái chớp mắt, biến sắc đồng thời muốn rút đao lui lại.

"Lạch cạch!"

Hắn muốn lui lại đã muộn, Hoa Vân Phi có chút dùng sức, trực tiếp đem màu máu chiến đao bẻ gãy, sau đó lấy thế sét đánh không kịp bưng tai một quyền đem Lê Ca ngực đánh xuyên qua, trước sau trong suốt, tiên huyết phun tung toé!

"Ách, phốc!"

Lê Ca bị đánh mộng, liền phản ứng cơ hội đều không có, phía sau Huyết Dực cũng bị kéo xuống, toàn thân đều bị máu loãng nhuộm đỏ, miệng bên trong không ngừng cuồng phún tiên huyết.

Hoa Vân Phi làm sao lại mạnh như vậy?

Loại thực lực này làm sao lại bị váy đỏ nữ tử truy sát?

Đó căn bản không có khả năng!

Không sai, Hoa Vân Phi cho hắn cảm giác áp bách cùng nghiền ép cảm giác mạnh hơn, hắn không minh bạch, dạng này người làm sao lại bị váy đỏ nữ tử truy sát?

Hoa Vân Phi bóp cổ Lê Ca, đem hắn nâng lên giữa không trung, lãnh đạm nói: "Ngươi cảm thấy mình là thiên tài?"

Lê Ca mặc dù bại, nhưng hắn không cho rằng Hoa Vân Phi cùng hắn là cùng cảnh, trong lòng kiêu ngạo còn tại, "Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Xác thực như thế." Hoa Vân Phi cười tủm tỉm, tiếu dung rất lạnh, "Nhưng có khả năng hay không, thiên tài liền gặp tư cách của ta đều không có?".