Chương 1335: Bản đế bất quá là hơi xuất thủ

Chương 1335: Bản đế bất quá là hơi xuất thủ

Thiên tài liền gặp tư cách của ta đều không có!

Sao mà tự tin!

Lê Ca chật vật nhìn về phía Hoa Vân Phi, cắn răng nói: "Ngươi. . . Ngươi đã mạnh như vậy, tại sao lại bị váy đỏ nữ tử truy sát?"

Hoa Vân Phi bị chọc phát cười, "Sắp chết đến nơi còn quan tâm cái này?"

Lê Ca ánh mắt lạnh lùng, "Ngươi giết bất tử ta! Ngươi có biết là ai đang dạy ta, ngươi chỉ cần nghĩ diệt tuyệt thần hồn, Lê Huyền bộ tộc vị kia ngươi không thể tưởng tượng tồn tại liền sẽ ra tay giết ngươi!"

"Ồ?" Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, "Vậy ta ngược lại là thật tò mò, ngươi Lê Huyền bộ tộc vị kia chí cường giả là thế nào giết ta!"

Lê Huyền chưa bao giờ thấy qua như thế gan lớn ngoại giới sinh linh, dám khiêu khích Lê Huyền bộ tộc chí cường giả!

Hắn cười lạnh, "Vậy ngươi liền động thủ đi! Động thủ về sau, ngươi liền sẽ hối hận, hối hận sự ngu xuẩn của mình!"

Có Lê Huyền bộ tộc chí cường giả bảo hộ, ai cũng giết bất tử hắn!

Đây mới là hắn càn rỡ chân chính lý do!

"Lê Ca!"

Không đợi Hoa Vân Phi xuất thủ, trước Lê Càn một bước theo tới tám vị Lê Huyền bộ tộc Tiên Đế cấp cao thủ đuổi tới.

Nhìn thấy đẫm máu Lê Ca, tám người kinh ngạc đồng thời, trực tiếp tức giận xuất thủ, Tiên Đế cấp đạo pháp phô thiên cái địa, trong nháy mắt đem mảnh này sơn mạch đánh chìm, long trời lở đất!

"Xem ra đều không cần tộc ta vị kia chí cường giả xuất thủ!" Lê Ca cười lạnh, tám vị Tiên Đế cấp cao thủ, đủ để xé nát Hoa Vân Phi!

Hoa Vân Phi chính là mạnh hơn, cũng có thể là là tám vị Tiên Đế đối thủ! Huống chi còn là tám vị rất mạnh Tiên Đế!

"Ha ha." Hoa Vân Phi cười mà không nói.

Hắn sẽ rất ít bị nhìn như vậy không dậy nổi!

Lê Huyền bộ tộc cái này tám vị Tiên Đế, tiểu cảnh giới từ Miêu Mễ cấp đến lão hổ cấp không giống nhau, thực lực xác thực rất mạnh, nhưng trình độ như vậy liền muốn trấn áp hắn Hoa Vân Phi sao? Cũng quá xem thường hắn!

"Có thể tiếp nhận bản đế uy áp sao?"

Đối mặt tám vị Tiên Đế vây công, Hoa Vân Phi động cũng không động, cười nhẹ lấy nhìn về phía tám người, trong con mắt nở rộ cực điểm đế mang, một cỗ khó mà tưởng tượng kinh khủng uy áp lấy trên người hắn bộc phát ra.

Uy áp không khác biệt bao trùm cả tòa thiên địa, những nơi đi qua vạn linh cúi đầu, thiên địa thần phục, tám vị Tiên Đế đánh ra kinh khủng công kích bị uy áp đều nghiền nát, một tia đều không thừa!

"Cái gì?"

Tám vị Tiên Đế kinh hãi, trừng lớn hai con ngươi.

Bọn hắn công kích bị đối phương dùng uy áp nghiền nát rồi?

"Không được!"

Không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, bọn hắn đột nhiên phát hiện kia cỗ uy áp mục tiêu chân chính không phải bọn hắn công kích, công kích chỉ là tiện đường nghiền nát, mục tiêu chân chính nhưng thật ra là bọn hắn bản thể!

"Ta vì Tiên Đế!"

Tám vị Tiên Đế gầm thét, mỗi người trên thân đều bộc phát cực điểm sáng chói đế mang, đỉnh đầu kim quang ngút trời, Tiên Đế cấp uy áp vô tận.

Làm Tiên Đế, bọn hắn là đáng sợ, vị trí thiên địa, đều là bọn hắn sân nhà, Tiên Đế quang huy chiếu rọi cổ kim!

"Chỉ có trình độ như vậy sao?"

Đang lúc tám người đắm chìm trong chính mình cường đại thế giới bên trong lúc, Hoa Vân Phi một câu đem bọn hắn bừng tỉnh, lưng đổ mồ hôi lạnh.

Hoa Vân Phi góc miệng chậm rãi giương lên, ánh mắt mang theo trêu chọc: "Còn có thể mạnh hơn sao?"

Răng rắc!

Oanh

Hoa Vân Phi thoại âm rơi xuống sát na, hắn uy áp thế không thể đỡ, tuỳ tiện nghiền nát tám vị Tiên Đế hộ Thể Đế ánh sáng, trực tiếp đánh trúng bọn hắn bản thể, ép bọn hắn ho ra máu, không ngừng ngã bay!

Tám người giống như gió bão bên trong con rối!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !"

"Lại chỉ dựa vào uy áp liền đem chúng ta đánh lui! ?"

"Ta không tin! !"

Tám người vô cùng giật mình, gắt gao trừng mắt hai con ngươi, không thể nào tiếp thu được một màn này.

Bọn hắn cũng là Tiên Đế cấp cao thủ, vẫn là đến từ cùng cảnh vô địch Bất Tử Huyết Tộc, giờ phút này càng tại Bất Tử Thần Mạch, tại bọn hắn sân nhà, nhưng bây giờ lại bị một cái ngoại giới sinh linh dùng uy áp đánh lui!

Bọn hắn không thể nào tiếp thu được!

Phốc

Cũng không chờ bọn hắn suy nghĩ nhiều, uy áp lần nữa mạnh lên, như không khí đột nhiên biến nặng vô số lần, đem bọn hắn đè sấp trên mặt đất, liền đầu cũng không ngẩng lên được, thân thể lốp bốp nổ vang, xương cốt không thành thật nứt!

"Đây không có khả năng! Chỉ là ngoại giới sinh linh!"

Tám người gầm thét, tế ra tuyệt thế đế pháp, đế khu bộc phát vô lượng quang, chiếu sáng cổ kim tương lai, muốn đánh vỡ áp chế!

Nhưng bọn hắn thất bại!

Uy áp càng ngày càng mạnh, nghiền nát bọn hắn tất cả pháp, vỡ nát phòng ngự của bọn hắn, tại cỗ này không cách nào phản kháng uy áp dưới, bọn hắn tất cả hành vi đều là phí công!

Duy nhất đẹp mắt chính là vị kia lão hổ cấp Tiên Đế, hắn có thể miễn cưỡng quỳ, còn tại ra sức phản kháng.

Trừ cái đó ra bảy người, đều không ngoại lệ, toàn bộ bị đè sấp trên mặt đất, phản kháng cũng không thể!

"Quá yếu, bản đế bất quá là hơi xuất thủ. . ."

Hoa Vân Phi nhìn xuống tám người, con ngươi mang theo vô tận ngạo nghễ.

Hắn chỉ là hơi xuất thủ, chính là tám người cực hạn!

Lê Ca đã ngây dại, nhìn xem bị uy áp ép không cách nào động đậy tám người, nhất thời không phân rõ ai mới là bị vây đánh kia phương!

Hoa Vân Phi so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn!

Trong lòng của hắn hô to không có khả năng!

Loại thực lực này làm sao có thể bị váy đỏ nữ tử truy sát?

Cái này gia hỏa quả nhiên đang nói láo!

Hắn cùng váy đỏ nữ tử chính là cùng nhau!

"Ngươi là vị nào ngoại giới lão quái vật?"

Vị kia lão hổ cấp Tiên Đế sắc mặt khó coi hét lớn, toàn thân đều đang run rẩy, hắn cũng muốn không kiên trì nổi.

Hắn cho rằng Hoa Vân Phi không phải tuổi trẻ Tiên Đế, mà là một vị cấp độ hóa thạch sống lão quái vật, thậm chí còn là lão quái vật bên trong người nổi bật, không phải làm sao có thể chỉ dựa vào uy áp liền có thể áp chế hắn?

"Chính mình không được, không muốn cho rằng người khác cũng không được."

Hoa Vân Phi trong nháy mắt một kích, trong nháy mắt gảy phát nổ lão hổ cấp Tiên Đế đầu lâu, không đầu thân thể ngã trên mặt đất, máu chảy đầy đất.

Hắn thần hồn bị cưỡng ép giam cầm tại giữa không trung!

Hoa Vân Phi ánh mắt quét về phía mặt khác bảy người, tại hắn ánh mắt dưới, bảy người đế khu nhao nhao nổ tung, đầu lâu vỡ nát, tiên huyết phun tung toé, đế hồn bị cưỡng ép móc ra, bị phong cấm giữa không trung.

"Không muốn giết bọn hắn!"

Lê Ca nhìn thấy tám người bị bóc ra đế hồn, coi là Hoa Vân Phi bước kế tiếp liền muốn bắt đầu luyện giết tám người thần hồn, vội vàng hét lớn một tiếng.

"Ngươi bây giờ càng hẳn là quan tâm chính mình."

Hoa Vân Phi nhìn hắn một cái.

"Nơi này là Bất Tử Thần Mạch, giết bọn hắn đối với ngươi không có chỗ tốt! Ngươi có điều kiện gì, chỉ cần là chúng ta có thể cho, chúng ta đều cho!" Lê Ca ngữ tốc cực nhanh nói.

Cho dù là Lê Huyền bộ tộc cũng không muốn mất đi tám vị Tiên Đế cấp cao thủ!

Làm Thánh Tử, hắn nhất định phải là bộ tộc cân nhắc!

Lập tức mất đi tám vị Tiên Đế cấp cao thủ, Lê Huyền bộ tộc thực lực tổng hợp chắc chắn rớt xuống ngàn trượng!

Thánh Tử chi chiến sắp đến, khi đó Đại Tế Ti đánh giá bộ tộc xếp hạng lúc, Lê Huyền bộ tộc khả năng liền không gánh nổi tên thứ hai!

Hắn nhất định phải cứu tám người!

"Bản đế điều kiện gì ngươi cũng có thể đáp ứng?" Hoa Vân Phi nói, không có vội vã xuất thủ.

"Chỉ cần có thể làm được!" Lê Ca gật đầu.

"Tốt, vậy ngươi trả lời trước bản đế, Bất Tử thần điện ở đâu?" Hoa Vân Phi nói.

"Bất Tử thần điện?"

Lê Ca sắc mặt đại biến, "Ta đây không thể nói, một khi nói, Bất Tử Thần Mạch Đại Tế Ti liền sẽ sinh ra cảm ứng!"

Hoa Vân Phi nói: "Không cần cụ thể vị trí, ngươi chỉ cần chỉ cái phương hướng, đừng vọng tưởng lừa gạt bản đế, không phải bản đế không bảo đảm sẽ làm cái gì!"

Lê Ca do dự giơ tay lên.

Đang lúc hắn chuẩn bị chỉ phương hướng lúc, hắn góc miệng đột nhiên giương lên, cười to nói: "Ngươi đúng là ngu xuẩn, ngươi bị lừa rồi! Thật sự cho rằng ta tại hướng ngươi chịu thua? Ta bất quá là đang chờ tam trưởng lão!"

"Nghiệt súc! !" Cùng lúc đó, một đạo gầm thét từ thời không bên trong vang lên, Lê Càn cầm trong tay một cây màu máu trường thương đuổi tới!

Đang lúc Lê Ca coi là Hoa Vân Phi sẽ bởi vì tam trưởng lão Lê Càn đuổi tới mà động cho lúc, không nghĩ tới Hoa Vân Phi cũng cười bắt đầu.

"Đúng dịp, bản đế cũng đang chờ hắn!"

Hoa Vân Phi nhìn về phía tam trưởng lão Lê Càn phía sau.

Lê Ca vô ý thức cũng nhìn sang.

Sau một khắc, hắn con ngươi đột nhiên co lại, phát hiện tam trưởng lão Lê Càn phía sau không gian, lại có một cái khác Hoa Vân Phi xuất hiện!.