Chương 1336: Bất Tử thần điện ở đâu? Chỉ cái phương hướng

Chương 1336: Bất Tử thần điện ở đâu? Chỉ cái phương hướng

Chuyện gì xảy ra?

Lại một vị Hoa Vân Phi?

Lê Ca đầy trong đầu nghi hoặc, thần sắc trở nên tái nhợt, nhớ tới Hoa Vân Phi, hắn cũng đang chờ Lê Càn?

Lê Càn thế nhưng là một vị cấp độ hóa thạch sống lão quái vật, hắn chẳng lẽ không sợ sao?

Nơi này chính là Bất Tử Thần Mạch, là Bất Tử Huyết Tộc sân nhà, dù là Hoa Vân Phi cũng có được cấp độ hóa thạch sống thực lực, ở chỗ này cũng không thể nào là Lê Càn đối thủ mới đúng!

Có thể hắn vì sao tự tin như vậy?

Tám vị Tiên Đế thần hồn cũng chú ý tới Lê Càn phía sau Hoa Vân Phi, sắc mặt đại biến, muốn hô to, lại phát hiện căn bản là không có cách phát ra tiếng, bọn hắn hết thảy đều bị Hoa Vân Phi phong cấm.

Có thể dù là như thế, Lê Càn vẫn là nhạy cảm bắt được dị thường, cau mày đồng thời bỗng nhiên quay người nhìn hướng về sau phương.

Bang

Nhưng tại quay đầu trước một sát na, đầu liền bị đồng dạng cứng rắn vật thể rắn rắn chắc chắc đánh trúng.

Lập tức, Lê Càn liền màu máu trường thương đều cầm không được, hai chân như nhũn ra, đầu váng mắt hoa, thân thể bất lực.

Hắn té lăn quay thời không bên trong.

"Tam trưởng lão!"

Lê Ca hét lớn, không thể tin.

Cấp độ hóa thạch sống tam trưởng lão cứ như vậy được giải quyết! ?

Cái này sao có thể!

Kia cây gỗ là vật gì? Lại trong nháy mắt đánh ngã tam trưởng lão!

"Ta không tin!"

Tam trưởng lão sắc mặt dữ tợn, giãy dụa lấy muốn đứng dậy, có thể căn bản đề không nổi lực khí, đứng lên hoàn toàn là si tâm vọng tưởng.

Bên cạnh hắn màu máu trường thương khẽ run, tự chủ khôi phục, bộc phát trùng thiên huyết quang, muốn đem Lê Càn mang đi.

"Vũ khí không tệ."

Một cái thủ chưởng chộp vào màu máu trường thương bên trên, đem bên trong chân linh trấn áp, trực tiếp thu vào.

"Ngươi. . ." Lê Càn dữ tợn nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

"Kinh hỉ sao? Ngươi sẽ không cảm thấy chính mình là hoàng tước a?" Hoa Vân Phi nhìn xuống Lê Càn, cười tủm tỉm nói.

"Tại sao có thể có hai cái ngươi? ! Cái nào là thật?"

Lê Ca nhìn về phía trước mặt bóp lấy cổ mình Hoa Vân Phi, không phân rõ ai mới là thật.

Hai cái Hoa Vân Phi đều giống như thật!

Đối với hắn vấn đề, Hoa Vân Phi cười mà không nói.

Lúc này, cách đó không xa tảng đá lớn bên trên, một vị thanh niên hiển hiện, xếp bằng ở kia, đúng là cái thứ ba Hoa Vân Phi!

Thấy cảnh này, Lê Ca bọn người choáng váng.

Ba cái hoàn toàn đồng dạng người!

Phân thân? Vẫn là hóa thân?

Ba người ai là chủ thân?

Lê Ca bọn hắn đầu mộng, căn bản không phân rõ!

Bất luận là phân thân hay là hóa thân, cùng chủ thân đều có phân chia mạnh yếu, có thể cái này ba người giống như đồng dạng cường đại!

"Hiện tại một người nhà đủ, trả lời vấn đề đi, Bất Tử thần điện ở đâu? Chỉ cái phương hướng." Xếp bằng ở kia Hoa Vân Phi nhạt tiếng nói.

"Đây cũng là chủ thân!" Nhìn xem xếp bằng ở kia Hoa Vân Phi, Lê Ca cảm giác hắn chính là chủ thân.

"Ngươi vì sao hỏi Bất Tử thần điện vị trí?" Lão hổ cấp Tiên Đế nói.

Phốc

Ai ngờ, hắn vừa hỏi xong, trong tám người vị kia Miêu Mễ cấp Tiên Đế thần hồn liền bị tươi sống luyện giết, nội bộ linh thức bị tiêu diệt cái sạch sẽ, thành tinh khiết thần hồn, có thể cung cấp người tu luyện.

"Ngươi! !" Lão hổ cấp Tiên Đế khí trừng mắt.

Lê Ca, Lê Càn mấy người cũng là muốn rách cả mí mắt!

Một vị Tiên Đế cứ như vậy bị giết!

"Là bản tọa hỏi lại các ngươi vấn đề." Xếp bằng ở kia Hoa Vân Phi mặt không biểu lộ, ngữ khí lạnh lùng nói: "Nói!"

Lê Ca cắn răng, "Ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Hắn lời này vừa nói ra miệng, vị kia Lang Cẩu cấp Tiên Đế liền sắc mặt đại biến, dự cảm sự tình không ổn.

Kết quả như hắn suy nghĩ, Lê Ca vừa mới dứt lời, hắn liền bị luyện giết, thần hồn thành tinh khiết thần hồn.

Lần này Lê Ca trung thực, Lê Càn cũng trầm mặc.

Cho dù là bọn họ tức giận đến không được, hiện tại cũng không dám lắm miệng một câu, chỉ có thể mặc cho Hoa Vân Phi nắm.

Cuối cùng, Lê Ca run run rẩy rẩy chỉ hướng một chỗ.

Hoa Vân Phi nhìn lại, ở nơi đó sao?

Bất quá là thật hay giả, còn muốn hỏi một chút người khác.

Cùng lúc đó.

Tần Thương Hải cùng Tần Vân Hi bốn người tại trở về Tần Thiên bộ tộc trên đường.

Bốn người vui tươi hớn hở, còn tại dư vị Huyết Long vừa rồi biểu lộ.

"Ta dám khẳng định, kia Huyết Long tại chúng ta đi về sau, tuyệt đối sẽ tức hộc máu, hắn một mực là dạng này người, ha ha." Trong bốn người một vị Tần Thiên bộ tộc cường giả cười to, trong lòng thoải mái.

"Ha ha, tức chết hắn tốt nhất, cái gì cấp bậc, còn muốn cưới tộc ta Thánh Nữ, đẹp bất tử hắn." Một vị khác Tần Thiên bộ tộc cường giả cười lạnh.

"Hai vị thúc thúc cũng chớ nói như thế, dù sao Huyết Thần bộ tộc cùng ta Tần Thiên bộ tộc thế nhưng là hảo hữu đây, ta vẫn là phải cho bọn hắn lưu một chút mặt mũi."

Tần Vân Hi che miệng cười khẽ, trong ngôn ngữ đều là khinh miệt, nào có một điểm lưu mặt mũi ý tứ.

Trước đây nàng nhất thời hưng khởi dự định trêu chọc huyết chiến cái này cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga thằng hề, ai ngờ hắn lại còn coi thật, thật đúng là muốn đem nàng chết cười.

Hắn sẽ không thật sự coi chính mình con cóc ghẻ này, có thể lấy được nàng vị này thiên nga trắng a?

"Chờ đến ngày đại hôn, Huyết Long sắc mặt mới đủ đặc sắc. Chính nhìn xem bảo bối nữ nhi như là của hồi môn hàng hóa, theo Vân Hi cùng nhau gả cho Lê Ca làm thiếp, tuyệt đối có thể cho hắn khí quá sức."

Tần Thương Hải vui vẻ nói ra: "Hiện tại chỉ chờ tế tự kết thúc  chờ Lê Ca cầm tới Thánh Tử chi chiến đứng đầu bảng, đến thời điểm cuộc hôn lễ này, tuyệt đối sáu bộ chú mục! Ta nghĩ chính là Bất Tử thần điện cũng sẽ phái người đến!"

Tần Vân Hi có chút hướng tới, "Nếu là Bất Tử thần điện đều phái người đến đây, vậy cái này trận hôn lễ thật sự là thế kỷ chú mục! Tất cả mọi người sẽ hâm mộ ta!"

"Hâm mộ ngươi? Hâm mộ ngươi làm sao làm cái kỹ nữ sao?" Một thanh âm đột ngột từ bốn người phía trước vang lên.

Tần Thương Hải, Tần Vân Hi bốn người nhíu mày nhìn lại, phát hiện phía trước không gian không biết khi nào đứng một người.

Nhìn thấy bộ dáng của đối phương, bốn người lông mày lại là nhíu một cái, Tần Vân Hi nói: "Ngươi không phải tại bị Lê Ca truy sát sao? Như thế nào ở chỗ này?"

Người nói chuyện chính là Hoa Vân Phi!

Tần Thương Hải chắp hai tay sau lưng, "Có ý tứ, ngươi là đem Lê Ca hất ra rồi?"

Nghe vậy, Tần Vân Hi ba người hiểu rõ.

Hoa Vân Phi a cười một tiếng: "Một cái yếu như con chuột người, bản đế còn không cần tránh hắn."

Tần Vân Hi thần sắc trở nên lạnh, "Hắn là vị hôn phu ta, ngươi có biết ở trước mặt ta vũ nhục hắn đại giới?"

Phốc

Còn chưa dứt lời, Tần Vân Hi đầu liền không có.

Tần Thương Hải ba người sắc mặt đại biến, bọn hắn đều không thấy rõ!

Hoa Vân Phi giơ tay lên, chỉ gặp Tần Vân Hi đầu chính là bị hắn hái đi, xách tại trong tay, đẫm máu.

Tần Vân Hi cũng mộng, nhìn xem đối diện chính mình không đầu thân thể cùng Tần Thương Hải ba người, sắc mặt vô cùng khó coi.

Nàng cũng không biết mình làm sao qua được!

Chính là một nháy mắt cũng chưa tới sự tình!

Tần Thương Hải ba người nheo lại mắt, phát giác được Hoa Vân Phi không đơn giản!

Người này giấu giếm rất sâu!

Hoa Vân Phi lạnh lùng nói ra: "Bản đế thật muốn một cước giẫm chết ngươi cái này kỹ nữ, đáng tiếc người giết ngươi không phải là ta."

Tần Vân Hi loại này kỹ nữ nhất định phải từ huyết chiến tự mình chính tay đâm mới có ý nghĩa, bao quát Lê Ca.

Hai người rất ngông cuồng, kia tại huyết chiến tự tay đánh tan hai người, tại đem hai người phân thây lúc, hai người còn cuồng bắt đầu sao?

Cái gì chí cường giả đệ tử, hắn Hoa Vân Phi như nghĩ, huyết chiến vài phút siêu việt cái gọi là chí cường giả đệ tử!

Đương nhiên, làm như thế, cũng là hắn tiến vào Bất Tử thần điện một vòng, hắn cũng muốn lợi dụng huyết chiến một cái.

Bất Tử thần điện thực lực thần bí, hắn sẽ đi trước thăm dò một phen, nếu có nguy hiểm, hắn chỉ có thể lựa chọn trí lấy.

Nghe vậy, Tần Vân Hi cười lạnh, mỹ lệ khuôn mặt rất dữ tợn, "Ngươi chính là biết rõ thân phận của ta không dám giết ta!"

Lúc này, Tần Thương Hải ba người đánh tới!

Tần Thương Hải là Bạo Long cấp Tiên Đế, hai người khác đều là Lang Cẩu cấp Tiên Đế, thực lực đều không kém.

Đáng tiếc bọn hắn gặp Hoa Vân Phi.

"Di Hoa Tiếp Mộc!"

Hoa Vân Phi ở trong cơ thể mình gieo "Ngã Dương Bí Thuật" sau đó thông qua Di Hoa Tiếp Mộc đem bí thuật thừa số trực tiếp cấy ghép tiến vào Tần Thương Hải ba người thể nội.

Tần Thương Hải ba người tại trong im lặng bị khống chế!

"Tự giết lẫn nhau đi."

Hoa Vân Phi cho ba người ra lệnh.

"Cái này. . . Sao lại thế! ?"

Ba người còn không minh bạch chuyện gì xảy ra, thân thể liền tự mình bắt đầu chuyển động, lẫn nhau công về phía đối phương!

A

Hai vị Lang Cẩu cấp Tiên Đế bị Tần Thương Hải tự tay xé nát, hai người này cùng Tần Thương Hải quan hệ rất thân cận, hiện tại chết tại chính hắn trong tay.

Tần Thương Hải hét giận dữ, đỏ ngầu cả mắt.

"Bản thân chấm dứt đi."

Hoa Vân Phi lần nữa hạ lệnh.

"Không. . . Không. . ."

Tần Thương Hải phẫn nộ biến thành sợ hãi, không ngừng kêu to..