Chương 1337: Muốn trách thì trách ngươi tự cho là thông minh

Chương 1337: Muốn trách thì trách ngươi tự cho là thông minh

"Hải thúc!"

Hoa Vân Phi trong tay Tần Vân Hi hoảng sợ kêu to, mặt không có chút máu, hãi nhiên tới cực điểm.

Nàng không minh bạch, vốn là Triêu Hoa Vân Phi xông tới Tần Thương Hải ba người, tại sao lại đột nhiên tự giết lẫn nhau bắt đầu.

Hai vị Lang Cẩu cấp Tiên Đế cơ hồ trong nháy mắt liền bị Tần Thương Hải xé nát, Bạo Long cấp Tiên Đế lực lượng thật thật là đáng sợ!

Tần Thương Hải đến tột cùng là thế nào?

"Ngươi làm cái gì?"

Mắt nhìn xem Tần Thương Hải bắt đầu không giống người tra tấn chính mình, năm ngón tay đem da mình từng khối xé nát, Tần Vân Hi đối Hoa Vân Phi rống to, đầy mắt hoảng sợ.

Tần Thương Hải ba người lại biến thành dạng này, tuyệt đối là Hoa Vân Phi làm cái gì! Vừa mới chính là hắn hạ lệnh!

"Bản đế chỉ là hạ một đạo ý chỉ thôi." Hoa Vân Phi đem Tần Vân Hi đầu lâu bắt được trước mặt, lạnh lùng hỏi: "Trả lời bản đế một vấn đề, có lẽ ta sẽ lòng từ bi thả ngươi Hải thúc."

"Vân Hi, đáp ứng hắn!" Không đợi Tần Vân Hi đáp lại, ngay tại dựa theo Hoa Vân Phi mệnh lệnh tra tấn chính mình Tần Thương Hải liền hô lớn một tiếng.

Giờ phút này hắn đã đem trên người da cùng cánh chim toàn bộ kéo xuống, tròng mắt cũng bị chính mình chụp một viên, bụng bị mở ra một đường vết rách, ruột, ngũ tạng đều chảy ra.

"Ngươi. . . Ngươi hỏi!" Nghe được Tần Thương Hải thanh âm dồn dập, Tần Vân Hi cũng không dám trì hoãn, vội vàng nói.

"Bất Tử thần điện ở đâu? Chỉ cái phương hướng." Hoa Vân Phi nói.

"Cái gì! ?"

Tần Vân Hi sắc mặt kinh biến, căn bản không dám trả lời vấn đề này.

"Hắn để ngươi chỉ cái phương hướng! Có thể hay không tìm tới kia là chuyện của hắn!" Không thể không nói, Tần Thương Hải vẫn là thông minh, thời khắc nguy cấp đầu cũng rất linh quang, bắt lấy Hoa Vân Phi trong lời nói trọng điểm.

"Nơi đó!" Tần Vân Hi vội vàng chỉ hướng một chỗ phương hướng, cùng Lê Ca chỉ là một cái phương hướng!

Hoa Vân Phi gật đầu, vậy xem ra không sai, Bất Tử thần điện ngay tại cái hướng kia, tiếp xuống diên đường đi tìm là được rồi.

"Nhưng. . .  có thể thả Hải thúc sao?" Tần Vân Hi mong đợi nói.

"Không vội, bản đế hỏi lại ngươi, sáu bộ chí cường giả cái gì tu vi?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Chuẩn. . . Chuẩn Bá Chủ cấp." Mặc dù đối Hoa Vân Phi lần nữa đặt câu hỏi rất phẫn nộ, nhưng Tần Vân Hi cũng không dám phát tác, đành phải ngoan ngoãn trả lời.

"Đều chỉ có một vị sao?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

"Cái này. . . Ta thật không biết rõ, đây là các bộ tộc đích bí mật  dựa theo bình thường tình huống, ngoại trừ không có chí cường giả Huyết Thần bộ tộc bên ngoài, mặt khác năm cái bộ tộc hẳn là đều chỉ có một vị." Tần Vân Hi nói.

"Cũng chỉ có một vị!" Tần Thương Hải hô, vội vã không nhịn nổi.

Hắn muốn cho Hoa Vân Phi giải trừ mệnh lệnh, nhưng Hoa Vân Phi căn bản không nhìn hắn, căn bản không để ý tới.

Hoa Vân Phi trầm ngâm, Bất Tử Huyết Tộc sáu bộ có được năm vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, thực lực này, xác thực rất khủng bố!

Phải biết, toàn bộ Tam Thiên Đạo Giới đương thời cũng chỉ có Đế Hoàng Long Tôn như thế một vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh Linh nhi đã!

Không hổ là cùng Vô Chi Thâm Uyên nổi danh siêu cấp cấm khu, Bất Tử Thần Mạch dựng dục Bất Tử Huyết Tộc, thật sự có tiềm lực rất mạnh!

Dứt bỏ Bá Chủ cấp sinh linh không nói, Bất Tử Huyết Tộc sáu bộ Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh số lượng, còn muốn vượt qua Tam Thập Tam Thiên những cái kia thế lực cấp độ bá chủ!

Bình thường thế lực cấp độ bá chủ tối đa cũng liền ba đến bốn vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, loại sinh linh này nhiều cái hoàng kim đại thời đại mới có thể đản sinh một vị, rất khó khăn nuôi dưỡng, cần hao phí vô số tài nguyên.

Như Vô Chi Thâm Uyên bên trong những cái kia Chuẩn Bá Chủ cấp quái vật đều là ngoại lệ, chỉ là không có bao nhiêu thần trí cái xác không hồn thôi, căn bản không thể tính tại bình thường tình huống bên trong.

Phóng nhãn toàn bộ thiên địa, Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh đều phi thường thưa thớt, sinh linh như vậy tại tiến một bước chính là Bá Chủ cấp sinh linh, thật rất mạnh.

"Bất Tử thần điện đâu? Làm sáu bộ Chí Cao thần điện, bọn hắn có được như thế nào cường giả?" Hoa Vân Phi hỏi vấn đề quan tâm nhất.

"Cái này ta thật không biết rõ." Tần Vân Hi lắc đầu liên tục.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Tần Thương Hải.

Tần Thương Hải giờ phút này đã hoàn toàn không có nhân dạng, đem chính mình cũng xé nát, xương cốt cặn bã tử, máu loãng chảy đầy đất.

Gặp Hoa Vân Phi xem ra, hắn vội vàng nói: "Bất Tử thần điện xưa nay thần bí, nhưng ta nghĩ, Bất Tử thần điện khẳng định cũng có được Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, thậm chí có Chiến Hoàng cấp!"

Chiến Hoàng cấp!

Tại Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh Trung Cực mạnh một nhóm người có thể xưng Chiến Hoàng, ngụ ý Bá Chủ cấp không ra, bọn hắn đánh đâu thắng đó, đánh đâu thắng đó!

Giống như Hoa Vân Phi đã từng gặp phải tổng viện vị kia Thiên Diệp Chiến Hoàng!

Thực lực của hắn liền so cái khác Chuẩn Bá Chủ cấp mạnh rất nhiều!

Chiến Hoàng cấp cũng được xưng là chân chính Chuẩn Bá Chủ cấp, có thể đi đến một bước này cũng thu hoạch được Chiến Hoàng danh hiệu, là chân chính có cơ hội phá vỡ vô thượng giam cầm, đặt chân Bá Chủ cấp chí cao danh sách!

"Có Chiến Hoàng cấp, vẫn là đến cẩn thận một chút."

Hoa Vân Phi được chứng kiến Thiên Diệp Chiến Hoàng thực lực, so cái khác Chuẩn Bá Chủ cấp sinh Linh Chân mạnh rất nhiều, có một tia Bá Chủ cấp khí khái ở bên trong, loại người này, trước mắt hắn còn phải xem chừng ứng đối.

Trên thực tế, trước mắt Hoa Vân Phi mặc dù tại Tiên Đế cấp phương diện như cá gặp nước, có "Chờ giá trao đổi" "Công bằng giao dịch" "Di Hoa Tiếp Mộc" "Tuyệt Địa Thiên Thông" mấy cái cường hoành thần thông gia trì, cơ hồ không sợ tuyệt đại đa số Tiên Đế cấp cường giả, nhưng dù là đối đầu mới vào Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, hắn cũng nhất định phải cẩn thận, có thể tránh liền tránh.

Dính "Bá chủ" hai chữ, đã nói lên đây là một cái hoàn toàn khác biệt phương diện, đối Tiên Đế cấp tu sĩ có như bá chủ áp chế lực!

"Bất Tử thần điện có bao nhiêu người?" Hoa Vân Phi lại hỏi.

Tần Thương Hải nói: "Ta sống đến bây giờ, cũng chỉ gặp qua hai vị tế tự, một cái chính là Đại Tế Ti, tất cả tham gia tế tự tộc nhân đều gặp qua hắn, trừ cái đó ra cũng chỉ gặp qua một cái khác tế tự, cụ thể thân phận không biết, nhưng ta nghĩ, Bất Tử thần điện tuyệt không chỉ hai người."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, "Vị kia Đại Tế Ti chính là ngươi chỉ có thể là Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ?"

Tần Thương Hải chỉ giữ trầm mặc, xem như ngầm thừa nhận.

Hắn không dám lên tiếng nguyên nhân là không dám phỏng đoán Đại Tế Ti!

Đại Tế Ti là Bất Tử thần điện người cầm quyền, cũng là Bất Tử Thần Mạch kẻ thống trị, chưởng khống sáu bộ, chí cao vô thượng, cho dù là sáu bộ chí cường giả đối hắn cũng là cực kì tôn kính.

"Tốt, ngươi có thể đi chết!" Chủ yếu vấn đề hỏi xong, Hoa Vân Phi xuất thủ, muốn đưa Tần Thương Hải lên đường.

"Ngươi không phải nói hỏi xong vấn đề liền thả Hải thúc sao?"

Tần Vân Hi gấp, Tần Thương Hải thế nhưng là Tần Thiên bộ tộc tam trưởng lão, một vị Bạo Long cấp Tiên Đế, là Tần Thiên bộ tộc ít có cường giả! Nếu là Tần Thương Hải chết rồi, đối Tần Thiên bộ tộc là cực lớn tổn thất!

"Ngươi vô sỉ. . . Nuốt lời!"

Tần Thương Hải cũng gấp.

"Bản đế nói là có lẽ, cân nhắc lại thi về sau, bản đế vẫn là quyết định tiễn ngươi lên đường, muốn trách thì trách ngươi tự cho là thông minh, nhất định phải tính toán bản đế!"

Bình thường thời khắc, Hoa Vân Phi rất dễ thân cận, vẻ mặt ôn hoà, đối với người nào đều không có giá đỡ, cho dù là phàm nhân cũng có thể cùng hắn kề vai sát cánh.

Có thể tuyệt đối không nên quên, hắn từng một kiếm nộ sát ba vạn đế!

Hắn xưa nay không là một người nhân từ!

Nên giết lúc hắn tuyệt sẽ không nương tay!

A

Hoa Vân Phi xuất thủ, đem Tần Thương Hải thần hồn, đạo quả, bản nguyên toàn bộ bóc ra, lợi dụng cường hoành Bất Diệt Thần Hồn cưỡng ép luyện hóa!

"Hải thúc!" Tần Vân Hi hoảng sợ kêu to, trơ mắt nhìn xem Tần Thương Hải bị tươi sống luyện giết!.