Chương 1338: Dao tỷ, ngươi đáng yêu như thế, ta sẽ yêu ngươi

Chương 1338: Dao tỷ, ngươi đáng yêu như thế, ta sẽ yêu ngươi

Tần Thương Hải chết rồi, chết tại Tần Vân Hi trước mặt.

"Ngươi. . . Ngươi giết Hải thúc, tộc ta sẽ không bỏ qua ngươi!" Tần Vân Hi kêu to, gương mặt xinh đẹp đều là dữ tợn.

Tần Thương Hải nhìn xem nàng lớn lên, giờ phút này lại tại trước mặt nàng bị tươi sống luyện giết, nàng không thể tiếp nhận!

"Chọc tới bản đế, ngươi tin hay không bản đế để Tần Thiên bộ tộc từ trên đời này biến mất?" Hoa Vân Phi lạnh lùng đáp lại.

Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh hắn hiện tại là đánh không lại, có thể sau lưng của hắn có là người có thể đánh thắng!

Kháo Sơn tông khác không am hiểu, liền am hiểu để cho người!

Chọc tới, hắn không ngại để cho người!

Không đừng nói, hắn Hồng Mông trong thần giới mấy vị kia, liền có thể đưa Tần Thiên bộ tộc trên Tây Thiên!

Bất quá, hắn hiện tại vẫn là lựa chọn ổn thỏa làm chủ, trước hết nghĩ biện pháp cầm tới Bất Tử Huyết Tộc "Thánh vật" lại nói, nếu là thật sự bộc phát đại quy mô xung đột, tuyệt đối sẽ kinh động Bất Tử thần điện vị kia Đại Tế Ti.

Mặc dù Tần Thương Hải đại khái miêu tả Bất Tử thần điện thực lực, nhưng Hoa Vân Phi cảm thấy nói tương đương không nói, đối tòa này thống trị Bất Tử Thần Mạch thần điện, Hoa Vân Phi cảm thấy vẫn là phải cẩn thận một chút.

Chờ lấy được "Thánh vật" bất luận là Tần Thiên bộ tộc vẫn là cái nào bộ tộc, dám can đảm chọc hắn, toàn diện trấn sát!

"Ngươi. . ." Nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi lạnh lùng khuôn mặt, không biết sao, Tần chính Vân Hi ngược lại không tự tin.

"Bản đế không giết ngươi, bất quá ngươi cũng sống không được bao lâu." Hoa Vân Phi đem Tần Vân Hi đầu giống ném rác rưởi đồng dạng ném xuống đất.

Tần Vân Hi đầu lăn trên mặt đất mấy vòng về sau, mới lung la lung lay phiêu lên.

Phốc

Vừa phiêu lên ba thước, liền bị Hoa Vân Phi một cước giẫm bạo!

Hoa Vân Phi cũng không đang cố ý nhằm vào nàng, cũng không phải đổi ý, chỉ là trước khi đi đi ngang qua không có chú ý vừa vặn giẫm nát mà thôi.

Tần Vân Hi giận mà không dám nói gì.

Nàng hồi tộc bên trong nhất định phải đem chuyện này nói cho Tần Thiên bộ tộc vị kia chí cường giả!

Mấy tức về sau, nàng đột nhiên nhíu mày, lẩm bẩm: "Giết Hải thúc người là ai? Vì sao ta không nhớ ra được hình dạng của hắn. . ."

Tần Vân Hi ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Nàng giống như đột nhiên đã mất đi bộ phận ký ức. . .

Cùng lúc đó.

Tại hướng Tần Vân Hi xác định Bất Tử thần điện phương hướng về sau, Hoa Vân Phi xác định Lê Ca không có nói sai.

Về sau hắn lại hỏi Lê Ca cùng Lê Càn vấn đề giống như trước, hai người trả lời cùng Tần Thương Hải cùng Tần Vân Hi cơ hồ nhất trí.

Bất Tử Huyết Tộc sáu bộ ngoại trừ Huyết Thần bộ tộc bên ngoài, còn lại năm bộ đều có được một vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, mà Bất Tử thần điện thì hư hư thực thực có được Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ, vô cùng có khả năng chính là Đại Tế Ti.

"Tốt, các ngươi có thể đi chết rồi."

Ba cái Hoa Vân Phi đồng thời xuất thủ, cực kì quả quyết, đưa Lê Càn cùng còn lại Lê Huyền bộ tộc cường giả lên Tây Thiên.

Chỉ có Lê Ca bị lưu lại!

Đáng nhắc tới chính là, Lê Càn chính là cấp độ hóa thạch sống cường giả, luyện hóa hắn thần hồn, đạo quả, bản nguyên lãng phí một chút thời gian.

"Ngươi. . . Ngươi liền không sợ ta Lê Huyền bộ tộc trả thù sao?" Lê Ca vừa kinh vừa sợ, trơ mắt nhìn xem Lê Càn bọn người bị luyện giết.

Hắn tâm đang rỉ máu!

Trong vòng một ngày, Lê Huyền bộ tộc đã mất đi chín vị Tiên Đế! Thậm chí còn bao quát Lê Càn vị này cấp độ hóa thạch sống Tiên Đế!

Lê Huyền bộ tộc thực lực tổng hợp chắc chắn sẽ bị đả kích!

"Trả thù? Bằng các ngươi vị kia Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả?"

Hoa Vân Phi cười, không thèm để ý chút nào.

So gọi người, hắn thật không có sợ qua ai!

Kháo Sơn tông cũng chưa từng sợ qua ai!

"Ngươi cũng sống không được bao lâu, cố mà trân quý đi."

Hoa Vân Phi đem Lê Ca ném xuống đất, sau đó một cước giẫm bạo.

Về sau, hắn trực tiếp ly khai.

Lê Ca nhanh chóng chữa trị đế khu, hắn hai con ngươi có chút mê mang, tựa như đột nhiên quên đi chuyện trọng yếu, "Người kia đã bị ta giết, Lê Càn trưởng lão bọn hắn là bị ai giết đến?"

Trong ký ức của hắn, Nguyên Phi bộ dáng Hoa Vân Phi đã hắn giết chết, có thể hắn nhớ không rõ Lê Càn bọn hắn là thế nào chết. . .

Nơi xa, Hoa Vân Phi lưu lại Nguyên Phi thân thể liền ngã tại kia, máu chảy đầy đất, là bị Lê Ca tự tay đánh chết.

Lê Ca mang theo đầy ngập nghi hoặc đi tới.

Không đợi tới gần, thân thể của hắn đột nhiên cứng đờ.

Hắn cứng ngắc ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, nơi đó xuất hiện một vị cực kỳ xinh đẹp váy đỏ nữ tử, cầm trong tay một thanh màu máu sát kiếm.

"Là nàng!" Lê Ca run lên trong lòng.

Khương Nhược Dao đi đến Nguyên Phi bên cạnh thi thể, sau đó ngẩng đầu lạnh lùng nhìn chăm chú về phía Lê Ca, "Ngươi cũng muốn chết sao?"

Lê Ca khẽ giật mình.

Những lời này là có ý tứ gì?

Hắn đột nhiên nhớ tới Lê Càn đám người chết, chẳng lẽ. . .

Khương Nhược Dao thu hồi thi thể Nguyên Phi, quay người ly khai.

Lê Ca căn bản không dám truy.

Lần trước giao thủ, hắn đã rõ ràng chính mình tu vi kém Khương Nhược Dao một mảng lớn, căn bản không có thắng được khả năng.

Huống chi, vừa rồi nghe cái này váy đỏ nữ tử ý tứ, Lê Càn bọn người giống như chính là chết bởi nàng chi thủ!

"Vì sao nàng không có giết ta?" Lê Ca tự nói.

"Nàng đây là biết rõ thân phận của ta, tự biết ta có Chuẩn Bá Chủ cấp nhân vật bảo hộ, đại khái suất giết bất tử, cho nên liền không có xuất thủ?" Một lát sau, hắn như vậy thầm nghĩ, càng nghĩ càng có khả năng!

Cuối cùng, Lê Ca không dám ở lâu, sợ Khương Nhược Dao đổi ý, đầu cũng không hồi triều Lê Huyền bộ tộc phương hướng phóng đi.

Tại chỗ rất xa, nhìn xem Lê Ca ly khai, Hoa Vân Phi lắc đầu, nha đầu này làm cái gì đây? Vì sao muốn giúp hắn cõng nồi?

Hắn rõ ràng đều bố cục tốt.

Khương Nhược Dao đứng tại một chỗ khác, váy đỏ xinh đẹp, dung nhan tuyệt mỹ, nói nhỏ: "Dưa hấu sắp đã ăn xong, lần này, coi như trả lại ngươi tình, về sau không còn mất ngươi."

Hoa Vân Phi tựa hồ nghe đến, nhún vai nói: "Dao tỷ, ngươi đáng yêu như thế, ta sẽ yêu ngươi."

Khương Nhược Dao: ". . ."

Cùng lúc đó, Huyết Thần bộ tộc bên ngoài.

Huyết Chiến cùng Huyết Linh Nhi nhận được tin tức, lặng lẽ ly khai Huyết Thần bộ tộc, tại một chỗ ẩn nấp nơi hẻo lánh gặp được biến đổi dung mạo Hoa Vân Phi.

"Quá tốt rồi, ngươi không có việc gì."

Nhìn thấy Hoa Vân Phi, hai huynh muội đều rất kinh hỉ.

Lúc trước nhìn thấy Lê Ca dẫn một đám người truy sát Hoa Vân Phi, bọn hắn thật muốn sốt sắng chết rồi, nhưng bọn hắn giúp không giúp được gì.

"Một đám không coi là gì tiểu nhân vật mà thôi."

Hoa Vân Phi không thèm để ý khoát khoát tay, lấy ra mấy cái đặc chế túi trữ vật nhét vào trong tay hai người, nói: "Cái này tặng cho các ngươi."

Hai huynh muội vô ý thức mở ra túi trữ vật, sau một khắc dọa đến kém chút kêu lên sợ hãi, cho dù là trầm ổn Huyết Chiến đều là như thế.

Bên trong túi trữ vật rõ ràng là Lê Càn, Tần Thương Hải đám người tinh khiết thần hồn, đạo quả cùng bản nguyên!

Hai huynh muội ngơ ngác nhìn về phía Hoa Vân Phi, khiếp sợ cũng sẽ không nói chuyện.

"Bọn hắn quá phiền, thuận tay giết mà thôi, chớ kinh ngạc."

Hoa Vân Phi mỉm cười nói ra: "Có những này đồ vật, lại thêm trợ giúp của ta, các ngươi rất nhanh liền có thể phá cảnh Tiên Đế cấp!"

Huyết Chiến do dự nói: "Thôn phệ những người này thần hồn, đạo quả cùng bản nguyên hoàn toàn chính xác có thể để cho ta cùng muội muội nhanh chóng tiến bộ, nhưng cái này Tiên Đế cấp đại quan, không phải vô cùng đơn giản có thể phá vỡ."

Tiên Đế cấp nếu là dựa vào thôn phệ liền có thể phá vỡ, kia Bất Tử Huyết Tộc bây giờ sợ là toàn viên Tiên Đế cấp.

Cái này cửa ải bất luận là tại ngoại giới vẫn là tại Bất Tử Huyết Tộc, đều là một đạo rất khó cửa ải, cần phải đi ngộ.

Bất quá, đối với bọn hắn rất khó vấn đề, đối Hoa Vân Phi tới nói cũng rất đơn giản.

"Nhắm mắt lại!"

Hoa Vân Phi nói: "Ta đưa các ngươi đi một chỗ mật địa, nơi đó tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, có thể cho các ngươi cung cấp đại lượng thời gian tu luyện, đồng thời ta hóa thân sẽ phụ trách dạy bảo các ngươi."

Huyết Chiến cùng Huyết Linh Nhi mặc dù hiếu kỳ, nhưng vẫn là lựa chọn tin tưởng Hoa Vân Phi, ngoan ngoãn nhắm lại hai con ngươi.

Hoa Vân Phi dẫn bọn hắn đi địa phương tự nhiên là Hồng Mông trong thần giới Thiên Thượng Nhân Gian, bất quá hai người dù sao không phải tông môn đệ tử, cho nên hắn che giấu hai người cảm giác, không có để bọn hắn biết mình ở đâu.

Trợ giúp Huyết Chiến cùng Huyết Linh Nhi tăng lên, hắn cũng là có tư tâm, nếu là hắn đi Bất Tử thần điện thăm dò về sau, quá trình cũng không thuận lợi, còn phải dựa vào hai người đi tới gần "Thánh vật" .

Mà hai người cần nhờ được, nhất định phải tăng thực lực lên! Nhất là thân là Huyết Thần bộ tộc Thánh Tử Huyết Chiến.

"Nên đi tìm Bất Tử thần điện!"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Bất Tử thần điện phương hướng..