Chương 1339: Bất Tử thần điện tế tự

Chương 1339: Bất Tử thần điện tế tự

Tần Thiên bộ tộc.

Tần Vân Hi còn chưa tới gần bộ tộc, mấy thân ảnh liền đem nàng vây quanh, sắc mặt đều khó coi ngưng trọng.

Tần Thiên bộ tộc tộc trưởng đứng tại nhất phía trước, cao lớn thể phách tràn ngập cảm giác áp bách, phía sau cánh chim tinh hồng dữ tợn, hắn nhìn chằm chằm Tần Vân Hi, "Ai làm?"

Hắn đã biết rõ Tần Thương Hải ba người chết!

"Ta không biết rõ. . ." Tần Vân Hi lắc đầu, trong óc nàng hình tượng rất mơ hồ, căn bản nhớ không rõ.

"Không biết rõ?"

Tần Thiên bộ tộc tộc trưởng nhíu mày, mấy người còn lại cũng là sắc mặt hơi trầm xuống, Tần Vân Hi cùng Tần Thương Hải bọn hắn một mực tại cùng một chỗ, ba người bị giết, Tần Vân Hi làm sao lại không biết rõ?

"Trí nhớ của ta giống như bị động qua!" Tần Vân Hi chính là chí cường giả đệ tử, sớm đưa thân Tiên Đế cấp, nàng không phải người ngu, suy tư về sau, biết mình ký ức bị động qua.

"Ngươi đừng nhúc nhích."

Tần Thiên bộ tộc tộc trưởng bàn tay lớn đặt tại Tần Vân Hi trên đầu, muốn kiểm tra ký ức phải chăng có thiếu thốn, chỉ là kiểm tra cũng không phải là thẩm tra ký ức, cũng sẽ không đối Tần Vân Hi tạo thành tổn thương.

Một phen thao tác về sau, Tần Thiên bộ tộc tộc trưởng sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

"Tộc trưởng, không được sao?" Một bên mấy người hỏi.

"Người xuất thủ rất mạnh, ta không thể nhận ra cảm giác chỗ nào bị động tay chân." Tần Thiên bộ tộc tộc trưởng lắc đầu.

Người xuất thủ thủ đoạn rất cao, một tia vết tích đều không có lưu lại, lấy hắn ánh mắt nhìn, cảm giác Tần Vân Hi ký ức căn bản không có bị động qua.

"Thương Hải trưởng lão bọn hắn không thể cứ như vậy không rõ ràng chết! Tộc trưởng, mời lão tổ ra tay đi!" Một vị Tần Thiên bộ tộc cường giả nói.

Một vị Bạo Long cấp Tiên Đế, hai vị Lang Cẩu cấp Tiên Đế, cái này đều là Tần Thiên bộ tộc đỉnh chiến lực, lập tức tổn thất ba vị, đối toàn bộ bộ tộc thực lực đều đem sinh ra ảnh hưởng to lớn.

Bọn hắn tuyệt đối phải tra ra là ai ra tay!

"Tốt, Vân Hi, theo vi phụ đi gặp lão tổ."

Tần Thiên bộ tộc tộc trưởng trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu nói, mang theo Tần Vân Hi tiến vào Tần Thiên bộ tộc chỗ sâu.

Đi vào Tần Thiên lão tổ bế quan địa, Tần Thiên bộ tộc tộc trưởng mang theo Tần Vân Hi cung kính xoay người, nói khẽ: "Lão tổ."

Hồi lâu sau, trong cửa mới truyền ra một đạo tang thương thanh âm, "Vân Hi, ngồi xuống."

Tần Vân Hi vội vàng ngồi xuống.

Sau một khắc, trong cửa truyền ra một đạo kinh khủng khí tức, kinh thiên tuyệt địa, bao phủ tại Tần Vân Hi trên thân.

Tần Vân Hi thân thể phi thường run rẩy, căn bản tiếp nhận không được ở đạo này khí tức, sắc mặt trắng bệch.

Cũng may rất nhanh cỗ này khí tức liền rút về.

"Lão tổ thế nào?" Tần Thiên bộ tộc tộc trưởng chờ đợi nói.

"Ký ức quả thật bị động tới, nhưng. . . Chính các ngươi xem đi."

Một đạo hình tượng xuất hiện tại Tần Thiên bộ tộc tộc trưởng cùng Tần Vân Hi trước mặt.

Hình tượng bên trong chính là lúc trước chuyện phát sinh.

Khi thấy Tần Thương Hải nộ sát hai vị Lang Cẩu cấp Tiên Đế sau đó tự sát lúc, Tần Thiên bộ tộc tộc trưởng cùng Tần Vân Hi đều mộng.

Cái này cái gì tình huống?

Tần Thương Hải làm sao đối với mình xuất thủ?

Càng mấu chốt hắn vì sao muốn tự sát?

"Bọn hắn bị người khống chế." Tần Thiên lão tổ nói, đây là phỏng đoán của hắn, cũng chỉ có lời giải thích này.

"Ai?" Tần Thiên bộ tộc tộc trưởng nói.

"Đối phương không đơn giản, chỉ có đoạn này ký ức không có khả năng tìm được đối phương, muốn đi nơi khởi nguồn." Tần Thiên lão tổ nói.

"Mời lão tổ xuất thủ! Thương Hải bọn hắn không thể cứ như vậy chết oan!" Tần Thiên bộ tộc tộc trưởng ôm quyền.

"Vân Hi, đi theo ta." Tần Thiên lão tổ nói, mang theo Tần Vân Hi biến mất tại Tần Thiên trong bộ tộc.

Cùng lúc đó, Lê Huyền bộ tộc.

Bọn hắn so Tần Thiên bộ tộc thảm hại hơn, chết chín người, trong đó càng có đã đưa thân lão quái vật cấp bậc tam trưởng lão Lê Càn.

Lê Huyền bộ tộc lão tổ mang theo Lê Ca đi vào nơi khởi nguồn, muốn suy tính Khương Nhược Dao tung tích.

Nhưng khi đến sau này, vô luận hắn như thế nào suy tính đều không có kết quả, Khương Nhược Dao giống như liền không tại nhân quả bên trong, hoặc là nói tất cả nhân quả đều bị hoàn mỹ chém rụng, đã không cách nào suy tính!

"Tại sao có thể như vậy!"

Lê Ca nắm tay, kia váy đỏ nữ tử đến cùng thực lực gì, chém rụng nhân quả mà ngay cả Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh đều không thể chữa trị.

"Đối phương hẳn là tu luyện đặc thù đạo pháp, phẩm cấp còn không thấp, không phải không về phần như thế." Lê Huyền lão tổ nói.

Hắn suy tính cái này phương đông thiên địa nhân quả, cũng không cảm giác được ngang nhau phương diện lực lượng, điều này nói rõ đối phương đại khái suất không phải Chuẩn Bá Chủ cấp thực lực, chỉ là có được thủ đoạn đặc thù, mới khiến cho hắn không cách nào suy tính.

"Lão tổ, tiếp xuống nên làm cái gì?" Lê Ca hỏi.

Lê Huyền lão tổ cảm giác được Tần Thiên lão tổ khí tức, nói: "Một người lực lượng không đủ, kia như hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp liên thủ đâu?"

Nói, hắn mang theo Lê Ca biến mất.

Lại xuất hiện lúc đã đến Tần Thiên lão tổ cùng Tần Vân Hi trước mặt.

Tần Thiên lão tổ hai người tình huống cùng Lê Huyền lão tổ cùng Lê Ca không sai biệt lắm, đều không thể suy tính, hoàn toàn không có hạ thủ phương hướng.

"Vân Hi? Ngươi làm sao tại cái này?" Nhìn thấy Tần Thiên lão tổ cùng Tần Vân Hi, Lê Ca kinh ngạc hỏi.

"Hải thúc bọn hắn chết!" Tần Vân Hi nói.

"Cái gì?" Lê Ca nhíu mày.

Tần Vân Hi mắt nhìn Lê Huyền lão tổ, nàng từng gặp một mặt, nói: "Lê Ca, ngươi mang theo lão tổ tiền bối đến, không phải là. . ."

Lê Ca gian nan gật đầu, "Lê Càn trưởng lão bọn hắn chết rồi, chết tại một cái ngoại giới váy đỏ nữ tử trong tay, ta cùng lão tổ ngay tại tìm nàng."

Tần Vân Hi hít sâu một hơi, Lê Càn thế nhưng là lão quái vật cấp bậc nhân vật a, so Tần Thương Hải còn cao hơn một cái cấp độ, hắn vậy mà chết rồi? Lại cùng những người khác cùng một chỗ bị giết?

Cái kia váy đỏ nữ tử thực lực gì?

"Lê Huyền lão hữu, không nói nhiều nói, trực tiếp ra tay đi."

Tần Thiên lão tổ cùng Lê Huyền lão tổ sống không biết bao lâu, một chút liền biết rõ đối phương muốn làm gì.

Hai người gật đầu, đồng thời xuất thủ, quấy thiên địa nhân quả cùng Thiên Cơ tuyến, muốn tìm ra tòa này thiên địa chuyện phát sinh.

Có thể y nguyên vô dụng!

Lê Huyền lão tổ cùng Tần Thiên lão tổ nhíu mày, hợp hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp lực lượng cũng tra không ra?

Đối phương đến cùng dùng thủ đoạn gì?

"Thật là đáng chết!"

Lê Huyền lão tổ nổi giận, "Như thực sự không được, ta liền đi hướng Tam Thiên Đạo Giới, diệt nó trăm tòa Đạo Giới là Lê Càn bọn hắn chôn cùng!"

Tần Thiên lão tổ cũng nheo lại hai con ngươi, cao lớn thể phách huyết quang lấp lánh: "Ngươi như đi, ta liền cùng một chỗ, một người diệt trăm tòa!"

Lê Ca cùng Tần Vân Hi liếc nhau, nội tâm đều cảm giác rất thoải mái! Bọn hắn tra không ra hung thủ lại như thế nào, trực tiếp diệt ngươi trăm tòa Đạo Giới, nhìn ngươi có sợ hay không!

"Hai vị!"

Lúc này, xa xa hắc ám không gian đột nhiên xuất hiện một đạo cửa ra vào, một người mặc Huyết Bào phía sau in "Tế" chữ sinh linh đi ra.

Nhìn người tới, mặc kệ là Lê Huyền lão tổ vẫn là Tần Thiên lão tổ, hay là Lê Ca cùng Tần Vân Hi, đều hung hăng giật mình!

Bất Tử thần điện tế tự!

Nhìn thấy Tế Tự xuất hiện, bọn hắn cũng biết rõ muốn phát sinh cái gì.

Mười vạn năm một lần tế tự muốn bắt đầu!

"Đại Tế Ti có lệnh, tế tự tại sau một tháng cử hành, sáu bộ tất cả tu sĩ nhất định phải toàn thể trình diện, tổng tế thánh vật!" Bất Tử thần điện tế tự nói, thanh âm khàn khàn, không có dư thừa tình cảm.

"Còn xin trở về chuyển cáo Đại Tế Ti, Lê Huyền cùng Tần Thiên bộ tộc đã biết, đến lúc đó chắc chắn sẽ toàn thể tộc nhân tổng đi!" Lê Huyền lão tổ cùng Tần Thiên lão tổ ôm quyền, đối Bất Tử thần điện Tế Tự rất tôn kính.

Ừm

Bất Tử thần điện Tế Tự gật gật đầu, nói: "Quy củ cùng dĩ vãng giống nhau, cái này một tháng, sáu bộ cấm chỉ phát sinh hết thảy tranh chấp, bao quát ngoại giới! Người vi phạm, Đại Tế Ti sẽ đích thân ra mặt thanh toán!"

Lê Huyền lão tổ cùng Tần Thiên lão tổ trầm mặc.

Bọn hắn biết rõ nơi này chuyện phát sinh đại khái suất đã bị Đại Tế Ti biết được, Bất Tử thần điện Tế Tự sẽ tới cái này địa phương thông tri, chính là đang cảnh cáo bọn hắn, nghĩ nháo sự cũng muốn các loại tế tự kết thúc về sau!.