Chương 1340: Ta cùng ăn ai trọng yếu?

Chương 1340: Ta cùng ăn ai trọng yếu?

Hoa Vân Phi ly khai Huyết Thần bộ tộc không lâu, liền cảm giác được hai nơi nơi khởi nguồn nhân quả truyền ra dị động, có hai cỗ lực lượng kinh khủng đang nỗ lực phân tích nơi đó nhân quả, biết được một số việc.

Hắn quay đầu nhìn hướng về sau phương, không hề nói gì, chỉ là góc miệng chậm rãi câu lên một vòng nụ cười tự tin.

Sau đó, hắn tìm phương hướng bắt đầu tìm kiếm Bất Tử thần điện.

Bất Tử Thần Mạch rất lớn, Lê Ca cùng Tần Vân Hi chỉ phương hướng là Bất Tử Thần Mạch cực chỗ sâu.

Bất Tử Thần Mạch càng đi chỗ sâu bầu trời càng tinh hồng lờ mờ, Hồng Vân đóa đóa, túc sát chi khí rất nặng.

Càng đi bên trong, Hoa Vân Phi cũng cảm giác được thọ nguyên cùng tinh khí xói mòn tốc độ càng nhanh.

Trước kia hắn cảm thấy trở thành Tiên Đế về sau, chỉ cần không có nguy hiểm, cũng coi như nửa cái vĩnh sinh, không cần cân nhắc thọ nguyên vấn đề.

Thậm chí Tiên Vương lúc hắn liền nghĩ qua chuyện này.

Nhưng bây giờ, tiến vào Bất Tử Thần Mạch chỗ sâu về sau, hắn rõ ràng cảm nhận được không có cuối thọ nguyên có cuối cùng, đang nhanh chóng xói mòn.

Tựa như một mảnh biển lớn bị mở ra một cái lỗ thủng to lớn, mặc dù muốn thật lâu mới có thể chảy khô, nhưng cũng chỉ là vấn đề thời gian!

"Vẫn là bất tử bất diệt trường sinh tốt nhất."

Hoa Vân Phi tự nói, đối trường sinh càng thêm khao khát.

Tất cả sẽ tử vong tầng cấp đều không gọi trường sinh, hoặc là nói vĩnh sinh, cái này đều không phải là hắn muốn.

Cũng may trong cơ thể hắn có Hồng Mông Thần Giới, có một cái siêu cấp đại thế giới làm hậu thuẫn, Hoa Vân Phi cũng không cần cân nhắc tinh khí, bản nguyên vấn đề.

Trước đó cùng Khương Nhược Dao ăn nồi lẩu, chỉ là nhìn nàng lạnh băng băng, nghĩ trêu chọc nàng mà thôi.

Không nghĩ tới Khương Nhược Dao ăn hàng thuộc tính không thay đổi, đều quên tất cả chuyện, cũng chưa quên ăn.

"Chờ nàng tỉnh, phải hỏi một chút nàng ta cùng ăn ai trọng yếu." Hoa Vân Phi thầm nghĩ, sau đó chính hắn đều không nhịn được trước cười.

Có lẽ không cần hỏi hắn đều biết rõ Khương Nhược Dao trả lời thế nào.

"Đương nhiên là ngươi, bất quá ăn ta cũng muốn, tất cả đều muốn! Kiệt kiệt kiệt. . ."

Trên đường đi, Hoa Vân Phi nhìn thấy không ít thi thể, có Tiên Vương có Chuẩn Tiên Đế, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy Tiên Đế tàn cánh tay cùng thân thể tàn phế, ngâm mình ở từng cái trong Huyết Trì, để nơi đó thành một cái nhỏ cấm địa, thực lực không đủ người muốn phần này cơ duyên, sẽ chỉ bị thân thể tàn phế mang theo sát ý nghiền chết.

Những thi thể này cùng thân thể tàn phế đều là dài dằng dặc tuế nguyệt đến nay mạo hiểm giả, cuối cùng đều lưu tại nơi này.

Hoa Vân Phi đáp ứng cho Hoàng Tuyền Thánh Tổ đóng gói điểm thi thể, cho nên trên đường đi nhìn thấy bảo tồn hoàn hảo thi thể, hắn đều sẽ thuận tay lấy đi.

Tiên Đế thân thể tàn phế hắn không muốn, quá không trọn vẹn, vô dụng.

"Rầm rầm. . ."

Đột nhiên, Hoa Vân Phi bên tai truyền đến tiếng nước chảy.

Hắn nhìn về phía chu vi chập trùng sơn mạch, chu vi là có tiểu Huyết đầm, đều gió êm sóng lặng, tại sao có thể có tiếng nước chảy?

Tiếng nước chảy rất gấp, giống như là như thác nước, ào ra ngàn dặm cái chủng loại kia.

Hoa Vân Phi trái xem phải xem cũng không thấy được cái gì dòng sông.

Bất Tử Thần Mạch chính là siêu cấp sinh mệnh cấm khu, khá là quái dị sự tình cũng bình thường, Hoa Vân Phi không nghĩ nhiều, tiếp tục tiến lên tìm kiếm Bất Tử thần điện.

"Ầm ầm!"

Phía trước xuất hiện một cái to lớn không đầu cự nhân, cầm trong tay một thanh đại bảo kiếm, người mặc rách rưới giáp trụ, chính chẳng có mục đích hành tẩu.

Đây là một vị bị chém tới đầu lâu Cự Nhân tộc Tiên Đế thi thể!

Lại đã Thông Linh!

Bất quá linh trí rất yếu, trước mắt chỉ có hành tẩu bản năng ý thức.

Hoa Vân Phi nghĩ nghĩ, quyết định đem lấy đi, loại này thi thể tiềm lực không tệ, cho Hoàng Tuyền Thánh Tổ dùng, nói không chừng sẽ bị hắn bồi dưỡng thành Đế Thi trong đại quân một vị dẫn đầu công kích đại đội trưởng.

Loại này thể phách ngày sau nếu là treo lên chiến tranh đến, cũng không nhỏ tác dụng, lực sát thương rất lớn.

"Rống!" Cảm giác được Hoa Vân Phi tới gần, không đầu cự nhân bản năng phóng thích sát ý, rõ ràng không đầu, lại phát ra rống giận rung trời.

Hắn giơ đại bảo kiếm bổ tới.

Hắn mặc dù không có linh trí, nhưng bản này có thể một kiếm, cũng ít có Chuẩn Tiên Đế dám đón đỡ! Làm không cẩn thận, sẽ bị trực tiếp đánh chết!

Hoa Vân Phi thủ chưởng phóng đại, như bắt tiểu kê, đem không đầu cự nhân trực tiếp trấn áp lấy đi.

Hắn tiếp tục lên đường.

"Rầm rầm."

Hắn lại nghe thấy nước chảy xiết âm thanh.

Quét mắt chu vi, vẫn là không có cái gì.

Tiếp tục lên đường, có thể theo bên tai tiếng nước chảy càng ngày càng rõ ràng, Hoa Vân Phi nghĩ không thèm để ý cũng khó khăn.

Mà lại không biết sao, theo tiếng nước chảy càng ngày càng chảy xiết rõ ràng, thân thể của hắn bắt đầu phát lạnh! Sinh ra dự cảnh!

Đây là một loại bản năng!

"Ây. . ." Đột nhiên, hắn che đầu lảo đảo hạ.

"Tới thật không phải thời điểm."

Trong đầu không hiểu thấu ký ức lại xuất hiện, cùng trước kia, đều là trí nhớ không thuộc về hắn.

Không, hắn cũng chia không rõ có phải là hắn hay không ký ức.

Ký ức mặc dù mơ hồ, nhưng có thể phân rõ trong tấm hình địa phương có lẽ còn là Địa Cầu.

Hình tượng tấp nập lặp lại một cái hình tượng, một cái thấy không rõ cụ thể bộ dáng bóng người tại nói với hắn thứ gì, nghe không chân thực.

Một lát sau, hình tượng biến mất, Hoa Vân Phi không có đi nắm lấy trong trí nhớ người đang nói cái gì, bởi vì nhìn không thấu.

Bên tai tiếng nước chảy vẫn như cũ, Hoa Vân Phi cơ thể phát lạnh, hắn không có suy nghĩ nhiều, chỉ là tăng nhanh tốc độ.

Thẳng tắp phóng tới Bất Tử Thần Mạch chỗ sâu.

Để Hoa Vân Phi ngoài ý muốn chính là, Bất Tử thần điện cũng không khó tìm, cũng không có giấu ở rất bí mật địa phương, làm hắn đi vào cực chỗ sâu về sau, rất dễ dàng liền thấy một tòa đỏ như máu cung điện quần.

Cung điện quần rộng lớn hùng vĩ, trên đầu lơ lửng đóa đóa Hồng Vân, tại cung điện quần bên ngoài có một vòng màu đỏ dòng suối, không rộng không lớn, rất phổ thông.

Hoa Vân Phi tại một đỉnh núi trên ngừng chân, nhìn ra xa xa Bất Tử thần điện, vừa định phải làm những gì, lại phát hiện tại hắn phía trước, lại còn có người đồng dạng đang nhìn trộm Bất Tử thần điện.

Người này người mặc một bộ y phục dạ hành, căn cứ có lồi có lõm dáng người đến xem hẳn là một cái nữ nhân.

Hoa Vân Phi quét mắt người này bảng thông tin, phát hiện đối phương lại đến từ sáu bộ xếp hạng thứ nhất cơ linh bộ tộc, vẫn là cơ linh bộ tộc Thánh Nữ —— Cơ Đào.

Để Hoa Vân Phi kinh ngạc là, cái này Cơ Đào thân là Bất Tử Huyết Tộc lại có được Tiên Thiên Tịnh Hồn cùng Tiên Thiên Linh Lung tâm.

Hai thứ này đồ vật liền nhân loại trên thân đều cực ít xuất hiện siêu đỉnh cấp thần vật, lại tại một cái Bất Tử Huyết Tộc trên thân tập hợp đủ!

Tiên Thiên Tịnh Hồn, Tiên Thiên tinh khiết thần hồn, trời sinh hồn tu, thần hồn đẳng cấp sẽ không có chút nào hạn chế đột phá hạn mức cao nhất, cũng thức tỉnh một hệ liệt đặc thù đặc hữu thần hồn thần thông!

Trong đó nhất làm cho người đau đầu chính là, Tiên Thiên Tịnh Hồn có thể không xem hết thảy ẩn nấp đạo pháp, thẳng dòm bản nguyên! Cũng có thể vô hại đọc đến người khác ký ức, mà lại còn là trong lúc vô hình đọc đến, để cho người ta khó lòng phòng bị!

Tiên Thiên Tịnh Hồn chỉ tồn tại trong truyền thuyết, quá hiếm có, cơ hồ không ai thấy qua, thậm chí có người cho rằng Tiên Thiên Tịnh Hồn cường đại, chỉ ở chỉ tồn tại lý luận bên trong Bất Diệt Thần Hồn phía dưới!

Tiên Thiên Linh Lung tâm, thì là một viên Ngộ Đạo Chi Tâm, có được Linh Lung tâm tu sĩ tốc độ tu luyện cực nhanh, tục xưng thiên chi sủng nhi. Mà Tiên Thiên Linh Lung tâm tức thì bị xưng là Linh Lung tâm chi vương!

Vị này Cơ Đào có thể đồng thời có được Tiên Thiên Tịnh Hồn cùng Tiên Thiên Linh Lung tâm, có thể thấy được hắn thiên phú khủng bố đến mức nào.

Cộng thêm trên nàng vẫn là Bất Tử Huyết Tộc, Bất Tử Huyết Tộc dù là không tu luyện tu vi cũng sẽ tăng lên không ngừng, kết hợp Tiên Thiên Tịnh Hồn cùng Tiên Thiên Linh Lung tâm, có thể nói là tam cường liên thủ!

"Làm sao cảm giác có người đang ngó chừng ta?"

Cơ Đào nhíu mày quay đầu.

Nàng luôn cảm giác có người đang dòm ngó nàng.

Có thể nàng có Tiên Thiên Tịnh Hồn, bất luận kẻ nào ở chung quanh nàng đều không có cách nào ẩn trốn.

Dưới gầm trời này trừ khi tu vi chênh lệch phi thường lớn, không phải chỉ có trong truyền thuyết cái kia có lý luận bên trong tồn tại Bất Diệt Thần Hồn mới có thể tránh mở Tiên Thiên Tịnh Hồn tuyệt đối cảm giác..