Chương 1341: Tại lớn mật điểm

Chương 1341: Tại lớn mật điểm

Cơ Đào hướng sau lưng quan sát, chẳng lẽ là ảo giác của nàng? Sau lưng xác thực không ai a.

Hoa Vân Phi liền ở sau lưng nàng trên đỉnh núi, ngay tại nhìn xem nàng, bởi vì Bất Diệt Thần Hồn nguyên nhân, nàng không cách nào cảm giác được Hoa Vân Phi.

Bất quá Tiên Thiên Tịnh Hồn cũng có chỗ cường đại, bằng vào tuyệt đối cảm giác, vẫn là để trong nội tâm nàng sinh ra một chút cảm giác.

"Không phải là Đại Tế Ti phát hiện ta đi?" Cơ Đào tự nói, có chút nghĩ mà sợ, luôn cảm giác phía sau lưng phát lạnh.

Nghe phụ thân nói, Đại Tế Ti hư hư thực thực là một vị Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ, so sáu bộ chí cường giả đều muốn càng cường đại, thực lực thông thiên, mặc dù nàng trước mắt thực lực còn không tệ, nhưng cũng kém Đại Tế Ti rất xa, nếu là bị Đại Tế Ti phát hiện, cũng là không tính quá ngoài ý muốn.

Bất quá nàng thế nhưng là đến tìm tòi bí mật, cũng không thể cứ như vậy bị phát hiện.

"Có ý tứ, Bất Tử Huyết Tộc đối Bất Tử thần điện cũng rất tò mò?"

Hoa Vân Phi nhìn ra Cơ Đào ý nghĩ, người này cũng cùng hắn, muốn dò xét Bất Tử thần điện bí mật, có thể là muốn nhìn một chút có bao nhiêu cường giả, thánh vật lại là cái gì.

Bất Tử thần điện có Đại Tế Ti tại, Cơ Đào dám như thế, có thể thấy được đối với mình năng lực vẫn là mười phần tự tin.

Cơ Đào lục lọi hướng về phía trước, Hoa Vân Phi cũng giống như thế.

Hai người một trước một sau mò tới Bất Tử thần điện bên ngoài Huyết Hà phụ cận, ngửa mặt lên trời quan sát cả tòa to lớn Bất Tử thần điện.

Gần nhìn, Bất Tử thần điện cảm giác áp bách càng đầy.

"Bất Tử thần điện chính là ta Bất Tử Huyết Tộc tế tự thần điện, vì sao đối sáu bộ cũng thần bí như vậy, ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn có cái gì bí mật, hừ!" Cơ Đào hừ nhẹ một tiếng, hướng Huyết Hà tới gần.

Lúc này, một đạo kinh khủng suy nghĩ quét tới.

Cơ Đào trong nháy mắt nằm rạp trên mặt đất, một cử động nhỏ cũng không dám.

Suy nghĩ ly khai về sau, Cơ Đào phát hiện toàn thân mình đều ướt đẫm!

Nàng xác định vừa mới suy nghĩ không phải Đại Tế Ti!

Bất Tử thần điện quả nhiên còn có cái khác Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh!

Sáu bộ chí cường giả chỉ có tại riêng phần mình thời đại liên tục thu hoạch được Thánh Tử chi chiến đứng đầu bảng, mới có thể có cơ hội lại thánh vật bên cạnh tu luyện, mà Bất Tử thần điện người mỗi ngày đều có cái này cơ hội, bọn hắn sẽ có bao nhiêu vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, tại Cơ Đào trong dự liệu.

Nàng lần này tới, chính là đến tìm hiểu!

Bởi vì đem đến nàng cũng muốn gia nhập Bất Tử thần điện!

Hoa Vân Phi híp mắt nhìn xem Bất Tử thần điện, vừa mới cái kia thần niệm cũng không giống như tùy ý quét qua, là có tính nhắm vào.

Không chỉ có nhằm vào Cơ Đào vị trí, còn có hắn!

Hắn xác định mình bây giờ mặc dù không phải Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh đối thủ, nhưng bằng mượn  « Nhìn Không Thấu Ta Liễm Tức Thuật » tại trong phạm vi nhất định giấu diếm được cảm giác của bọn hắn, hắn vẫn là tự tin có thể làm được.

Vậy vị này Bất Tử thần điện Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh là thế nào phát giác được dị thường, từ đó điều tra nơi này?

Hoa Vân Phi kiểm tra chung quanh, ánh mắt cuối cùng rơi vào cách đó không xa Huyết Hà bên trên, Huyết Hà phảng phất là chân chính máu hội tụ mà thành, sát khí trùng thiên.

Mặt ngoài nhìn, Huyết Hà chỉ là một đầu Huyết Hà, nhưng nhìn kỹ, cái này Huyết Hà tựa như là cái hàng nhái!

Không tệ, chính là hàng nhái!

Cái này tựa như là đối hắn vật phục khắc ra, cũng không phải là chân chính dòng sông, mà là cùng loại với một kiện đồ vật.

Huyết Hà vờn quanh Bất Tử thần điện một tuần, cùng loại sông hộ thành, có cực kỳ cường đại cảm giác lực, hắn cùng Cơ Đào tới gần, mặc dù đều có thủ đoạn đặc thù ẩn tàng, nhưng đều bị Huyết Hà cảm giác được một tia!

Hoa Vân Phi hiếu kì, Huyết Hà là từ đâu vật phỏng chế ra?

Hàng nhái đều như thế, vật thật lại nên có bao nhiêu cường đại?

Cơ Đào giống như cũng phát hiện thần niệm quét tới nguyên nhân, nằm rạp trên mặt đất, nhìn chằm chằm màu máu nói nhỏ: "Đầu này Huyết Hà sẽ không thật giống lão tổ nói như vậy, có thể là Đại Tế Ti thông qua 'Không chết sông' phỏng chế ra a? Đại Tế Ti thực sự từng gặp 'Không chết sông' ?"

Không chết sông?

Hoa Vân Phi chưa từng nghe qua, hẳn là Bất Tử Huyết Tộc đặc hữu thần bí chí bảo, ngoại giới không từng có ghi chép.

Hoa Vân Phi đem Cơ Đào xem như từ điển đến dùng, tĩnh tâm lắng nghe.

"Không chết sông thế nhưng là Bất Tử Thần Mạch huyết mạch, ngàn vạn năm, thậm chí ức vạn năm cũng khó khăn hiện một lần, cũng được xưng là Bất Tử Huyết Tộc Mẫu Hà, cái thứ nhất Bất Tử Huyết Tộc chính là từ không chết trong sông đi ra. Không nghĩ tới Đại Tế Ti lại có may mắn này, may mắn gặp phải ra thông khí không chết sông."

Cơ Đào trong giọng nói tất cả đều là hâm mộ, hận không thể gặp phải không chết sông đổi thành nàng.

Như cái này Huyết Hà thật sự là phỏng chế trong truyền thuyết không chết sông, kia có được đáng sợ như vậy năng lực nhận biết, Hoa Vân Phi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Thông qua hàng nhái, cũng có thể biến tướng đi tìm hiểu không chết sông kinh khủng cùng cường đại, khả năng thật giống Cơ Đào nói, không chết sông khả năng chính là Bất Tử Thần Mạch huyết mạch!

Một cái siêu cấp sinh mệnh cấm khu huyết mạch, khó mà tưởng tượng có bao nhiêu đáng sợ!

"Đến đều tới, cũng không thể tay không trở về đi?" Cơ Đào cười ha hả lấy ra một cái bát, bên trong có không gian, vô cùng lớn.

Nàng cũng chỉ xới một bát, liền một bát!

"Cô gái này ngực lớn không não? Vẫn là bị bảo vật làm choáng váng đầu óc?" Mắt thấy Cơ Đào xuất ra bát chuẩn bị thịnh "Canh" Hoa Vân Phi cấp tốc cách xa ra ngoài, trốn đến một bên khác.

Cơ Đào hưng phấn, dùng bát thu lấy trong huyết hà dòng máu, tuy là không chết sông hàng nhái, nhưng rất có giá trị nghiên cứu.

Chén của nàng miệng tuy nhỏ, nhưng nội bộ không gian rất lớn, không ngừng thôn phệ lấy trong huyết hà nước.

"Phương nào đạo chích? !"

"Dám can đảm đánh cắp Huyết Hà chi thủy! Muốn chết!"

Quát to một tiếng dọa Cơ Đào giật mình, thu hồi bát quay đầu liền chạy.

Sau một khắc, nàng vị trí xuất hiện một vị cao lớn nam tử, toàn thân đều bao phủ tại Huyết Bào bên trong, phía sau lưng có một cái to lớn "Tế" chữ.

Bất Tử thần điện tế tự!

Người này là Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh!

Lực lượng cường đại khiến người ta run sợ.

Cũng may Hoa Vân Phi đã lui ra ngoài đủ xa, không có bị người này cảm giác được.

Bất quá Cơ Đào liền không có may mắn như thế, ăn cắp Huyết Hà nước nàng bị để mắt tới.

Bất Tử thần điện Tế Tự trực tiếp khám phá Cơ Đào thân phận, "Cơ linh bộ tộc Thánh Nữ Cơ Đào! Ngươi có biết chính mình đang làm cái gì?"

Cơ Đào cũng không quay đầu lại mà nói: "Ta liền thịnh chén canh, tiền bối, ngươi xin thương xót, đừng đuổi ta đi?"

"Tiền bối? Ngươi nên gọi ta tế tự đại nhân!" Bất Tử thần điện Tế Tự tựa hồ rất để ý người khác đối với mình xưng hô, trừng mắt, lúc này liền muốn nhô ra bàn tay lớn bắt Cơ Đào.

"Xong, ta mệnh đừng vậy!" Cơ Đào sắc mặt trắng nhợt, thầm mắng mình lòng tham nhất thời che đậy tâm trí, không nên trộm Huyết Hà nước.

Bất Tử thần điện Tế Tự đột nhiên dừng tay.

"Vâng, Đại Tế Ti." Hắn khẽ gật đầu một cái.

Hắn nhìn về phía chạy trốn Cơ Đào, "Đừng trở về, Đại Tế Ti từ bi, niệm tình ngươi ngộ tính thiên phú đáng quý, để cho ta thả ngươi đi, nhưng ngươi nếu là tái phạm, dù là Đại Tế Ti lại nghĩ tha cho ngươi, ngươi cũng khó sống sót!"

Cơ Đào như được đại xá, "Cảm tạ cảm tạ, lần sau đến, ta khẳng định chào hỏi!"

Bất Tử thần điện tế tự khí tức lạnh lẽo, "Không được đến rồi!"

Hắn phất tay mang theo chưởng phong đem Cơ Đào tung bay.

Chính chuẩn bị lúc rời đi, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Hoa Vân Phi đứng thẳng phương hướng.

Hoa Vân Phi tròng mắt hơi híp.

Cũng may Bất Tử thần điện Tế Tự rất nhanh ly khai.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Bất Tử thần điện, vừa mới Cơ Đào náo thành nhạc đệm, để hắn đối Bất Tử thần điện thực lực có một chút dự đoán.

Chân chính để Hoa Vân Phi kiêng kị, là kia vị thần bí Đại Tế Ti, gặp Chuẩn Bá Chủ cấp Bất Tử thần điện Tế Tự đều đối hắn tất cung tất kính, có thể thấy được Đại Tế Ti tuyệt đối có được siêu tuyệt thực lực!

Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ đồn đại có thể là thật!

Thậm chí, Hoa Vân Phi còn muốn lớn mật điểm! !.