Chương 1342: Nhà ai dưa hấu không xem trọng chạy ra ngoài?

Chương 1342: Nhà ai dưa hấu không xem trọng chạy ra ngoài?

Hoa Vân Phi sở dĩ nghĩ lớn mật điểm, là thông qua Bất Tử Huyết Tộc sáu bộ cùng Bất Tử thần điện thực lực tổng hợp đến phân tích.

Mặc kệ từ quy mô vẫn là cường giả về số lượng đến xem, Bất Tử Huyết Tộc đều có thế lực cấp độ bá chủ quy mô!

Tại Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh về số lượng, còn xa hơn siêu Tam Thập Tam Thiên bên trong đa số thế lực cấp độ bá chủ!

Chỉ từ điểm này đến xem, Hoa Vân Phi liền có đầy đủ lý do hoài nghi vị này nhất thống Bất Tử Thần Mạch, làm cho tất cả mọi người đều tôn kính Đại Tế Ti, thực lực không chỉ Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ đơn giản như vậy!

Ít nhất ít nhất, Hoa Vân Phi cảm thấy Đại Tế Ti thực lực dù là không tới Bá Chủ cấp cấp độ, cũng mười phần tiếp cận!

Mà đối phương phụ trách thủ hộ Bất Tử Huyết Tộc "Thánh vật" mỗi ngày đều có thể tiếp xúc đến "Thánh vật" Hoa Vân Phi càng có lý hơn từ hoài nghi Đại Tế Ti thực lực.

Hoa Vân Phi ngừng chân bờ sông máu, lòng cảnh giác để hắn không dám ở bước lên phía trước, nếu là hắn đoán không tệ, lại hướng phía trước tới gần Huyết Hà cùng Bất Tử thần điện, hắn liền sẽ bại lộ tại Đại Tế Ti dưới mí mắt.

Chuẩn Bá Chủ cấp hắn còn có thể liều mạng, nếu là Bá Chủ cấp, trí lấy là phương thức tốt nhất, liều mạng không thực tế.

Dù là hắn là Chuẩn Bá Chủ, tại Bá Chủ cấp trước mặt cũng là sâu kiến, hai cái tầng cấp chênh lệch, không phải bất luận cái gì thiên phú có thể bù đắp.

Dựa theo Hoa Vân Phi thấy tận mắt Bá Chủ cấp cùng Chuẩn Bá Chủ ở giữa chênh lệch, hắn cảm thấy mình dù là liên thủ với Đạo Vô Song, tại Chuẩn Bá Chủ cấp thời kì, cũng không có khả năng ngăn trở một vị Bá Chủ cấp sinh linh.

Có thể đi đến Bá Chủ cấp sinh linh, thiên phú đều là cổ kim cấp cao nhất, có lẽ cùng cảnh yếu tại Hoa Vân Phi cùng Đạo Vô Song, nhưng cảnh giới dẫn trước bọn hắn, có tuyệt đối áp chế lực!

Đây chính là thiên địa bá chủ, Bá Chủ cấp!

Đang suy đoán Đại Tế Ti khả năng không chỉ Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ thực lực về sau, Hoa Vân Phi liền bắt đầu lui lại, chuẩn bị sử dụng loại phương pháp thứ hai, mượn nhờ Huyết Chiến đến gần "Thánh vật" .

Gặp qua Cơ Đào, hắn loại phương pháp thứ hai cũng phải cải biến.

Nếu như Cơ Đào chỉ mạnh hơn Lê Ca một điểm, hắn có lòng tin tuyệt đối để Huyết Chiến đem nó chiến thắng.

Nhưng Cơ Đào thiên phú quá biến thái, thân có hai đại thần vật Tiên Thiên Tịnh Hồn cùng Tiên Thiên Linh Lung tâm, Huyết Chiến muốn chiến thắng Cơ Đào, khó như lên trời!

Lê Ca cùng các bộ tộc lớn hẳn là đều không biết rõ Cơ Đào có được Tiên Thiên Tịnh Hồn cùng Linh Lung tâm, không phải Lê Ca sẽ không bị xưng là nhất có cơ hội đoạt được Thánh Tử chi chiến bảng thủ Thánh Tử.

Cơ Đào mới là mạnh nhất!

Những người khác một điểm cơ hội không có!

Tại Cơ Đào trước mặt, Lê Ca tại mạnh cũng là dã quái!

Cách Bất Tử thần điện càng ngày càng xa, Hoa Vân Phi nỗi lòng lo lắng cũng dần dần lỏng xuống.

Keng

Một thanh màu máu sát kiếm từ thời không bên trong giết ra, thẳng tắp cắm trước mặt Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi ngẩng đầu nhìn về phía thời không bên trong Khương Nhược Dao, phất phất tay, cười nói: "Này, Dao tỷ, đã lâu không gặp a."

Khương Nhược Dao thần sắc băng lãnh: "Đưa cho ngươi thời gian đủ nhiều!"

Hoa Vân Phi thương lượng: "Cái kia Dao tỷ, thương lượng? Ta có chuyện trọng yếu muốn làm, tại thư thả ta một đoạn thời gian?"

Khương Nhược Dao không hề bị lay động: "Không được! Hôm nay nhất định phải giết ngươi!"

Hoa Vân Phi buông tay, "Ngươi vì sao nghĩ như vậy giết ta? Chúng ta tranh đoạt thế giới chân linh không phải công bằng cạnh tranh sao? Huống chi, ta bị ngươi ngăn ở nơi này, đồng bọn của ngươi lại tại ngoại giới tự do tự tại thu lấy thế giới chân linh, thua thiệt là ta mới đúng a."

Khương Nhược Dao không phủ nhận chuyện này: "Muốn trách thì trách người của ngươi ít! Giết ngươi cũng chỉ là nhìn ngươi khó chịu, không có lý do khác!"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi, kiểu gì cũng sẽ gây nên dòng suy nghĩ của nàng không yên, cái này khiến rơi vào sát đạo nàng rất phiền, chỉ có chém giết Hoa Vân Phi, nàng cảm thấy mình mới có thể khôi phục bình tĩnh.

Về phần vì sao nhìn thấy Hoa Vân Phi liền sẽ tâm thần không yên, nàng không có suy nghĩ, trong lòng chỉ có giết!

Hoa Vân Phi nhìn xem Khương Nhược Dao gương mặt kia, là thật không cách nào tức giận, biến thành người khác, sớm bị hắn xé sống, sao có thể dung hạ được như thế bị ngăn cản.

Tiểu tổ tông đến dỗ dành a!

"Trong khoảng thời gian này ngươi tinh hết giận hao tổn rất lớn a? Lúc trước mời ngươi ăn tương ớt nồi, lần này mời ngươi ăn Uyên Ương nồi, có ăn hay không?"

Hoa Vân Phi quyết định vẫn là từ ăn phương diện này ra tay.

"Không ăn." Hai chữ còn chưa lối ra, Khương Nhược Dao chỉ thấy Hoa Vân Phi đã tìm chỗ thích hợp địa phương nhóm lửa đỡ nồi.

Khương Nhược Dao: ". . ."

Lần này là Uyên Ương nồi, Hoa Vân Phi nấu tương ớt cùng xương canh, xương trong canh xương cốt thế nhưng là rất khó được, đều là Thượng Cổ Đế cấp kỳ trân dị thú bổng xương, nhưng có dinh dưỡng.

Cái mũi không để lại dấu vết giật giật, Khương Nhược Dao ánh mắt dần dần bị nồi lẩu hấp dẫn.

Nhưng sát niệm trong lòng vẫn là để nàng ánh mắt băng lãnh xuống tới, nhấc lên sát kiếm, liền muốn ra tay với Hoa Vân Phi.

"Ai nha, tay trượt, nhà ai dưa hấu không xem trọng chạy ra ngoài?"

Hoa Vân Phi một cái tay trượt, Tử Phủ động thiên rơi ra ba bốn dưa hấu, cái đầu rất lớn, vẫn là ướp lạnh.

Nhìn xem trên mặt đất bật lên dưa hấu, Khương Nhược Dao trầm mặc.

Cuối cùng, Khương Nhược Dao ăn xong nồi lẩu về sau, là ôm dưa hấu đi.

Trước khi đi, Hoa Vân Phi còn đưa nàng một cái dưa Hami, nói là để nàng nếm thử, nếu là ăn ngon, lần sau lại mời nàng ăn.

"Ta chỉ là thiếu khuyết tinh khí, cũng không phải là ham ngươi điểm ấy đồ vật." Khương Nhược Dao trước khi đi nói như vậy nói.

"Ừm ân." Hoa Vân Phi vẫy tay từ biệt, trong lòng buồn cười, Dao Dao thay đổi về sau, ngược lại thành cái nhỏ ngạo kiều.

Về sau nửa tháng, Hoa Vân Phi đều đang dạy Huyết Chiến cùng Huyết Linh Nhi.

Hắn hỏi Huyết Chiến muốn bộ phận huyết dịch cùng hai giọt tinh huyết, thông qua những này máu, đem chính mình cải tạo thành Bất Tử Huyết Tộc, thành cái thứ hai Huyết Chiến.

Nếu không phải tận mắt nhìn xem, Huyết Chiến cùng Huyết Linh Nhi cũng chia không rõ thật giả.

Hoa Vân Phi bản chuẩn bị để chính Huyết Chiến tham gia, hắn thì trốn ở Huyết Chiến thể nội, Huyết Chiến đoạt được Thánh Tử chi chiến bảng thủ về sau, hắn có thể trực tiếp đi theo Huyết Chiến tiếp xúc đến thánh vật.

Gặp qua Cơ Đào về sau, hắn chỉ có thể tự mình ra trận.

Cơ Đào thực lực không phải Huyết Chiến trong thời gian ngắn có thể siêu việt.

"Phi ca, ngươi thật muốn thay ta đi Bất Tử thần điện tham gia tế tự? Rất nguy hiểm!" Huyết Chiến nói, hắn chỉ biết rõ Hoa Vân Phi muốn đi Bất Tử thần điện, đi làm cái gì cũng không biết rõ.

"Bất Tử thần điện thế nhưng là quản lý sáu bộ, đến thời điểm sáu bộ người mạnh nhất đều sẽ trình diện, vạn nhất bị phát hiện. . ." Huyết Linh Nhi muốn nói lại thôi, tại tế tự thời điểm bị phát hiện, Hoa Vân Phi tuyệt đối sẽ bị hợp nhau tấn công!

Tế tự đại điển có người ngoài xâm nhập, còn ngụy trang thành Bất Tử Huyết Tộc bộ dáng, đây là đối Bất Tử Huyết Tộc bất kính, cũng là đối "Thánh vật" khinh nhờn!

"Không sao, ta sẽ cẩn thận, Bất Tử thần điện, ta phải đi một chuyến!" Hoa Vân Phi nói: "Chính là bị phát hiện, ta cũng sẽ cùng Huyết Thần bộ tộc phủi sạch quan hệ, công bố các ngươi bị ta giết."

Hắn ly khai Hồng Mông Thần Giới, về tới Huyết Thần bộ tộc.

Huyết Chiến cùng Huyết Linh Nhi cùng hắn cụ thể nói tỉ mỉ Huyết Thần bộ tộc rất nhiều sự tình, còn có liên quan tới sáu bộ cùng Bất Tử thần điện một chút truyền thuyết, để cho hắn tốt hơn đi giả trang.

Đồng thời, Huyết Chiến viết phong thư cho Huyết Long.

Trong thư nội dung chỉ có Huyết Long biết được.

"Lê Ca, có dám một trận chiến!"

Trở lại Huyết Thần bộ tộc ngày thứ tư, cự ly mười vạn năm một lần tế tự còn sót lại mười ngày, Hoa Vân Phi lấy Huyết Chiến thân phận khiêu chiến Lê Ca!

Huyết Chiến đột nhiên biến quá mạnh nhất định phải làm cho tất cả mọi người có cái tâm lý chuẩn bị, không thể quá đột ngột.

Đến thời điểm tại tế tự thời điểm, hắn cũng có thể thuận lý thành chương thi thố tài năng, nhất cử đánh bại Lê Ca, Cơ Đào những này Thánh Tử.

"Trò cười, bằng ngươi cũng xứng khiêu khích ta?"

Trong lòng Lê Ca vốn là có khí, bị Huyết Chiến như vậy khiêu khích, lập tức bị chọc giận quá mà cười lên, nói: "Tới đi, chấp ngươi một tay!".