Chương 1343: Hi vọng hắn đến thời điểm có thể lấy lòng ta

Chương 1343: Hi vọng hắn đến thời điểm có thể lấy lòng ta

Huyết Chiến đối Lê Ca hạ chiến thư gây nên không nhỏ oanh động.

Mọi người đều biết, Huyết Chiến bất quá là một cái không có chí cường giả dạy bảo người, hắn làm sao có thể có Lê Ca cường đại?

Lê Huyền bộ tộc thế nhưng là sáu bộ xếp hạng thứ hai, cái này không chỉ có là Lê Huyền bộ tộc thực lực tổng hợp đủ mạnh, cũng là bởi vì Lê Huyền lão tổ đủ mạnh.

Có Lê Huyền lão tổ dạy bảo, Lê Ca thực lực tại cùng cảnh tu sĩ bên trong, tuyệt đối có thể nói số một số hai.

Đối thủ lớn nhất, khả năng chính là cơ linh bộ tộc Cơ Đào! Cũng chỉ có cơ Linh lão tổ dạy bảo ra Cơ Đào mới có thể làm đối thủ của hắn.

Trừ cái đó ra, Lê Ca được công nhận mạnh nhất, cùng cảnh không có đối thủ!

Huyết Chiến dám khiêu chiến Lê Ca, có thể nói cùng muốn chết không có khác nhau.

Lê Ca cũng là chuyện đương nhiên đón lấy, cũng công bố muốn để Huyết Chiến một cái tay.

Thu được chiến thư, Lê Ca trước tiên khởi hành, chạy tới Huyết Thần bộ tộc, không kịp chờ đợi muốn ngược Huyết Chiến một trận.

Gần nhất Lê Huyền bộ tộc chết chín vị cường giả, trong lòng của hắn chính kìm nén bực bội đây, vừa vặn có thể cầm Huyết Chiến hả giận.

Sáu bộ rất nhiều thích xem náo nhiệt người cũng chạy tới Huyết Thần bộ tộc, tế tự gần, sáu bộ đều rất hòa bình, lúc này có trận biểu diễn nhìn, cớ sao mà không làm đây.

Huyết Thần bộ tộc.

"Thánh Tử có thể làm sao? Đây chính là Lê Ca a!"

"Tin tưởng Thánh Tử! Lê Ca lại như thế nào? Hắn rất ngưu bức sao?"

"Thế nhưng là Thánh Tử chỉ là Chuẩn Tiên Đế a, Chuẩn Tiên Đế như thế nào sẽ là Tiên Đế đối thủ? Lê Ca một bàn tay, Thánh Tử đoán chừng liền không chịu nổi."

Huyết Chiến khiêu chiến Lê Ca, tại Huyết Thần bộ tộc nhấc lên không nhỏ ồn ào náo động, cơ hồ không ai xem trọng Huyết Chiến.

Cá biệt mấy người xem trọng Huyết Chiến cũng chỉ là mạnh miệng, nếu nói lời nói thật, không ai cho rằng Huyết Chiến có thể tại Lê Ca trong tay đi qua một hiệp.

Chuẩn Tiên Đế cùng Tiên Đế ở giữa chênh lệch quá xa, lật tay ở giữa, Chuẩn Tiên Đế liền sẽ bị chụp chết.

Huyết Chiến thiên phú không yếu, nhưng cũng không thể thực hiện Chuẩn Tiên Đế nghịch phạt Tiên Đế loại này xưa nay chưa từng có sau này không còn ai hành động vĩ đại.

Đây là một trận tất bại khiêu chiến!

Huyết Thần bộ tộc tộc nhân đã làm tốt bị chế giễu chuẩn bị.

"Ngươi nghĩ kỹ?" Huyết Long nhìn xem Hoa Vân Phi, ngoại trừ Huyết Linh Nhi, hắn là một cái duy nhất biết rõ Hoa Vân Phi thân phận người.

"Lê Ca chỉ là Lão Thử cấp Tiên Đế, không đáng giá nhắc tới." Hoa Vân Phi bình thản nói, hắn chưa hề đem Lê Ca để ở trong lòng.

Huyết Long gật gật đầu, hắn cũng muốn nhìn xem Huyết Chiến trong thư nói người này, đến cùng là cái dạng gì thực lực.

Huyết Thần bộ tộc quanh mình đã có bao nhiêu vị nghe hỏi chạy đến xem náo nhiệt sáu bộ tu sĩ.

"Huyết Chiến!"

Huyết Thần bộ tộc truyền ra ngoài đến hét lớn một tiếng, Lê Ca xuất hiện, khí tức cường thế, mặt lộ vẻ khoái ý.

Phía sau hắn còn đi theo mấy vị Lê Huyền bộ tộc tu sĩ.

"Lê Ca đến rồi! Thánh Tử chi chiến bảng thủ người ứng cử!"

Lê Ca xuất hiện gây nên không nhỏ oanh động.

Không ít Bất Tử Huyết Tộc nữ tu sĩ đều đối Lê Ca lộ ra vẻ si mê, Bất Tử Huyết Tộc rất thích cường giả, nhất là Lê Ca dạng này cường giả.

"Huyết Chiến, ta đã đến đến, vì sao không xuất hiện?"

Lê Ca đứng tại Huyết Thần bộ tộc bên ngoài, nhìn xuống toàn bộ bộ tộc, trong ngôn ngữ đều là tự tin.

Hoa Vân Phi từ trong đại điện đi ra, từng bước một trèo lên không.

"Nhìn Huyết Chiến giống như một điểm không sợ a?"

Đám người quan sát đến Hoa Vân Phi, phát hiện hắn một điểm ý sợ hãi cũng không có, bình thản ở giữa phảng phất lộ ra so Lê Ca càng nhiều tự tin!

Tự tin!

Bọn hắn vậy mà trên người Huyết Chiến thấy được tự tin, vẫn là đối mặt Thánh Tử chi chiến bảng thủ người ứng cử Lê Ca, hắn làm sao dám?

"Ta vốn cho rằng Thánh Tử chi thời gian chiến tranh, mới có cơ hội ở trước mặt tất cả mọi người ngược ngươi đầu này bại khuyển, chưa từng nghĩ chính ngươi hôm nay đưa tới cửa." Lê Ca cười to, đã không kịp chờ đợi.

"Bại khuyển?"

Hoa Vân Phi cũng cười, "Ngươi đang nói chính ngươi sao? Trước kia một mực để cho ngươi mà thôi, ngươi sẽ không thật sự coi chính mình rất mạnh a?"

Lê Ca sắc mặt nghiền ngẫm, "Ngươi sẽ không muốn nói mình che giấu thực lực, nếu như không có ẩn tàng, sớm đã đem ta đánh bại a?"

Nói xong, chính hắn liền không nhịn được nở nụ cười.

Quanh mình đám người cơ hồ cũng nhịn không được nở nụ cười.

Duy nhất cười không nổi chỉ có Huyết Thần bộ tộc tộc nhân.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng không tin.

"Ngươi thanh âm quá lớn."

Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm Lê Ca, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, lại xuất hiện lúc, đã đến Lê Ca phía sau, bắt lấy Lê Ca Huyết Dực.

"Cái gì?" Lê Ca biến sắc, Hoa Vân Phi tốc độ lại nhanh hơn hắn cảm giác?

Quanh mình tiếng cười nhạo im bặt mà dừng.

"Phốc phốc!"

Không đợi Lê Ca phản kháng, Hoa Vân Phi đã trước một bước kéo xuống hắn Huyết Dực, mang theo chuỗi dài tiên huyết.

Huyết Dực bị Hoa Vân Phi như ném rác rưởi vứt xuống không trung.

Hoa Vân Phi nói: "Chỉ có chút thực lực ấy sao? Xem ra những năm này quá làm cho lấy ngươi, để ngươi quá tự tin."

Lê Ca giận dữ, đột nhiên quay người đối Hoa Vân Phi tấn công mạnh.

Dưới cơn thịnh nộ, hắn một quyền đánh trúng vào Hoa Vân Phi phần bụng, đánh Hoa Vân Phi lảo đảo lui lại, góc miệng tràn ra một tia tiên huyết, mặt lộ vẻ đau đớn.

Thấy cảnh này, đi theo Lê Ca tới Lê Huyền bộ tộc cường giả lập tức nhẹ nhàng thở ra, vừa mới nhìn thấy Huyết Chiến kéo xuống Lê Ca Huyết Dực, bọn hắn thật đúng là coi là Huyết Chiến ẩn giấu đi nghiền ép Lê Ca thực lực.

"Xem ra Huyết Chiến thật che giấu thực lực a, bất quá còn giống như là không bằng Lê Ca, vừa mới đắc thủ, bất quá cũng là đánh lén đoạt tiên cơ."

Quanh mình ăn dưa quần chúng đối Huyết Chiến thực lực cảm thấy kinh ngạc, không nghĩ tới Huyết Chiến thật che giấu thực lực.

Bất quá nhìn thấy Huyết Chiến bị Lê Ca một quyền đánh lui, còn thổ huyết, bọn hắn cảm thấy Huyết Chiến cũng liền như thế, dù là bại lộ thực lực chân chính, sợ là cũng không bằng Lê Ca.

Lê Ca dữ tợn cười nói: "Đánh lén đắc thủ thôi, ngươi tại kiêu ngạo cái gì? Ngươi không phải che giấu thực lực sao? Đến, để cho ta kiến thức một chút!"

Hắn phóng tới Hoa Vân Phi, hai người đại chiến.

Ầm ầm!

Hai đại Tiên Đế triển khai kịch chiến, đế pháp oanh động thiên địa, Đế Quang chói mắt sáng chói, tinh hồng huyết quang chiếu Chiếu Cổ Kim tương lai.

Nhìn đến đây, đám người không thể không thừa nhận, Huyết Chiến xác thực không yếu, thực lực để cho người ta động dung.

Huyết Thần bộ tộc từng vị tộc nhân đều nhịn không được kích động lên.

Nguyên lai bọn hắn Thánh Tử mạnh như vậy! ?

Bọn hắn trước đó đều không biết rõ!

"Hừ, ẩn giấu thực lực lại như thế nào, vẫn như cũ không phải tộc ta Thánh Tử đối thủ!" Lê Huyền bộ tộc cường giả hừ lạnh, nhìn thấy Huyết Chiến có thể cùng Lê Ca kịch chiến, sắc mặt rất khó coi.

Lê Ca thế nhưng là chí cường giả đệ tử.

Huyết Chiến lại không phải!

Hai người đánh lực lượng ngang nhau, rớt là Lê Huyền bộ tộc mặt!

"Lê Huyền ấn!" Lê Ca gầm thét, lật tay tế ra áp thiên đại ấn, kinh động vạn cổ thiên khung, nghiền ép hướng Hoa Vân Phi.

"Huyết Thần ấn!" Hoa Vân Phi vận dụng Huyết Chiến dạy hắn Huyết Thần bộ tộc chiến pháp đánh trả, to lớn huyết ấn nghênh hướng Lê Huyền ấn.

"Ầm ầm!"

Hai ấn va chạm, đúng là Huyết Thần ấn càng mạnh một chút!

Lê Huyền ấn vỡ tan, nổ nát vụn, Lê Ca bị Huyết Thần ấn đụng bay, đế khu cũng nứt ra, toàn thân máu me đầm đìa.

Tê

Nhìn thấy Lê Ca bị đụng bay, Huyết Thần bộ tộc tất cả tộc nhân toàn thân lỗ chân lông đều thư mở ra, hít sâu một hơi, trong lòng thoải mái không được.

Lê Ca cũng có hôm nay!

Quanh mình ăn dưa quần chúng cũng giống như thế, trừng to mắt, không dám tin tưởng bị đánh bay đúng là Lê Ca.

Lê Huyền bộ tộc mấy vị cường giả sắc mặt triệt để âm trầm xuống.

"Đây không có khả năng!"

Lê Ca giữ vững thân thể, hô to không có khả năng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, không tin Huyết Chiến vậy mà ẩn giấu đi thực lực mạnh như vậy!

"Ngươi không phải nói muốn để ta một cái tay sao? Hiện đây này?"

So sánh với Lê Ca thê thảm, Hoa Vân Phi thương thế tính rất nhẹ, toàn thân trên dưới chỉ có một chút tiên huyết.

Những này máu, hay là hắn tận lực lưu, dù sao diễn kịch không thể dùng quá sức, đem Lê Ca giây liền có vẻ hơi quá khoa trương.

"Ngươi muốn chết! !"

"Ta không tin ngươi có thể đón lấy chiêu này!"

Nghe được Hoa Vân Phi châm chọc lời nói, Lê Ca nổi giận, hắn phải vận dụng áp đáy hòm sát chiêu!

"Lê Ca, không thể!"

Lê Huyền bộ tộc mấy vị cường giả biến sắc, hiện tại thời kỳ này luận bàn có thể, nhưng động sát niệm không được, không phải Bất Tử thần điện Tế Tự định sẽ ra tay xử phạt Lê Ca!

Lê Ca đâu thèm những này? Vẫn như cũ muốn thi triển áp đáy hòm đạo pháp, muốn giết Huyết Chiến!

Bất đắc dĩ, Lê Huyền bộ tộc mấy vị cường giả xuất thủ, đem Lê Ca cưỡng ép mang đi.

"Huyết Chiến, trận chiến này kết quả là lưu đến Thánh Tử chi chiến, khi đó, tộc ta Thánh Tử chắc chắn lấy mạnh nhất tư thái đánh bại ngươi!" Lê Huyền bộ tộc cường giả trước khi đi nói như vậy nói.

"Hi vọng hắn đến thời điểm có thể lấy lòng ta." Hoa Vân Phi đáp lại..