Chương 1344: Đại Tế Ti

Chương 1344: Đại Tế Ti

Lê Ca bị mang đi.

Chu vi đám người còn đắm chìm trong trong lúc khiếp sợ.

Bọn hắn thật không nghĩ tới Huyết Chiến vậy mà mạnh như vậy!

Hắn nhưng không có chí cường giả sư tôn a, có thể tu luyện tới trình độ này, hắn thiên phú nên có bao nhiêu cường đại?

Trong lúc nhất thời, sáu bộ đều đối Huyết Chiến lau mắt mà nhìn.

Huyết Thần bộ tộc tộc nhân càng là rống to, phát tiết lấy những năm này trong lòng kiềm chế.

Huyết Thần bộ tộc rốt cục ra một tôn tuyệt thế thiên kiêu.

Tương lai, Huyết Thần bộ tộc cũng có thể là đản sinh một vị chí cường giả!

Về sau, đám người tán đi.

Có một người lưu lại, người mặc một bộ y phục dạ hành, che mặt, chu vi không ai biết rõ nàng là ai, ngoại trừ Hoa Vân Phi.

Cơ Đào đi vào Huyết Thần bộ tộc bên ngoài, đối đang muốn đi vào Hoa Vân Phi nói ra: "Thực lực không tệ lắm, bất quá so với một người, ngươi còn kém rất xa."

Hoa Vân Phi quay đầu, ra vẻ nghi ngờ nói: "Ngươi là?"

Cơ Đào cười nói: "Ngươi không cần phải biết ta là ai, ngươi chỉ cần phải biết, Thánh Tử chi chiến đứng đầu bảng đã có người dự định, mặc kệ là ngươi hay là Lê Ca đều không có cơ hội, dù là các ngươi liên thủ, cũng sẽ bị vị kia đánh tè ra quần!"

Cô gái này như thế khen chính mình không đỏ mặt sao?

Biết rõ Cơ Đào thân phận Hoa Vân Phi có chút im lặng, mặt ngoài vẫn như cũ lãnh đạm nói: "Thật sao? Vậy ta ngược lại là rất chờ mong đánh mặt thời điểm, ngươi sẽ là biểu tình gì."

Cơ Đào tự tin nói: "Đánh mặt là không thể nào đánh mặt, ngươi cùng Lê Ca đối với vị kia tới nói đều quá yếu."

Lúc này Huyết Long đi ra đại điện, nhìn chằm chằm Cơ Đào.

Cơ Đào mắt nhìn Huyết Long, xoay người chạy.

Nhìn xem Cơ Đào bóng lưng, Huyết Long khẽ nhíu mày, người này khí tức giống như có chút cổ quái, sáu bộ có hạng người như vậy sao?

"Nàng là?" Huyết Long nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Không biết." Hoa Vân Phi lắc đầu.

"Thực lực ngươi vẫn được."

Huyết Long nhìn xem Hoa Vân Phi, nói: "Nếu ngươi có thể tại Thánh Tử chi chiến chân chính đánh bại Lê Ca, đứng đầu bảng chi vị sẽ là của ngươi."

Hoa Vân Phi hỏi: "Cơ Linh bộ tộc Cơ Đào đâu? Làm đệ nhất bộ tộc Thánh Nữ, nàng cũng không yếu a?"

Huyết Long nghĩ nghĩ, nói: "Cơ Đào thực lực cùng Lê Ca hẳn là tại sàn sàn với nhau, ngươi có thể đánh bại Lê Ca, định cũng có thể đánh bại nàng."

Hoa Vân Phi gật đầu, cùng hắn nghĩ, Cơ Đào chân chính thực lực cùng thiên phú, ít có người biết rõ.

Hoa Vân Phi ly khai.

Nhìn hắn bóng lưng, Huyết Long như có điều suy nghĩ.

Người này mượn Huyết Chiến tiếp cận Bất Tử thần điện, đến cùng muốn làm cái gì?

Nếu là nguy hại Bất Tử thần điện sự tình. . .

Mười ngày sau.

Tế tự đúng hạn cử hành.

Sáu bộ tu sĩ từ sáu cái phương hướng cả tộc tiến về Bất Tử thần điện.

Nói là tế tự, kỳ thật cũng là triều thánh.

Thánh, chỉ chính là "Thánh vật" !

Không ai biết rõ "Thánh vật" là cái gì, nhưng tất cả mọi người biết rõ, tới gần "Thánh vật" liền sẽ mạnh lên!

Sáu bộ năm vị chí cường giả đều là như thế đản sinh!

Huyết Thần lão tổ, Huyết Long, Hoa Vân Phi, Huyết Linh Nhi cùng một đám Huyết Thần bộ tộc trưởng lão đi tại tộc quần chính phía trước, mang theo mênh mông đung đưa tộc nhân đi hướng Bất Tử thần điện.

Huyết Thần lão tổ là Huyết Long phụ thân, một vị cực kì tiếp cận Chuẩn Bá Chủ cấp cấp độ hóa thạch sống cường giả, tính cách cởi mở, sau khi xuất quan nghe nói Huyết Chiến kém chút đánh bại Lê Ca, cười căn bản không ngậm miệng được.

"Xuyên qua hộ điện Huyết Hà, chính là Bất Tử thần điện cửa điện, nhưng chúng ta không cách nào đi cửa chính, chỉ có thể đường vòng đi thiên môn, từ nơi đó tiến về tế tự quảng trường."

"Đến tế tự quảng trường về sau, không thể nói ngữ, yên lặng chờ Đại Tế Ti hiện thân chủ trì tế tự đại điển. Nhớ lấy, không thể nói ngữ, không thể phát ra bất luận cái gì tiếng vang, càng không thể cùng hắn gia sản dòng họ sinh ma sát."

Một vị Huyết Thần bộ tộc trưởng lão cho lần thứ nhất tham gia tế tự tộc nhân giảng giải tế tự liên quan hạng mục công việc.

Lần thứ nhất tham gia tộc nhân liên tục gật đầu, sắc mặt trang nghiêm, tế tự trước đó, cha mẹ của bọn hắn đã liên tục dặn dò qua bọn hắn.

Tế tự là thần thánh trang nghiêm sự tình, tuyệt đối không thể ra đương nhiệm gì chỗ sơ suất!

Tất cả mọi người vượt qua hộ điện Huyết Hà, tại Huyết Thần lão tổ cùng Huyết Long dẫn đầu dưới, một đoàn người lách qua cửa chính, từ thiên môn đến tế tự trong sân rộng.

Tế tự quảng trường đã tới hai đại bộ tộc.

Theo thứ tự là Hoa Hợp bộ tộc cùng Lạc Xuyên bộ tộc.

Cái này hai đại bộ tộc phân biệt xếp hạng sáu bộ thứ ba cùng thứ năm.

Hai đại bộ tộc phía trước, đều đứng đấy một vị khí tức như vực sâu người, chính là hai đại bộ tộc chí cường giả.

Nhìn thấy Huyết Thần bộ tộc đến, hai đại trong bộ tộc rất nhiều người đều đem ánh mắt đặt ở Hoa Vân Phi trên thân.

Mười ngày trước chiến đấu, để bọn hắn một lần nữa xem kỹ lên vị này yếu nhất bộ tộc Thánh Tử!

Huyết Thần lão tổ mang theo tất cả mọi người đi vào lão địa phương đứng vững.

Không bao lâu, Tần Thiên bộ tộc tới.

Tần Thiên bộ tộc tất cả tộc nhân tại Tần Thiên lão tổ dẫn đầu hạ đi vào tế tự quảng trường.

Hoa Hợp lão tổ cùng Lạc Xuyên lão tổ đối Tần Thiên lão tổ gật đầu ra hiệu.

Huyết Thần lão tổ lúc đến hai người lại cái gì biểu thị cũng không có.

Một màn này, để Huyết Thần bộ tộc tộc nhân không tự giác cúi đầu.

Hoa Vân Phi cảm nhận được một đạo nóng rực ánh mắt rơi ở trên người hắn, không cần nhìn, hắn cũng biết rõ là Tần Vân Hi ánh mắt.

Tần Vân Hi nhìn chằm chằm Huyết Chiến xem đi xem lại, hai đầu lông mày đều là nghi hoặc cùng không hiểu.

Nàng không muốn tin tưởng Huyết Chiến một mực tại ẩn giấu thực lực!

Càng không muốn tin tưởng trước đó một trận chiến, Huyết Chiến áp chế Lê Ca, chiếm thượng phong!

Lê Ca thế nhưng là nàng tương lai đạo lữ, Huyết Chiến tên phế vật này dựa vào cái gì mạnh hơn Lê Ca? Hắn không xứng!

Tuy là có ngàn vạn nỗi nghi hoặc, đến tế tự quảng trường cũng không cách nào hỏi ra, Tần Vân Hi đành phải ngoan ngoãn theo tộc quần đến nên đứng địa phương đứng vững, giữ yên lặng.

Lê Huyền bộ tộc theo sát phía sau.

Lê Huyền lão tổ đơn giản cùng Tần Thiên lão tổ ba người gật đầu ra hiệu, liền dẫn tất cả tộc nhân đi vào Lê Huyền bộ tộc địa phương đứng vững.

Hoa Vân Phi lần nữa cảm nhận được một đạo cực nóng ánh mắt, lần này càng dữ dội hơn, còn mang theo cực kỳ mịt mờ sát ý.

Khẳng định là Lê Ca.

Lần trước bị áp chế, trong lòng Lê Ca kìm nén bực bội đây, cái này Thứ Thánh tử chi chiến, hắn tuyệt đối phải ở trước mặt tất cả mọi người đánh bại Huyết Chiến!

Hắn muốn để tất cả mọi người biết rõ, hắn Lê Ca mới là sáu bộ mạnh nhất Thánh Tử!

Đối với hắn ánh mắt, Hoa Vân Phi không nhìn thẳng.

Gặp Hoa Vân Phi chính không để ý tới, Lê Ca cũng chỉ đành thu hồi ánh mắt, chỉ là hai tay nắm lấy chặt hơn, trong lòng quyết tâm.

Cơ Linh bộ tộc là cuối cùng đến.

Cơ Linh bộ tộc xuất hiện, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Cơ Linh lão tổ được xưng là sáu bộ đệ nhất cường giả, hắn đến về sau, Lê Huyền lão tổ, Tần Thiên lão tổ mấy người đều gật đầu ra hiệu.

Trừ cái đó ra, rất nhiều người ánh mắt cũng dừng lại tại cơ Linh lão tổ bên cạnh người kia bên trên.

Cơ Linh lão tổ bên cạnh đứng đấy một vị dung nhan khuynh thành nữ tử, mặt mang sa mỏng, hai con ngươi sáng tỏ, da thịt óng ánh trắng như tuyết, quanh thân mang theo cự nhân tại ở ngoài ngàn dặm hàn khí.

Hoa Vân Phi cũng đang nhìn nữ tử, trong lòng kỳ quái.

Nữ tử này không phải người khác, chính là Cơ Đào.

Cơ Đào chính là sáu bộ đệ nhất mỹ nữ, cũng là cơ Linh lão tổ đệ tử, càng là lần này đoạt giải quán quân đại đứng đầu, tất cả mọi người nhìn về phía nàng là chuyện đương nhiên.

Lê Ca cũng đang nhìn Cơ Đào, trong mắt có chỉ có hắn biết đến tham lam.

Tần Vân Hi cũng đang nhìn, đáy mắt đều là ghen ghét.

Hoa Vân Phi phát hiện, người sau Cơ Đào tựa như là sáng sủa nhanh nhẹn, người trước Cơ Đào lại là cái băng sơn mỹ nhân, một mực mặt lạnh lấy.

Bất quá, hắn vẫn như cũ có thể từ Cơ Đào không có chút nào ba động trong con mắt nhìn thấy thăm dò dục vọng.

Nàng đây là còn không có từ bỏ thăm dò Bất Tử thần điện!

Cái này Thứ Thánh tử chi chiến chính là nàng cơ hội.

Chỉ cần được đứng đầu bảng liền có thể tiến vào Bất Tử thần điện, cũng nhìn thấy Bất Tử Huyết Tộc trong truyền thuyết "Thánh vật" !

Ông

Đột nhiên, tế tự quảng trường chính phía trước trên đài cao, không một tiếng động xuất hiện một vị toàn thân bao phủ tại màu đỏ sẫm trường bào bên trong người.

Đại Tế Ti!

Đại Tế Ti nhìn xuống sáu bộ, tất cả mọi người cảm giác Đại Tế Ti đang nhìn chính mình, không tự giác khẩn trương, thân thể căng cứng.

Hoa Vân Phi cũng có cảm giác như vậy, Đại Tế Ti cho hắn cảm giác áp bách rất mạnh, mà lại hắn có thể nhìn thấy bảng thông tin, trước mắt cái này Đại Tế Ti lại không phải bản thể, chỉ là một đạo phân thân mà thôi!.