Chương 1345: Đem hắn nhường cho ta

Chương 1345: Đem hắn nhường cho ta

Tế tự quảng trường yên tĩnh, từ bộ tộc chí cường giả, cho tới hài đồng, đều cúi đầu, yên lặng chờ đại tế Ti Chủ cầm tế tự đại điển.

Trên đài cao, Đại Tế Ti phía sau có một tòa to lớn bát giác đỉnh.

Xoạt

Bát giác trong đỉnh dấy lên hừng hực liệt diễm.

Đại Tế Ti đồng thời mở miệng, thanh âm trong bình tĩnh mang theo một tia uy nghiêm: "Tế tự bắt đầu, bái."

Đại Tế Ti quay người, đi đầu đối bát giác đỉnh quỳ xuống.

Bái

Cơ Linh lão tổ, Lê Huyền lão tổ, Huyết Thần lão tổ các loại sáu bộ lão tổ đồng thời hét lớn, mang theo sáu bộ tất cả tộc nhân quỳ xuống.

Đại Tế Ti mang theo tất cả Bất Tử Huyết Tộc ba bái chín khấu, quá trình bên trong bầu không khí trang nghiêm, không một người dám phân thần, thành kính mà chuyên chú.

Theo đám người thăm viếng, bát giác đỉnh thiêu đốt hỏa diễm chỗ sâu, xuất hiện một tôn to lớn hư ảnh, hư ảnh ngồi ngay ngắn ở đó, thân thể cao lớn, phía sau cánh chim che trời.

Một tôn hư ảnh mà thôi, lại lộ ra vô biên uy thế, như đứng ngạo nghễ vạn cổ tinh không bên trong vô địch chi nhân, quan sát cổ kim thiên địa.

"Chúng ta con dân, bái kiến Bất Tử Chi Vương!"

Đại Tế Ti hô to, lần nữa dập đầu.

Sáu bộ lão tổ cũng mang theo tất cả tộc nhân tiếp tục thăm viếng.

Kia trong ngọn lửa vĩ ngạn thân ảnh chính là Bất Tử Chi Vương.

Nghe đồn, Bất Tử Chi Vương chính là Bất Tử Huyết Tộc người khai sáng, cũng là cái này giữa thiên địa cái thứ nhất Bất Tử Huyết Tộc, thực lực thông thiên.

Tế tự quảng trường chu vi còn có 108 tòa mô hình nhỏ bát giác đỉnh, giờ khắc này tất cả đều bốc cháy lên ánh lửa, nồng đậm ánh lửa đem trọn tòa tế tự quảng trường cùng không trung chiếu sáng.

108 tòa mô hình nhỏ bát giác đỉnh bốc cháy lên về sau, Đại Tế Ti lần nữa nghiêm túc mở miệng: "Tế tinh huyết!"

Đang khi nói chuyện, hắn điểm chỉ tại ngực, bức ra thể nội một giọt tinh huyết đưa vào bát giác đỉnh hỏa diễm bên trong.

Sáu bộ lão tổ cùng tất cả tộc nhân động tác đều nhịp, tất cả đều bức ra chính mình một giọt tinh huyết, đưa vào bát giác trong đỉnh.

Ông

Vô số tinh huyết nhập đỉnh, bát giác trong đỉnh hỏa diễm lập tức mãnh liệt lên, diễm núi ức vạn trượng, che khuất bầu trời.

Hỏa diễm bên trong Bất Tử Chi Vương đứng dậy, thân thể vô cùng lớn, quan sát thiên địa phong cảnh, tiếp nhận tất cả mọi người cúng bái.

Hắn thật giống như kia thiên địa cộng chủ, có được vô địch tu vi, sáng tạo ra thiên địa, khai sáng Bất Tử Huyết Tộc, chưởng khống vô thượng vĩ lực.

"Bất Tử Chi Vương Tề Thiên!"

"Bất Tử Chi Vương Tề Thiên!"

"Bất Tử Chi Vương Tề Thiên!"

Đại Tế Ti, sáu bộ lão tổ, tất cả tộc nhân quỳ trên mặt đất cúng bái, nâng cánh tay hô to, điếc tai thanh âm vang vọng Bất Tử thần điện.

Mỗi người thần sắc đều là kích động lại hưng phấn, đầy mắt thành kính, mười phần sùng bái Bất Tử Chi Vương!

"Ta chi con dân!"

Mơ hồ trong đó, Bất Tử Chi Vương giống như tại đáp lại, mỗi người bên tai đều quanh quẩn một đạo vô cùng uy nghiêm thanh âm, để cho người ta run rẩy.

Trong lúc nhất thời, đám người càng thêm thành kính.

Xoạt

Bỗng nhiên, khắp sắc trời mưa rơi xuống.

Một giọt quang vũ đối ứng một vị Bất Tử Huyết Tộc, dung nhập thân thể của bọn hắn, mỗi vị dung nhập quang vũ người toàn thân đều toát ra đoạt ánh mắt mang, một bộ phảng phất muốn thăng hoa tư thái, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ.

Đồng dạng có mưa ánh sáng rơi nhập Hoa Vân Phi thể nội, đây là tín ngưỡng chi lực một loại phản hồi, sáu bộ Bất Tử Huyết Tộc tế tinh huyết cúng bái Bất Tử Chi Vương, mà Bất Tử Chi Vương thì dùng tín ngưỡng chi lực trả lại hắn con dân.

Hoa Vân Phi đem tín ngưỡng chi lực phong tồn tại thể nội, chuẩn bị lưu cho Huyết Chiến đến hấp thu, hắn cũng không cần.

Mưa ánh sáng rơi xuống về sau, Bất Tử Chi Vương thân ảnh liền chậm rãi phai nhạt xuống dưới, giữa thiên địa uy nghiêm khí tức cũng từng bước bình tĩnh lại.

"Cung tiễn Ngô Vương!"

Đại Tế Ti, sáu bộ tất cả tộc nhân lần nữa quỳ lạy.

Bất Tử Chi Vương hư ảnh từ hỏa diễm chỗ sâu biến mất.

Bát giác trong đỉnh hỏa diễm vẫn như cũ, cháy hừng hực, mỗi người gương mặt đều bị ánh lửa chiếu sáng.

Đại Tế Ti đứng dậy, sáu bộ lão tổ cùng tất cả tộc nhân vẫn như cũ quỳ tại đó, cúi đầu.

Đại Tế Ti đứng tại trên đài cao, từ trái đến phải, ánh mắt từ mỗi người trên thân lướt qua, thanh âm uy nghiêm:: "Bất Tử Chi Vương khai sáng Bất Tử Huyết Tộc, chính là ta tộc Thủy Tổ, mặc dù Thủy Tổ đã chết, nhưng ở trận mỗi vị tộc nhân, đều là Thủy Tổ huyết mạch kéo dài."

"Thánh Tử chi chiến là hướng ta tộc Thủy Tổ biểu hiện ra hắn huyết mạch đời sau biểu diễn chi chiến, các tộc Thánh Tử càng mạnh, Ngô Vương huyết mạch kéo dài càng dài."

Đại Tế Ti lời nói dừng lại.

Mỗi người đều có thể cảm nhận được Đại Tế Ti tinh khí thần tại cất cao, siêu việt sáu bộ lão tổ, siêu việt tất cả mọi người, uy áp ở trên.

Đại Tế Ti lời nói vang vọng Bất Tử thần điện: "Sáu bộ tộc Thánh Tử, đứng dậy, tiến lên!"

Hoa Vân Phi, Cơ Đào, Lê Ca, Tần Vân Hi cùng Hoa Hợp bộ tộc Thánh Tử cùng Lạc Xuyên bộ tộc Thánh Tử đồng thời đứng dậy, mỗi người thần sắc đều cực kì nghiêm túc, hai con ngươi sáng ngời.

Thánh Tử chi chiến không chỉ có là chứng minh bọn hắn, chứng minh bộ tộc cơ hội, cũng là khí vận chi chiến!

Nghe đồn, đoạt được đứng đầu bảng Thánh Tử chỗ bộ tộc, sẽ được Bất Tử Chi Vương che chở, cho đại khí vận!

Sáu bộ năm vị chí cường giả quật khởi, đều là từ cái này thời điểm bắt đầu, đều từng một lần hoặc nhiều lần thu hoạch được Thánh Tử chi chiến bảng thủ, vì chính mình, là bộ tộc đoạt được đại khí vận!

Sáu vị Thánh Tử, không ai không nghĩ đến đệ nhất!

Sáu bộ tất cả ánh mắt đều tập trung ở sáu vị Thánh Tử trên thân, nhìn chăm chú lên bọn hắn từng bước một đi đến đài cao, đi vào Đại Tế Ti trước mặt.

Ánh mắt tập trung nhiều nhất chính là Cơ Đào cùng Lê Ca.

Hai người này là đứng đầu bảng lôi cuốn, tại Huyết Chiến xuất hiện trước đó, tất cả mọi người cho rằng, đứng đầu bảng nhất định tại giữa hai người đản sinh.

Cũng có một số người ánh mắt rơi vào Hoa Vân Phi trên thân, mười ngày trước một trận chiến, để sáu bộ tộc nhân đối với hắn thực lực có một cái nhận thức mới, mặc dù không có đánh bại Lê Ca, nhưng cũng làm được áp chế.

Cái này Thứ Thánh tử chi chiến, Huyết Chiến nói không chừng sẽ là một con ngựa ô.

Đương nhiên, những này rơi trên người Hoa Vân Phi ánh mắt phần lớn đều là Huyết Thần bộ tộc.

Bộ tộc khác người mặc dù từng nghe nói Huyết Chiến thực lực, nhưng từ đầu đến cuối không cho rằng, không có chí cường giả dạy bảo Huyết Chiến, có thể thắng qua có chí cường giả dạy bảo Cơ Đào cùng Lê Ca hai người.

"Riêng phần mình chọn lựa đối thủ, tòa này đài cao chỉ cho phép đứng một người." Đại Tế Ti liếc nhìn Hoa Vân Phi, Cơ Đào, Lê Ca sáu người.

Nói xong, hắn liền biến mất không thấy gì nữa.

Thánh Tử chi chiến không có rõ ràng quy tắc, chính là hỗn chiến, riêng phần mình chọn lựa đối thủ, cuối cùng đứng đấy người kia chính là người thắng trận!

"Hắn, là ta! Ai cũng đừng đoạt!" Lê Ca vượt lên trước mở miệng, liếc nhìn Cơ Đào, Hoa Hợp bộ tộc Thánh Tử mấy người, thái độ cường thế.

Huyết Chiến là hắn con mồi!

Hắn nhất định phải tự mình đem nó đánh bại!

"Liền sợ ngươi đánh không lại, bị đánh tơi bời." Hoa Hợp bộ tộc Thánh Tử mang theo nghiền ngẫm tiếu dung nói.

"Ngươi nói cái gì?" Lê Ca nheo lại hai con ngươi.

"Không nói gì, ngươi coi như ta. . ."

Hoa Hợp bộ tộc Thánh Tử còn chưa nói xong, con ngươi chính là co rụt lại, Lê Ca một quyền đánh tới!

Oanh một tiếng, Hoa Hợp bộ tộc Thánh Tử bay ra ngoài, hơi có vẻ chật vật bay xuống ở phía xa, ôm bụng, sắc mặt có chút khó coi.

"Trêu chọc ta trước đó, trước cân nhắc một chút thực lực của mình!" Lê Ca lạnh lùng liếc mắt Hoa Hợp bộ tộc Thánh Tử.

"Hừ." Hoa Hợp bộ tộc Thánh Tử hừ lạnh, mặc dù khó chịu, nhưng cũng không dám nói thêm gì nữa.

Hắn lặng lẽ nhìn chăm chú về phía Lạc Xuyên bộ tộc Thánh Tử, "Ngươi, đến chiến!"

Xem trò vui Lạc Xuyên bộ tộc Thánh Tử chỉ mình: "Ta sao?"

Lê Ca chính chuẩn bị ra tay với Hoa Vân Phi, Tần Vân Hi lại ngăn ở trước mặt hắn, "Lê Ca, đem hắn nhường cho ta!".