Chương 1346: Hai cái này bích trì thật tốt cười

Chương 1346: Hai cái này bích trì thật tốt cười

Tần Vân Hi lại cùng Lê Ca đoạt bắt đầu, nghĩ chính mình đem Huyết Chiến đánh bại, không muốn để cho Lê Ca xuất thủ.

Nhìn xem một màn này, sáu bộ vô số tộc nhân đều lộ ra có chút hăng hái thần sắc, nhất là Tần Thiên bộ tộc cùng Lê Huyền bộ tộc.

Đều nói Huyết Chiến là hắc mã, nhưng nếu là thớt hắc mã này liền Tần Vân Hi cũng không thể đánh bại, còn gọi hắc mã sao?

Bất quá Lê Ca cũng không nguyện ý, hắn nghĩ chính mình đánh bại Huyết Chiến, muốn nhìn Huyết Chiến quỳ gối trước mặt mình cúi đầu dáng vẻ, "Vân Hi, ngươi tránh ra, cái này gia hỏa ta nhất định phải tự mình đem đánh bại, để sáu bộ tất cả mọi người biết được, không phải là cái gì người đều xứng làm ta Lê Ca đối thủ!"

Tần Vân Hi có chút do dự: "Thế nhưng là, đối với hắn cố ý xuất thủ, đối với ngươi mà nói quá thấp kém, lẽ ra phải do ta đến đánh bại hắn! Dù là hắn che giấu thực lực lại như thế nào, ta cũng không phải là kẻ yếu!"

Lê Ca thái độ kiên quyết: "Không, ngươi lui ra phía sau, đánh nàng sẽ chỉ ô uế tay của ngươi, loại sự tình này ta đến thuận tiện!"

Hai người ngươi một câu ta một câu, hoàn toàn đem Hoa Vân Phi trở thành một cái con mồi.

"Cái này hai bích trì thật tốt cười." Cơ Đào mặt ngoài mặt lạnh lấy, trong nội tâm lại cười ra tiếng.

Hoa Vân Phi cũng cảm thấy thật buồn cười, không hiểu Lê Ca cùng Tần Vân Hi ở đâu ra tự tin, thật coi hắn có thể tùy ý nắm?

Lê Ca tốt xấu là Thánh Tử chi chiến bảng thủ người ứng cử, có cái này tự tin hắn có thể lý giải, nhưng Tần Vân Hi ở đâu ra tự tin?

"Không cần tranh giành, các ngươi cùng lên đi!"

Một câu, để không khí trong nháy mắt yên tĩnh.

Còn tại tranh Lê Ca cùng Tần Vân Hi thật sâu nhíu mày, lạnh lùng nhìn chăm chú về phía Hoa Vân Phi, "Ngươi nói cái gì?"

Hoa Vân Phi lại cười nói: "Thánh Tử chi chiến chính là hỗn chiến, cùng tiến lên cũng không xấu quy củ, để phòng các ngươi một người trên thua quá thảm, không bằng bão đoàn sưởi ấm, cùng tiến lên, dạng này có lẽ sẽ thua đẹp mắt một chút."

Một câu, làm cho cả tế tự quảng trường đều vang lên hấp khí thanh, cái này Huyết Chiến khẩu khí cũng quá cuồng đi?

Thánh Tử chi chiến tuy là hỗn chiến, nhưng từ trước cũng chưa từng xảy ra lấy nhiều đánh ít.

Bởi vì đây là chứng minh chi chiến, lấy nhiều đánh ít dù là thắng cũng sẽ bị trơ trẽn, càng sẽ không được công nhận.

Huyết Chiến bây giờ nói những lời này, không thể nghi ngờ đại biểu trong lòng của hắn phi thường tự tin, căn bản nhìn không lên Lê Ca cùng Tần Vân Hi hai người.

Chính là mười ngày trước áp chế Lê Ca, cũng không về phần để hắn tự tin như vậy a? Ngày đó Lê Ca thế nhưng cũng không hoàn toàn làm thật đây!

Lê Ca trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên: "Trước kia làm sao không có phát hiện, ngươi khẩu khí lại như thế cuồng, còn muốn lấy nhiều đánh ít, ngươi cũng xứng?"

Phối chữ còn chưa dứt lời dưới, Lê Ca đã đến Hoa Vân Phi trước mặt, huy động đế quyền cự ly Hoa Vân Phi khuôn mặt đã không đủ một tấc!

Lê Ca tốc độ quá nhanh, để Huyết Thần bộ tộc tất cả tộc nhân tâm trong nháy mắt nâng lên cổ họng.

Huyết Chiến mặc dù lời nói xinh đẹp, nhưng chiến đấu chân chính vẫn là dựa vào thực lực, nếu như không có thực lực, đó chính là miệng mạnh Vương giả mà thôi.

Tần Thiên bộ tộc cùng Lê Huyền bộ tộc nhìn thấy Lê Ca đánh đòn phủ đầu, lại nắm đấm đã muốn tới Hoa Vân Phi trên mặt, góc miệng đều không tự chủ giơ lên.

Oanh

Hoa Vân Phi nắm đấm lấy tốc độ nhanh hơn nện ở Lê Ca đỉnh đầu, đem nó bỗng nhiên đánh vào trên đài cao, máu loãng tung tóe đầy đất.

Tần Vân Hi thật sâu nhíu mày.

Tần Thiên bộ tộc cùng Lê Huyền bộ tộc tất cả mọi người nâng lên góc miệng đều cứng đờ, còn lại bộ tộc xem náo nhiệt tiếu dung cũng cứng ở trên mặt.

Chỉ có Huyết Thần bộ tộc người đều lộ ra nụ cười hưng phấn.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, đánh đòn phủ đầu Lê Ca, lại bị Huyết Chiến một quyền nện ở trên đài cao.

"Mười ngày đi qua, ngươi liền điểm ấy tiến bộ?" Hoa Vân Phi nhìn xuống dưới thân Lê Ca, bình tĩnh trong giọng nói mang theo coi nhẹ.

"Ngươi dám xem nhẹ ta?"

Lê Ca bạo khởi, phẫn nộ quát: "Lê Huyền chiến thân!"

Lê Ca thực lực tăng vọt, quanh thân hiển hiện một tầng chiến thân hư ảnh, như là pháp tướng thiên địa, khí thế kinh khủng đến doạ người.

"Là Lê Huyền bộ tộc tuyệt học!"

Đám người kinh hô, Lê Ca đây là triệt để nghiêm túc!

"Lê Huyền chiến thân có thể cất cao thực lực bản thân ba thành, Huyết Chiến, ngươi xong!" Tần Vân Hi cười lạnh.

"Chiến đấu đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ kết thúc!" Lê Huyền bộ tộc cùng Tần Thiên bộ tộc tất cả tộc nhân góc miệng lần nữa giương lên.

"Thánh Tử!" Huyết Thần bộ tộc người, lòng đều xoắn.

"Huyết Thần chiến thân!"

Hoa Vân Phi vận dụng Huyết Thần bộ tộc tuyệt học, quanh thân đồng dạng bao phủ một tầng hư ảnh, phía sau cánh chim dữ tợn tinh hồng.

"Ầm ầm!"

Hai người đụng vào nhau, tại trên đài cao kịch liệt chém giết, các loại đế pháp cùng thần thông tầng tầng lớp lớp.

Cùng hai người so sánh, Hoa Hợp bộ tộc Thánh Tử cùng Lạc Xuyên bộ tộc Thánh Tử chiến đấu liền lộ ra rất bình thường, thời gian dần trôi qua, ngoại trừ tự mình người, còn lại bộ tộc người đều đem bọn hắn trực tiếp coi nhẹ.

"Huyết Chiến lại chiếm cứ thượng phong!"

Đám người trừng lớn con ngươi.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu không bao lâu, tế ra Lê Huyền chiến thân Lê Ca liền lần nữa lọt vào áp chế, bị dùng ra Huyết Thần chiến thân Hoa Vân Phi ép không ngóc đầu lên được, không ngừng ho ra máu.

"Cái này. . . Làm sao có thể! Ngươi tên phế vật này. . ."

Lê Ca sắc mặt dữ tợn, không tin tưởng tế ra Lê Huyền chiến thân chính mình lại cũng không phải là đối thủ của Huyết Chiến.

Hắn Lê Huyền chiến thân thế nhưng là Chuẩn Bá Chủ cấp tu vi Lê Huyền lão tổ sáng tạo, Huyết Chiến Huyết Thần chiến thân chỉ là cấp độ hóa thạch sống Huyết Thần lão tổ sáng tạo, Huyết Chiến dựa vào cái gì có thể dùng Huyết Thần chiến thân vượt trên hắn?

"Ta không tin!" Lê Ca gầm thét, dùng ra Lê Huyền chiến thân nguyên bộ thần thông, chấn động thiên địa, đế pháp đánh tan trời cao.

"Không tin? Vậy ta liền đánh tới ngươi tin!"

Hoa Vân Phi đồng dạng hét lớn, tinh khí thần cấp tốc kéo lên, quanh thân huyết quang chấn động thời không, hắn đế quyền huy động, rõ ràng không có thi triển bất luận cái gì chương pháp, trên nắm tay lại phảng phất hội tụ vô tận vĩ lực.

"Phốc phốc! !"

Xông tới Lê Ca căn bản trốn không thoát, bị đế quyền kích bên trong, nửa người tại chỗ nổ tung, tiên huyết phun tung toé.

Bịch một tiếng, Lê Ca thân thể tàn phế ngã tại trên đài cao.

Trên đài cao Tần Vân Hi sắc mặt tái nhợt.

Lê Huyền bộ tộc cùng Tần Thiên bộ tộc mặt người sắc đều trở nên khó coi, không dám tin tưởng Lê Ca bị đánh thảm như vậy.

Lê Huyền lão tổ nhìn xem ngã trên mặt đất Lê Ca, khẽ nhíu mày, trong mắt mịt mờ hiện lên một vòng che lấp.

Tần Thiên lão tổ trầm mặt không nói lời nào.

"Thánh Tử thật làm được, hắn đánh bại Lê Ca! Hắn thật đánh bại Lê Ca!" Huyết Thần bộ tộc toàn tộc hưng phấn, vung tay hô to.

"Ha ha ha. . ." Huyết Thần lão tổ to lớn tiếng cười vạch phá trời cao.

"Không nghĩ tới ngươi vẫn tại ẩn giấu thực lực."

Huyết Long nhìn xem Hoa Vân Phi, ngắn ngủi thời gian mười ngày, Hoa Vân Phi không có khả năng đột nhiên trở nên mạnh như vậy, chỉ có một lời giải thích, Hoa Vân Phi mười ngày trước liền không nhúc nhích thật sự, vẫn như cũ che giấu thực lực.

Cho dù là đối mặt Lê Ca, hắn vẫn như cũ không cần vận dụng toàn lực.

"Lê Ca." Tần Vân Hi sắc mặt tái nhợt chạy tiến lên đây, đi đỡ Lê Ca thân thể.

"Lăn, ta còn không có bại!" Lê Ca bỗng nhiên bạo khởi, mặt mũi tràn đầy tiên huyết, ngửa mặt lên trời gầm thét, bỗng nhiên đẩy ra Tần Vân Hi.

Hắn gào thét phóng tới Hoa Vân Phi, sau đó lại lần bị một cước giẫm tại dưới chân, không thể động đậy.

Hoa Vân Phi nhìn xuống Lê Ca, "Còn không phục?"

Lê Ca rống to: "Không phục!"

Hoa Vân Phi câu miệng, "Tốt, vậy ta liền đánh tới ngươi phục!"

Đang khi nói chuyện, hắn liền chuẩn bị xuất thủ.

Giết

Tần Vân Hi đột nhiên tế ra một thanh sát kiếm, thịnh nộ công hướng Hoa Vân Phi.

"Quỳ xuống!"

Hoa Vân Phi ngước mắt, kinh khủng tuyệt luân khí tức nghiền ép hướng Tần Vân Hi, đem trực tiếp áp đảo tại trên đài cao, khuất nhục quỳ ở nơi đó.

Thực lực như vậy, để mọi người tại đây lần nữa trừng lớn hai con ngươi.

"Tốt, tốt a! Không hổ là gia gia cháu ngoan!" Huyết Thần lão tổ miệng căn bản không khép lại được, cười không dừng được..