Chương 1347: Không giả, ta ngả bài

Chương 1347: Không giả, ta ngả bài

"Ngươi. . . Làm sao có thể! ?"

Tần Vân Hi quỳ trên mặt đất, không dám tin tưởng, nàng mà ngay cả Huyết Chiến uy áp đều tiếp nhận không được ở?

Điều này nói rõ, nàng chí ít chênh lệch Huyết Chiến ba cái tiểu cảnh giới trở lên!

Nàng thế nhưng là có Tần Thiên lão tổ dạy bảo, cảnh giới làm sao lại chênh lệch Huyết Chiến nhiều như vậy? Huyết Chiến nhưng không có chí cường giả dạy bảo!

Dưới đài, Tần Thiên lão tổ cùng Lê Huyền lão tổ mặt không thay đổi nhìn xem Hoa Vân Phi, đáy mắt như có điều suy nghĩ.

Phía sau hai người tộc nhân tất cả đều nắm chặt nắm đấm, không dám tin tưởng Lê Ca cùng Tần Vân Hi cứ như vậy bị trấn áp, bị bọn hắn đã từng xem thường nhất phế vật Thánh Tử trấn áp.

"Không giả, ta ngả bài."

Hoa Vân Phi nói: "Ẩn nhẫn lâu như vậy, chính là vì một ngày này, vì tại sáu bộ, tại Bất Tử thần điện trước mặt mở mày mở mặt!"

"Ai nói không có chí cường giả dạy bảo liền nhất định không bằng người? Hôm nay ta Huyết Chiến liền đem chứng minh, không có chí cường giả dạy bảo, đồng dạng có thể siêu việt chí cường giả đệ tử!"

Hoa Vân Phi, để Huyết Thần bộ tộc toàn thể tộc nhân nhiệt huyết dâng lên, toàn bộ kích động lên.

Vốn là cười không ngậm mồm vào được Huyết Thần lão tổ, lần nữa thoải mái cười to.

Hoa Vân Phi nhìn xuống Lê Ca cùng Tần Vân Hi, "Hai người các ngươi vũ nhục ta số lần đủ nhiều, nhưng hôm nay tại Thủy Tổ trước mặt, tất cả ân oán ta đều có thể tạm thời đè xuống, tạm thời không so đo với chúng mày."

"Hiện tại, cút xuống đi."

Không cho hai người nói chuyện cơ hội, trên thân khí thế cường đại, trực tiếp đem Lê Ca cùng Tần Vân Hi đánh bay ra đài cao, bị phía dưới Lê Huyền lão tổ cùng Tần Thiên lão tổ tiếp được.

"Huyết Chiến!" Lê Ca dữ tợn hét lớn, hai con ngươi tinh hồng, không thể tiếp nhận chính mình bại bởi đã từng xem thường nhất người.

"Huyết Chiến!" Tần Vân Hi gương mặt xinh đẹp dữ tợn, Huyết Chiến rõ ràng là cái phế vật, hắn dựa vào cái gì?

"Đừng kêu, chẳng lẽ các ngươi thua không nổi?" Huyết Thần lão tổ ngẩng đầu, đắc ý nhìn lại.

Đối mặt Lê Huyền lão tổ cùng Tần Thiên lão tổ băng lãnh ánh mắt, hắn không sợ chút nào, nơi này là Bất Tử thần điện, bọn hắn còn có thể đánh hắn hay sao?

Hoa Vân Phi nhìn về phía còn tại đại chiến Hoa Hợp bộ tộc Thánh Tử cùng Lạc Xuyên bộ tộc Thánh Tử, nói: "Các ngươi cũng xuống dưới."

"Chúng ta sao?" Hai vị Thánh Tử chỉ chỉ chính mình.

"Đi xuống đi."

Hoa Vân Phi đưa tay đẩy, đem hai người đưa tiễn đài cao.

Hai vị Thánh Tử có chút im lặng, cái này Huyết Chiến có thực lực chính là không đồng dạng, trước kia cũng không dám đối bọn hắn hai người nói như vậy.

Giờ phút này trên đài cao chỉ còn Hoa Vân Phi cùng Cơ Linh bộ tộc Thánh Nữ Cơ Đào.

Gặp Hoa Vân Phi nhìn mình, Cơ Đào nội tâm nói thầm: "Cái này gia hỏa sẽ không còn muốn để cho ta đi xuống đi?"

Hoa Vân Phi nói: "Cơ Đào, ngươi cùng Lê Ca thực lực tại sàn sàn với nhau, còn có chiến tất yếu sao?"

Hắn phải làm bộ không biết rõ Cơ Đào thực lực bộ dáng.

Cơ Đào khuôn mặt thanh lãnh nói ra: "Không chiến qua làm sao biết rõ?"

Hoa Vân Phi sắc mặt nghiêm túc, hắn phải làm cho tốt khổ chiến một phen chuẩn bị, đương nhiên, là diễn.

Cơ Đào có được Tiên Thiên Tịnh Hồn cùng Tiên Thiên Linh Lung tâm, hắn muốn chiến thắng đối phương, chỉ có thể khổ chiến, cuối cùng thắng hiểm, không thể trực tiếp quét ngang qua.

Cơ Linh lão tổ là duy nhất biết rõ Cơ Đào có được Tiên Thiên Tịnh Hồn cùng Tiên Thiên Linh Lung tâm người, từ đầu đến cuối hắn đều là bình tĩnh, chưa hề bởi vì Thánh Tử chi chiến mà lo lắng qua.

Đứng đầu bảng hẳn là Cơ Đào!

Bất quá, ngoại trừ hắn bên ngoài, trước mắt cơ hồ không ai xem trọng Cơ Đào.

Lấy trước kia chút xem trọng Cơ Đào người, hiện tại cũng không dễ nhìn nàng, bởi vì Huyết Chiến quá tối ngựa, nhẹ nhõm đánh thắng Lê Ca cùng Tần Vân Hi.

Cơ Đào cho tới nay thực lực đều cùng Lê Ca không sai biệt lắm, Lê Ca đều thảm bại, nàng lấy cái gì thắng?

Đại Tế Ti đột nhiên xuất hiện tại trên đài cao.

Hắn đứng tại Hoa Vân Phi cùng Cơ Đào ở giữa, nói: "Lần này hai người các ngươi cùng là đứng đầu bảng, trận chiến này, miễn đi."

Ở đây tất cả mọi người sững sờ.

Cùng là đứng đầu bảng?

Đây là ý gì?

Cái này trước kia nhưng từ không phát sinh qua a?

Cơ Linh lão tổ nhíu mày nhìn xem Đại Tế Ti, chẳng lẽ Đại Tế Ti nhìn ra Cơ Đào thiên phú?

Huyết Chiến không có chí cường giả có thể đi đến hôm nay một bước này, đủ để nhìn thấy hắn thiên phú không phải người bình thường có thể so sánh, mà Cơ Đào càng là có được Tiên Thiên Tịnh Hồn cùng Tiên Thiên Linh Lung tâm, cái này thiên phú càng là có thể xưng nghịch thiên.

Hai người ai cũng không yếu, đánh nhau cho dù là Cơ Đào thắng, cũng không thể phủ nhận Huyết Chiến thiên phú cùng thực lực.

Đại Tế Ti đây là nhìn ra điểm ấy, mới có này quyết sách? Đây là động lòng yêu tài, muốn cho Huyết Chiến cùng Huyết Thần bộ tộc một cái cơ hội!

Nghĩ tới đây, Cơ Linh lão tổ lựa chọn trầm mặc, hắn cũng đồng ý Đại Tế Ti quyết đoán, Huyết Chiến loại điều kiện này hạ có thể có được loại thực lực này, xác thực có thể cho hắn một cái quật khởi cơ hội.

Huyết Thần lão tổ muốn nói lại thôi, Huyết Thần bộ tộc tất cả mọi người là muốn nói lại thôi, theo bọn hắn nghĩ, Cơ Đào là tất bại, vì sao muốn cùng Huyết Chiến cùng hưởng đứng đầu bảng chi vị?

Nhưng bọn hắn không dám chất vấn Đại Tế Ti.

Hoa Vân Phi đồng dạng ngoài ý muốn, không nghĩ tới Đại Tế Ti lại đột nhiên làm ra quyết định này.

Hắn không có phản bác, mặc dù cùng hưởng đứng đầu bảng, nhưng chỉ cần hắn có cơ hội tiếp cận "Thánh vật" là được rồi, tổng không cùng hưởng cũng không đáng kể.

"Dựa vào cái gì?"

Lúc này, một đạo chất vấn âm thanh đột nhiên vang lên.

Tất cả mọi người hô hấp trì trệ.

Có người dám chất vấn Đại Tế Ti?

Đám người nhìn về phía Lê Ca, vừa mới ba chữ chính là xuất từ hắn miệng, lúc này, hắn chính mặt mũi tràn đầy không phục nhìn xem Đại Tế Ti.

Còn muốn nói điều gì, sau một khắc, hắn đã bị theo quỳ trên mặt đất, Lê Huyền lão tổ quát: "Nghiệt chướng, còn không quỳ xuống nhận lầm!"

Lê Huyền lão tổ cũng không nghĩ tới Lê Ca sẽ như vậy không có đầu óc, trước mặt mọi người phản bác Đại Tế Ti làm quyết định, bị ngốc đến mức.

"Không, ta không phục! Cơ Đào thực lực cùng ta, nàng dựa vào cái gì có thể hưởng thụ đứng đầu bảng đãi ngộ, nếu nàng có thể, vậy ta cũng có thể!"

Lê Ca cắn răng, cuối cùng hai câu mới là hắn muốn nói.

Như Cơ Đào có thể trở thành đứng đầu bảng, vậy hắn cũng được, dù sao thực lực của hai người một mực không sai biệt lắm.

Phía sau hắn, Lê Huyền bộ tộc tất cả mọi người cùng hắn nghĩ, hoàn toàn chính xác, nếu như Cơ Đào có thể, kia Lê Ca vì sao không thể?

Bất quá bọn hắn cũng không dám biểu hiện ra ngoài, dù sao đây chính là Đại Tế Ti quyết định.

"Ngậm miệng!"

Lê Huyền lão tổ gầm thét một tiếng, sau đó vội vàng hướng Đại Tế Ti ôm quyền, "Đại Tế Ti, xin hãy tha thứ hắn vô lễ."

Đại Tế Ti bình tĩnh lại uy nghiêm nhìn về phía Lê Ca, "Ngươi cảm thấy Cơ Đào thực lực cùng ngươi đồng dạng?"

Lê Ca bị Huyết Chiến đánh bại về sau, đã bị phẫn nộ thôn phệ tâm trí, giờ phút này đã không quan tâm, nghe được Đại Tế Ti, lúc này hỏi lại: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Đại Tế Ti nói: "Cơ Đào, nói cho hắn biết thực lực của ngươi."

Cơ Đào biết mình đã bị Đại Tế Ti xem thấu, nghe vậy, không do dự phóng xuất ra thực lực của mình.

Lão hổ cấp Tiên Đế!

Uy thế kinh khủng để Lê Ca triệt để ngây người!

Đồng thời ngây người còn có sáu bộ tất cả mọi người!

Ngoại trừ Cơ Linh lão tổ, còn lại mấy vị lão tổ cũng là mắt lộ ra kinh sợ, không nghĩ tới Cơ Đào tu vi đã đuổi kịp thế hệ trước!

Lê Ca không thể tin nhìn xem Cơ Đào: "Cái này. . . Làm sao có thể? Ngươi cũng một mực tại ẩn giấu thực lực?"

Cơ Đào lạnh băng băng nói ra: "Vâng, ngươi chưa hề bị ta xem như qua đối thủ."

Lê Ca thất hồn lạc phách cúi đầu.

Hắn chỉ là Lão Thử cấp Tiên Đế, Cơ Đào lại là lão hổ cấp Tiên Đế, Cơ Đào xác thực sẽ không đem hắn làm đối thủ.

"Lê Ca, còn không xin lỗi!" Lê Huyền lão tổ quát.

"Không cần, tiếp xuống quá trình tiếp tục, Huyết Chiến, Cơ Đào, các ngươi đi theo ta."

Đại Tế Ti mang theo Hoa Vân Phi cùng Cơ Đào ly khai.

Đây là muốn đi gặp mặt "Thánh vật" ?.