Chương 1348: Dạng gì tu vi mới tính cường giả?

Chương 1348: Dạng gì tu vi mới tính cường giả?

Đi theo Đại Tế Ti tiến vào Bất Tử thần điện, Hoa Vân Phi lặng lẽ đánh giá Bất Tử thần điện, một bên Cơ Đào cũng hết sức tò mò, tròng mắt chuyển động, không ngừng quét hình.

"Hai người các ngươi đều rất không tệ." Đại Tế Ti nói, trong giọng nói uy nghiêm biến mất, bị một cỗ ôn hòa thay thế.

Người sau Đại Tế Ti tựa hồ cũng không đáng sợ, cho Hoa Vân Phi cùng Cơ Đào cảm giác, tựa như một vị nhân ái trưởng bối.

Bất quá hai người cũng không dám bất kính, "Tạ Đại Tế Ti khích lệ."

"Cũng không phải là khích lệ, ăn ngay nói thật." Đại Tế Ti cười ha ha, nói: "Nơi này không có người khác, không cần câu nệ như vậy, ta chỉ là Đại Tế Ti, không phải ăn người quái vật, thả lỏng điểm."

Hoa Vân Phi cùng Cơ Đào nhẹ nhàng gật đầu.

Cơ Đào giống như thật không phải là như vậy sợ, thăm dò tính hỏi: "Đại Tế Ti, chúng ta hiện tại là muốn đi đâu?"

Đại Tế Ti thanh âm ôn hòa: "Kỳ trước đứng đầu bảng đều sẽ đạt được khó mà tưởng tượng chỗ tốt, các ngươi chỉ nghe nói gặp mặt 'Thánh vật' kì thực còn có cái khác trọng yếu khâu."

Cơ Đào nháy nháy mắt, trên người thanh lãnh bị nghịch ngợm dần dần thay thế, "Là cái gì nha? Đại Tế Ti, ngươi có thể cùng chúng ta nói một chút sao?"

Đại Tế Ti vuốt cằm nói: "Tự nhiên, thu hoạch được đứng đầu bảng người, tại gặp mặt 'Thánh vật' trước đó, còn đem tiến hành thuế biến."

"Ta sẽ đưa các ngươi tiến vào không chết Huyết Trì, nơi đó máu, lấy từ không chết sông, các ngươi trở ra sẽ thu hoạch được khó mà tưởng tượng chỗ tốt, bất quá có thể được đến bao nhiêu, toàn bằng chính mình."

Cơ Đào thanh âm một cái biến thành kêu sợ hãi: "Lấy từ không chết sông? Trong truyền thuyết đầu kia không chết sông sao?"

Hoa Vân Phi đồng dạng giật mình, hắn cũng nghe nói không chết sông kinh khủng.

Đại Tế Ti đối Cơ Đào phản ứng không kinh ngạc chút nào, kỳ trước đứng đầu bảng đều là cái biểu tình này, kiên nhẫn nói ra: "Không tệ, cho nên, các ngươi muốn trân quý cái này cơ hội, bỏ lỡ, sẽ phải mười vạn năm sau."

Cơ Đào cùng Hoa Vân Phi liên tục gật đầu.

Hoa Vân Phi ngược lại không có cảm giác gì, dù sao hắn không phải Bất Tử Huyết Tộc, đi không chết Huyết Trì, cũng là giúp Huyết Chiến hấp thu.

Cơ Đào thì đã muốn vui vẻ nhảy dựng lên, nếu như không phải Hoa Vân Phi đứng ở bên cạnh, nàng khả năng thật muốn "Lộ ra nguyên hình" .

Đại Tế Ti tiếp tục nói: "Trừ không chết Huyết Trì bên ngoài, còn đem an bài các ngươi tiến vào Bất Tử Sơn, nơi đó từng là Bất Tử Chi Vương ngộ đạo địa, ở nơi đó, như thiên phú và khí vận đầy đủ, nói không chừng có thể lĩnh ngộ được Bất Tử Chi Vương từng khai sáng các loại đạo pháp cùng thần thông."

Bất Tử Chi Vương ngộ đạo địa!

Cơ Đào hô hấp lần nữa dồn dập lên!

Đại Tế Ti nói: "Từ Bất Tử Sơn sau khi ra ngoài, các ngươi liền đem đi gặp mặt 'Thánh vật' tại 'Thánh vật' bên cạnh tu luyện."

Cơ Đào nói: "Có thể tại 'Thánh vật' bên cạnh tu luyện bao lâu nha?"

Đại Tế Ti cười ha ha: "Cái này muốn nhìn chính các ngươi."

Đi vào Bất Tử thần điện chỗ sâu một tòa trước cửa điện, Đại Tế Ti nói: "Cơ Đào, ngươi đi vào trước, không chết Huyết Trì ngay tại cửa điện phía sau, có người sẽ dẫn đạo ngươi."

Cơ Đào không nghĩ nhiều, đẩy cửa đi vào.

Đương điện môn lần nữa khép kín, Đại Tế Ti nhìn về phía Hoa Vân Phi, ôn hòa cười một tiếng, "Để chính Huyết Chiến đi vào đi, ngươi không phải Bất Tử Huyết Tộc, đi liền lãng phí lần này quý giá cơ hội."

Hoa Vân Phi trầm mặc.

Đại Tế Ti nói: "Chớ khẩn trương, ngươi không thể gạt được ta rất bình thường, dù sao tu vi bên trên, ngươi kém quá xa."

Hoa Vân Phi lắc đầu nói: "Ta chỉ là hiếu kì tiền bối cái gì thời điểm nhìn ra được."

Bại lộ là hắn trong dự liệu khâu, vì thế, cũng đã làm xong nhiều tay chuẩn bị.

Đại Tế Ti ngữ khí ôn hòa, giống như là phổ thông trưởng bối, giải thích nói: "Cũng không phải là nhìn ra được, ngươi tiến vào Bất Tử Thần Mạch, liền tiến vào của ta nhãn giới bên trong, bất cứ chuyện gì đều không thể giấu diếm được ta."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng: "Xem ra tiền bối tu vi không cách nào tưởng tượng a, ta hiện tại còn kém quá xa."

Đại Tế Ti nói: "Ngươi còn trẻ tự nhiên không bằng ta, nhưng sau lưng ngươi có người như ta."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Đại Tế Ti.

Ý tứ của những lời này, Đại Tế Ti là đoán ra hắn xuất từ phương nào thế lực rồi?

Đại Tế Ti giống như biết rõ Hoa Vân Phi suy nghĩ, nói ra: "Cũng không khó đoán, từng cái bài trừ về sau, có thể có được loại thực lực này cùng có thể có được như ngươi loại này thiên kiêu, cũng chỉ thừa toà kia trong truyền thuyết tông môn."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, trước mắt vị này Đại Tế Ti coi là thật thâm bất khả trắc, không biết chân thân ra sao phương diện nhân vật, chỉ sợ không chỉ thực lực không cách nào tưởng tượng, trí tuệ cũng ít có người có thể đụng.

"Đem Huyết Chiến kêu đi ra đi, ngươi ta đơn độc nói chuyện." Đại Tế Ti nói.

Hoa Vân Phi gật đầu, phất tay đem Huyết Chiến phóng ra.

Huyết Chiến vừa ra tới liền thấy Đại Tế Ti, dọa đến mặt tái đi, Phi ca làm sao ngay trước Đại Tế Ti mặt thả hắn ra?

"Không cần khẩn trương, đi thôi, không chết Huyết Trì liền tại bên trong." Đại Tế Ti thay hắn đẩy ra cửa điện, đem đầu óc mơ hồ Huyết Chiến đưa đi vào.

Đại Tế Ti phất tay, mang theo Hoa Vân Phi biến mất.

Lại xuất hiện lúc, hai người đã đi tới một tòa trong lương đình.

Giờ phút này, Đại Tế Ti đã tháo xuống trên đầu áo choàng.

Dưới áo choàng Đại Tế Ti là một cái mỹ nam tử, khuôn mặt cùng ba bốn mươi tuổi khoảng chừng trung niên nhân không sai biệt lắm, mày kiếm tinh mâu, tuấn dật tiêu sái, toàn thân còn lộ ra một cỗ nhàn nhạt nho nhã dáng vẻ thư sinh.

Nhìn thấy Đại Tế Ti khuôn mặt, rất khó tưởng tượng vừa mới tại ngoại giới chủ trì tế tự đại điển người là hắn, uy nghiêm không dung ngỗ nghịch, cùng hiện tại nho nhã hiền hoà đơn giản tưởng như hai người.

"Cái này Ngộ Đạo trà ngươi tông hẳn là cũng có."

Đại Tế Ti bưng lên trên bàn ấm trà, trong ấm trà ngâm nấu chính là Ngộ Đạo Thụ lá trà.

Hoa Vân Phi cũng không nghĩ tới sẽ ở Kháo Sơn tông bên ngoài địa phương uống đến Ngộ Đạo Thụ lá trà pha trà.

Ngộ Đạo Thụ chính là không có phẩm cấp cấp linh căn, hắn mỗi phiến lá cây đều là không có phẩm cấp cấp, chính là cái này giữa thiên địa mạnh nhất ngộ đạo chí bảo.

Trên người hắn Ngộ Đạo Thụ lá trà, cũng là đánh dấu lấy được, đến nay chưa từng thấy qua chân chính Ngộ Đạo Thụ.

"Tiền bối, ngươi cái này Ngộ Đạo Thụ lá trà từ đâu mà đến?" Hoa Vân Phi nhìn xem tại châm trà Đại Tế Ti, hiếu kì hỏi.

"Từ Ngộ Đạo Thụ trên lấy xuống." Đại Tế Ti đáp lại.

"Ngộ Đạo Thụ tại Bất Tử Thần Mạch?" Hoa Vân Phi kinh ngạc.

"Không." Đại Tế Ti lắc đầu, đem chén trà đẩy tới Hoa Vân Phi trước mặt, nói: "Ngộ Đạo Thụ chính là thiên địa đệ nhất linh căn, sinh tại thiên địa, lớn ở thiên địa, không có cụ thể định chỗ, thiên sơn vạn thủy đều có thể là nhà."

"Ta cũng là một lần một lần tình cờ gặp Ngộ Đạo Thụ, thương lượng với nó hồi lâu, mới hái được một bộ phận Ngộ Đạo Thụ lá trà."

Hoa Vân Phi hỏi: "Ngộ Đạo Thụ rất mạnh sao?"

Nghe vậy, Đại Tế Ti mỉm cười nói ra: "Trong mắt ngươi, dạng gì tu vi mới tính cường giả? Chuẩn Bá Chủ? Vẫn là bá chủ?"

Hoa Vân Phi nói: "Lấy tiền bối ánh mắt đến xem đâu?"

"Ta ánh mắt?" Đại Tế Ti ha ha cười nói: "Trong mắt ta, so với ta mạnh hơn đều gọi cường giả."

Hoa Vân Phi nâng chung trà lên, vẫn là quen thuộc trà vị, hắn cũng có trận không uống Ngộ Đạo trà, nói: "Tiền bối lời này nếu là truyền đi, rất nhiều người nên nếu không chịu phục."

"Ha ha, chỉ đùa một chút." Đại Tế Ti nói: "Trên thực tế, cái này giữa thiên địa cường giả tuy nhiều, nhưng cường giả chân chính rất ít mà thôi."

"Chuẩn Bá Chủ đã là mấy cái hoàng kim đại thời đại mới có thể đản sinh một vị, Bá Chủ cấp càng là ở đây phía trên khó hơn trăm vạn lần không ngừng, bao nhiêu Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt cố gắng cả đời cũng không cách nào phá cảnh đến bá chủ."

"Mà phá cảnh đến bá chủ về sau, bọn hắn lại đem biết được, Bá Chủ cấp một cái tiểu cảnh giới chênh lệch, liền so Thông Mạch cảnh đến Bá Chủ cấp chênh lệch còn muốn lớn, lại nghĩ tiến lên một bước, vẫn như cũ vô cùng khó khăn."

"Bởi vậy có thể thấy được, những cái kia cường giả chân chính, bọn hắn thiên phú là sao mà kinh khủng, lại bỏ ra bao nhiêu người bình thường khó mà tưởng tượng cố gắng cùng gian khổ, mới cuối cùng đi tới tất cả mọi người cần ngưỡng vọng một bước kia."

Nói đến đây, Đại Tế Ti nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "May mắn là, sau lưng của ngươi liền có mấy tôn dạng này cường giả, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.".