Chương 1349: Không thể nói nói chi sinh linh

Chương 1349: Không thể nói nói chi sinh linh

Đối với mình phía sau có bao nhiêu cường giả, lại có bao nhiêu đỉnh cấp cường giả, nói thật, cho dù là Hoa Vân Phi cũng không phải đặc biệt rõ ràng.

Các lão tổ không chỉ có giấu diếm người khác, người một nhà cũng giấu diếm!

"Tiền bối cất nhắc, ta tông nghèo túng, sớm đã kém xa trước đây, bây giờ chỉ là cái ở chếch một góc tiểu tông môn thôi." Hoa Vân Phi nói.

Cái này tự nhiên là lời xã giao.

Nên điệu thấp lúc vẫn là phải điệu thấp.

"Có phải hay không tiểu tông môn ta không rõ ràng, bất quá có ngươi, dù là thật sự là tiểu tông môn, tương lai cũng chắc chắn lần nữa quật khởi."

Đại Tế Ti nâng chung trà lên nhấp nhẹ miệng, cử chỉ văn nhã, trên người có cỗ dáng vẻ thư sinh, tiếp tục nói ra: "Nhìn chung toàn bộ Tam Thập Tam Thiên, chỉ sợ cũng chỉ có Đạo Vô Song một người có cơ hội ngăn trở ngươi, những người khác mạnh hơn, cuối cùng sẽ kém trên một chút."

Hoa Vân Phi hiếu kỳ nói: "Tiền bối cũng biết rõ Đạo Vô Song?"

Đại Tế Ti lại cười nói: "Ngoại giới ta ngẫu nhiên cũng sẽ chú ý một chút, Đạo Vô Song làm Tam Thập Tam Thiên cổ kim đệ nhất, thực lực thiên phú tại cùng cảnh đều là trần nhà cấp độ, khó có người có thể so sánh."

Nghe được, Đại Tế Ti chú ý qua Đạo Vô Song, đối với hắn thiên phú, ngộ tính, đạo tâm, thực lực đều đặc biệt tán thành.

Cường giả hiểu rõ nhất cường giả, thiên phú thực lực càng mạnh người, càng có thể hiểu Đạo Vô Song cường đại.

Hoa Vân Phi cũng giống như thế, hắn vẫn luôn coi Đạo Vô Song là làm đối thủ lớn nhất, người này tiềm lực thâm bất khả trắc, chưa hề dùng qua toàn lực, một mực có lưu chuẩn bị ở sau, phảng phất có không dùng hết thủ đoạn.

Lần trước Đạo Vô Song nhìn như bại bởi Hạ Vận, nhưng Đạo Vô Song căn bản không thèm để ý, rõ ràng, hắn không đối thực lực của mình sinh ra hoài nghi, nếu là hắn vận dụng toàn bộ thực lực cùng thủ đoạn, thắng được là ai thật khó mà nói.

Đại Tế Ti nhìn xem Hoa Vân Phi, tiếp tục nói ra: "Trước kia ta cảm thấy Đạo Vô Song trưởng thành không người có thể địch, nhưng từ khi nhìn thấy ngươi, ta phát hiện, trên thế giới thật có túc địch nói chuyện."

"Hai cái đều có thể danh xưng có một không hai cổ kim yêu nghiệt cùng chỗ một đời, nhất định không có khả năng chung sống hoà bình, thế tất yếu tại cái nào đó tiết điểm chân chính phân ra một cái cao thấp, quyết ra ai là thứ nhất, ai là thứ hai."

Hoa Vân Phi khiêm tốn nói: "Tiền bối cùng ta lần đầu gặp mặt, có phải hay không quá đề cao ta, Đạo Vô Song có thể cũng không phải là ta có thể so sánh."

Đại Tế Ti cũng không nói ra, nói: "Nhấc không ngẩng nâng, chỉ có chính ngươi biết rõ, những người khác nhiều nhất chỉ là suy đoán."

Hoa Vân Phi nói: "Thiên địa quá lớn, mỗi cái địa phương đều có yêu nghiệt, nói không chừng ngày nào liền sẽ đột nhiên hoành không xuất thế một vị so ta so Đạo Vô Song mạnh hơn người, cái này đều nói không chính xác."

Đại Tế Ti gật gật đầu, như thế lời nói thật.

Thiên địa chi lớn không thiếu cái lạ, chuyện gì đều có thể phát sinh.

Nay thiên đạo vô song cùng Hoa Vân Phi khả năng nói cổ kim đệ nhất, nhưng đến ngày mai, nói không chừng cũng không phải là.

Đại Tế Ti cười hỏi: "Nói nhiều như vậy, không bằng nói một chút ngươi mượn Huyết Chiến thân phận chui vào Bất Tử thần điện muốn làm gì?"

Hoa Vân Phi hơi lúng túng một chút.

Nói thẳng là đến trộm "Thánh vật" ?

Cái này giống như không quá phù hợp.

Đại Tế Ti quá hòa khí, hắn ngược lại không có ý tứ trực tiếp trộm.

Gặp Hoa Vân Phi muốn nói lại thôi, Đại Tế Ti lắc đầu cười một tiếng, nói: "Kỳ thật ngươi không cần cảm thấy khó xử, nói thẳng cũng không sao."

Hoa Vân Phi thở dài, "Này đến Bất Tử thần điện, là vì 'Thánh vật' mà tới."

Đại Tế Ti gật gật đầu, không có vẻ ngoài ý muốn.

Bất Tử thần điện tốt đồ vật tuy nhiều, nhưng lấy Hoa Vân Phi thân phận, có thể coi trọng sợ là cũng chỉ có Bất Tử Huyết Tộc "Thánh vật" .

Đại Tế Ti hỏi: "Ngươi biết rõ 'Thánh vật' là cái gì không?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, hắn xác thực không biết.

Lần này tới đây, chỉ là vì hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, về phần "Thánh vật" là cái gì, hắn cũng không có đi muốn.

Đại Tế Ti nói ra: "Nói thật " thánh vật' là cái gì, kỳ thật ta cũng không phải rất rõ ràng."

Hoa Vân Phi khẽ giật mình, "Tiền bối cũng không biết rõ?"

Đại Tế Ti gật đầu, "Không tệ, 'Thánh vật' thần bí, chứa đựng tại một kiện đồ vật bên trong, không thể mở ra, nội bộ là cái gì, vô số vạn năm qua, ta cũng chỉ có một điểm suy đoán."

Hoa Vân Phi hỏi: "Tiền bối suy đoán là cái gì?"

Đại Tế Ti sắc mặt biến đến nghiêm túc, trong mắt lại hiếm thấy xuất hiện một vòng kính sợ, "Cùng một vị không thể nói nói sinh linh có quan hệ!"

Không thể nói nói sinh linh!

Lấy Đại Tế Ti cấp độ thực lực, hắn trong miệng không thể nói nói sinh linh, lại nên là thực lực gì?

Hoa Vân Phi không có nói hỏi, tĩnh tâm lắng nghe.

Đại Tế Ti nghiêm túc nói ra: "Vị này sinh linh không tồn tại ở bất luận cái gì cổ sử bên trong, không tồn tại đi qua, càng không tồn tại tương lai, không thể nói nói, cũng không thể suy tính!"

Hoa Vân Phi trái tim nhịn không được gia tốc, Đại Tế Ti thực lực như thế cường đại, lại như vậy hình dung một cái không biết sinh linh, nghĩ đến đối phương định để Đại Tế Ti cảm nhận được chưa bao giờ có cảm giác áp bách.

Hoa Vân Phi hỏi: "Tiền bối từ đâu biết được " thánh vật' khả năng cùng một vị không biết sinh linh có quan hệ?"

Đại Tế Ti nói: "Bất Tử Huyết Tộc đản sinh, hẳn là nguồn gốc từ đối phương cực kỳ cực kỳ mỏng manh một tia tiên huyết! Bao quát ta, Bất Tử thần điện tất cả tế tự cùng sáu bộ tất cả tộc nhân!"

Hoa Vân Phi nhịn không được hấp khí, liền liền Đại Tế Ti cũng là đối phương cực kỳ cực kỳ mỏng manh một tia tiên huyết đản sinh?

Mỏng manh một tia tiên huyết liền có thể đản sinh như thế cường đại một chủng tộc, còn bao gồm Đại Tế Ti, vị này không thể nói nói sinh Linh Nhược là thật tồn tại, kia quả nhiên là không cách nào tưởng tượng!

Đại Tế Ti tiếp tục nói ra: "Bất Tử Thần Mạch cũng là bởi vì kia tơ mỏng manh máu đã rơi vào tòa này đại địa tinh không mới đản sinh, từ đó trở thành Tam Thiên Đạo Giới mạnh nhất sinh mệnh cấm khu một trong."

Hoa Vân Phi cười khổ nói: "Bằng vào ta hiện tại tầm mắt, cũng không cách nào tưởng tượng tiền bối trong miệng vị kia sinh linh đến cùng là thực lực gì."

Đại tế Ti Chủ thân khẳng định là một vị Bá Chủ cấp cường giả, hắn trong miệng không cách nào nói nói, coi là thật không cách nào tưởng tượng!

Đại Tế Ti lại cười nói: "Đừng nói là ngươi, chính là lần thứ nhất có này đoán ta, đều bị chính mình giật nảy mình, không dám tin tưởng điều phỏng đoán này."

Hoa Vân Phi đột nhiên nghĩ đến không chết sông, hỏi: "Tiền bối, không chết sông đâu? Chẳng lẽ nó là. . ."

Đại Tế Ti gật đầu: "Không tệ, không chết sông chính là kia một tia mỏng manh huyết dịch biến thành, Bá Chủ cấp trở xuống sinh linh bị cuốn vào không chết sông, hẳn phải chết không nghi ngờ! Cho dù là Chuẩn Bá Chủ, cũng sống không quá một nén nhang!"

Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh đã là thế gian ít có đỉnh cấp cường giả, nhìn chung Tam Thiên Đạo Giới, bên ngoài đương thời cũng chỉ có Đế Hoàng Long Tôn như thế một vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả.

Những cái kia thế lực cấp độ bá chủ sừng sững lâu đời tuế nguyệt, có thể mỗi tòa thế lực, cũng chỉ có ba đến bốn vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh.

Nhưng chính là như thế sinh linh mạnh mẽ, tại bị cuốn vào từ một tia tiên huyết hóa thành không chết trong sông về sau, mà ngay cả thời gian một nén nhang đều không thể sống sót?

Khoa trương!

Hoa Vân Phi rất ít nói hai chữ này, nhưng hắn hiện tại nhất định phải nói, cái này một tia tiên huyết chủ nhân xác thực quá khoa trương!

Đại Tế Ti cười ha ha: "Bất quá, kia cái gọi là không thể nói nói chi sinh linh chỉ là phán đoán của ta thôi, có phải thật vậy hay không không cách nào chứng minh.".