Chương 1350: Chính là như ngươi nghĩ

Chương 1350: Chính là như ngươi nghĩ

Lấy Đại Tế Ti thực lực tu vi, chắc chắn sẽ không tùy ý suy đoán, đã dám nói ra, kia ít nhiều có chút nắm chắc.

"Bất Tử Thần Mạch thôn phệ thọ nguyên, tinh khí, bản nguyên, cũng là bởi vì cái này tơ tiên huyết?" Hoa Vân Phi nói.

"Không tệ, Bất Tử Thần Mạch là sống, thôn phệ thọ nguyên, tinh khí, bản nguyên thời điểm, đã nói lên nó đang hô hấp." Đại Tế Ti nói: "Bất Tử Thần Mạch một mực ở vào trạng thái ngủ say, thôn phệ tốc độ cũng là sẽ không quá nhanh."

Nghĩ đến Bất Tử Thần Mạch từ xưa đến nay đi ra người, liền mười vạn năm đều không sống tới, Hoa Vân Phi đang nghĩ, cái này Bất Tử Thần Mạch nếu là tỉnh lại, thôn phệ tốc độ lại có bao nhiêu nhanh?

Nghe được Đại Tế Ti phỏng đoán, Hoa Vân Phi cũng đại khái minh bạch, vì sao Bất Tử Huyết Tộc tới gần "Thánh vật" liền sẽ thuế biến.

Bất Tử Huyết Tộc hư hư thực thực đản sinh tại vị kia không thể nói nói chi sinh linh tiên huyết, mà "Thánh vật" cùng vị kia sinh linh có quan hệ, sở thuộc đồng nguyên.

Hoa Vân Phi cũng minh bạch, nghe nhiều như vậy bí mật về sau, hắn muốn lấy đi "Thánh vật" sợ là không thể nào.

Hắn không phải Võ Đức, Đại Tế Ti lấy Ngộ Đạo trà tiếp đãi hắn, vẻ mặt ôn hoà, ôn tồn trò chuyện, hắn cũng không thể còn đi trộm a?

Việc này cũng liền Võ Đức có thể làm được tới.

Hắn còn không có dày như vậy da mặt.

"Có phải hay không cùng ta trò chuyện xong, cảm thấy 'Thánh vật' cầm không đi?" Đại Tế Ti nhìn ra Hoa Vân Phi lo lắng, ôn hòa cười nói.

"Ý của tiền bối là?" Hoa Vân Phi nghe được ý ở ngoài lời, Đại Tế Ti giống như không phản đối hắn lấy đi "Thánh vật" ?

"Trả lời vấn đề của ngươi trước đó, có thể hay không nói cho ta, là ai để ngươi tới lấy 'Thánh vật' ?" Đại Tế Ti nói.

"Ta tông một vị lão tổ." Hoa Vân Phi nói, hắn tự nhiên không thể nói là hệ thống để hắn tới.

"Tốt, đã đây là ngươi tông lão tổ ý tứ " thánh vật' ta có thể cho ngươi, nhưng tương ứng, ngươi muốn thay thế ngươi tông đáp ứng ta hai cái sự tình, như thế nào?" Đại Tế Ti nói.

"Tiền bối mời nói." Hoa Vân Phi nói.

"Thứ nhất, tương lai tộc ta như phát sinh ngập đầu tính tai nạn, ngươi tông muốn xuất thủ hộ Bất Tử Huyết Tộc chu toàn." Đại Tế Ti nói.

"Được." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Thứ hai, không thể mở ra cất đặt 'Thánh vật' đồ vật." Đại Tế Ti nói.

"Không thể mở ra?"

Hoa Vân Phi nghi hoặc nhìn xem Đại Tế Ti.

"Có lẽ ta nói không đủ chuẩn xác, thả có 'Thánh vật' đồ vật tuyệt không thể mở ra! Theo ta cảm giác, có một ngày nó sẽ tự động mở ra, các ngươi muốn chờ ngày đó đến!" Đại Tế Ti nói.

"Đã tiền bối đều nói như vậy, vậy ta tự nhiên muốn đáp ứng." Hoa Vân Phi nhẹ gật đầu.

Đại Tế Ti trong lòng khẳng định có chút bí mật không nói, Hoa Vân Phi suy đoán đối phương hẳn là đoán được thứ gì, không dám nói!

Cho nên mới để hắn về tông sau không muốn mở ra "Thánh vật" .

"Thánh vật" đánh không mở ra với hắn mà nói kỳ thật không trọng yếu, hắn chủ yếu chính là vì hoàn thành nhiệm vụ, quyết định điểm đánh dấu ban thưởng.

"Trên thực tế, đem 'Thánh vật' cho ngươi, ta cũng là có tư tâm." Đại Tế Ti nói.

Hoa Vân Phi nhìn xem Đại Tế Ti.

Nhưng Đại Tế Ti cũng không có rõ ràng nói, nói: "Nếu là tương lai thật phát sinh ta phỏng đoán bên trong sự tình, ngươi tông đáp ứng chuyện ta, nhất định phải làm đến."

Hoa Vân Phi gật đầu nói ra: "Tiền bối yên tâm, ta đã đáp ứng, Bất Tử Huyết Tộc liền không khả năng có việc!"

Hắn có thể đại biểu Kháo Sơn tông.

Mà Kháo Sơn tông nói muốn bảo vệ người, còn không có nuốt lời qua!

Hắn đã dám đáp ứng, liền có lòng tin!

Đại Tế Ti ôn hòa cười nói: "Không đến thời khắc mấu chốt cũng không cần ngươi tông xuất thủ, dù sao Bất Tử Huyết Tộc không phải quả hồng mềm, có nội tình tại, không phải ai muốn đánh liền có thể đánh."

Hoa Vân Phi gật đầu.

Đại Tế Ti chính là Bá Chủ cấp sinh linh, có hắn tại, nghĩ ra tay với Bất Tử Huyết Tộc, có thực lực này thế lực, giữa thiên địa quá ít.

Cho nên, Đại Tế Ti điều kiện thứ nhất, càng nhiều hơn chính là thay Bất Tử Huyết Tộc mưu một đầu đường lui, để phòng bất trắc.

"Đi lấy 'Thánh vật' trước, ngươi có thể muốn đi mời người, chính ngươi là cầm không đi, cần phải có tương đương mạnh thực lực mới có thể đem 'Thánh vật' di động." Đại Tế Ti nói.

Hoa Vân Phi như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Trước mắt Kháo Sơn tông đỉnh tiêm cấp độ lão tổ cơ hồ đều không tại, muốn lấy đi 'Thánh vật' người chọn lựa thích hợp nhất giống như cũng chỉ có một người.

Tưởng gia!

Chính là không biết rõ Tưởng gia vui không vui xuất thủ, vị gia này rất bận rộn, xuất thủ đều xem tâm tình của hắn.

"Tiền bối xin chờ một chút, ta hỏi một chút." Hoa Vân Phi nói.

Hắn liên hệ Kháo Sơn phong lão tổ.

Để lão tổ giúp hắn đi hỏi một chút.

Tưởng gia chỗ ở.

Hai đạo hóa thân phân biệt phụ trách viết kinh văn cùng luyện đan, chính Tưởng gia thì vẫn tại tìm tòi không hạn chế địa vực định giả pháo.

Kháo Sơn phong lão tổ đến về sau, phát hiện trong phòng đầy đất linh kiện đã không thấy, rất kỳ quái.

Hắn nhìn thấy Tưởng gia đứng trước mặt một vị chưa từng thấy qua nữ nhân, nữ nhân trên người không có chút nào khí tức, nhắm mắt.

Giờ phút này, Tưởng gia ngay tại nữ nhân trên lưng tu sửa, không ngừng bốc lên ánh lửa, giống như tại hoàn thiện một chút cái gì.

"Tưởng gia, cái này không phải là. . ." Kháo Sơn phong lão tổ nuốt nước miếng một cái, thăm dò tính hỏi.

"Chính là như ngươi nghĩ." Tưởng gia thuận miệng đáp.

"Tê!" Kháo Sơn phong lão tổ hít sâu một hơi.

Cái này nữ nhân là không hạn chế địa vực định giả pháo?

Nguyên lai lần trước Tưởng gia không phải nói đùa a?

Hắn thật cho không hạn chế địa vực định giả pháo đổi thành hình người!

Nghịch thiên!

Quá nghịch thiên!

Tưởng gia thủ đoạn cũng quá khoa trương!

Khái niệm cấp pháp khí đều có thể bị hắn đổi thành hình người!

"Giống như không có linh?" Kháo Sơn phong lão tổ thực lực rất mạnh, rất nhanh đã nhận ra dị thường, biến thành hình người không hạn chế địa vực định giả pháo, giống như cũng không có cái gì linh trí, thiếu khuyết nhân loại tương tự "Thần hồn" .

"Thiếu cái thích hợp khí linh, dù sao cũng là vũ khí, không có khí linh, chính là một kiện sống tử vật, mạnh hơn cũng có hạn." Tưởng gia nói.

"Dạng gì khí linh, mới có thể làm khái niệm cấp pháp khí khí linh?" Kháo Sơn phong lão tổ hỏi.

"Cái gì khí linh cũng khó khăn làm."

Tưởng gia nói: "Chỉ có đản sinh vốn có khí linh, mới thích hợp nhất."

Kháo Sơn phong lão tổ gật gật đầu, xác thực như thế, bất luận cái gì đồ vật cuối cùng đều là vợ cả tốt.

Nhưng khái niệm cấp pháp khí muốn đản sinh khí linh, giống như là hành vi nghịch thiên, quá khó khăn, dù là có thể thành, cũng cần cực kỳ dài lâu thời gian.

"Ta nhớ được, Hạ Vận cùng Vân Phi hiện tại là hai thể đồng tâm đúng không?" Tưởng gia đột nhiên hỏi.

"Vâng, Tưởng gia ngươi. . ." Kháo Sơn phong lão tổ giật mình trong lòng, Tưởng gia sẽ không muốn để Hạ Vận tạm thời làm khí linh a?

"Hạ Vận cùng Vân Phi cùng là Hồng Mông Thần Giới thiên đạo, tự mang đại đạo chi lực, đồng thời lại là Hồng Mông chi tâm cùng Hồng Mông tử thể, rất thích hợp dùng để nuôi khí linh, có nàng nhập chủ, hẳn là có thể gia tốc quá trình này  chờ khí linh dưỡng thành, nàng tại tách rời là được."

Tưởng gia nói ra ý nghĩ của mình.

Đây cũng là hắn tạm thời đem không hạn chế địa vực định giả pháo bề ngoài biến thành nữ nhân bộ dáng nguyên nhân.

Hạ Vận xem như Hồng Mông Thần Giới thiên đạo, nhưng trên bản chất, cũng có thể nói là Hồng Mông Thần Giới thế giới chân linh, cùng loại khí linh.

"Trên nguyên lý có thể thực hiện, còn có Hoa Vân Phi cùng Hồng Mông Thần Giới làm hậu thuẫn, Hạ Vận dưỡng thành khí linh xác suất rất lớn."

Kháo Sơn phong lão tổ nhíu mày, nói: "Thế nhưng là, để nàng ở sau đó rất dài tuế nguyệt đem thân thể biến thành một kiện băng lãnh vũ khí, chuyện này đối với nàng tới nói quá tàn nhẫn."

"Tưởng gia, làm lão tổ, ta không quá muốn nhìn đến một màn này, đệ tử là dùng đến bảo vệ, không thể để cho bọn hắn ăn loại khổ này.".