Chương 1351: Đi ra, ta đến

Chương 1351: Đi ra, ta đến

"Ngươi muốn nói ta không bảo vệ đệ tử trong tông?"

Tưởng gia ngẩng đầu trừng mắt Kháo Sơn phong lão tổ.

"Tưởng gia mặc dù bề bộn nhiều việc, nhưng khẳng định là bảo vệ tông môn đệ tử, chỉ là biện pháp này, không tốt lắm." Kháo Sơn phong lão tổ nói.

"Ngươi cân nhắc, ta tự nhiên cân nhắc đến."

Tưởng gia mặt không thay đổi nói ra: "Nàng nhập chủ không hạn chế địa vực định giả pháo về sau, không chỉ có không phải băng lãnh vũ khí, ngược lại là một cái có thể sinh con bình thường nữ nhân."

Kháo Sơn phong lão tổ ngẩn ngơ: "Còn có thể sinh con? Đây không phải là pháp khí sao? Làm sao còn có chức năng này?"

Tưởng gia nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem Kháo Sơn phong lão tổ: "Không có chức năng này, không thể thêm sao? Vân Phi như muốn cùng Hạ Vận sinh con, dùng bộ kia thân thể cũng là có thể, đều vì bọn hắn nghĩ kỹ."

Kháo Sơn phong lão tổ giơ ngón tay cái lên: "Không hổ là Tưởng gia, cái này đều cân nhắc đến! Nếu là như vậy, ngược lại cũng không phải không thể được."

Tưởng gia nói: "Hạ Vận chỉ là lựa chọn một trong, còn có cái khác lựa chọn, cụ thể lựa chọn ai, ta đang suy nghĩ cân nhắc."

"Ngươi tìm đến ta làm cái gì?"

"Vân Phi để cho ta tới mời Tưởng gia ngươi đi giúp chuyện." Kháo Sơn phong lão tổ nói.

"Gấp cái gì?" Tưởng gia một bên chơi đùa lấy không hạn chế địa vực định giả pháo, vừa nói.

"Bất Tử Thần Mạch có một kiện 'Thánh vật' cần rất mạnh người mới có thể cầm động, hắn nghĩ mời Tưởng gia đi một chuyến." Kháo Sơn phong lão tổ nói.

"Ta chỉ là một cái Chuẩn Bá Chủ, làm sao có thể làm động đậy 'Thánh vật' ?" Tưởng gia hững hờ nói.

"Ha ha, Tưởng gia, lần trước ta đều gặp thực lực ngươi, ở trước mặt ta, cũng không cần chứa đi. . . Tưởng gia ngươi thế nào?"

Kháo Sơn phong lão tổ mở miệng cười, lời còn chưa dứt, chỉ thấy chơi đùa không hạn chế địa vực định giả pháo Tưởng gia đột nhiên ngẩng đầu nhìn xem hắn.

"Ngươi vừa mới nói là Bất Tử Thần Mạch 'Thánh vật' ?" Tưởng gia nhíu mày hỏi.

"Đúng a, Tưởng gia ngươi biết rõ 'Thánh vật' là cái gì?" Kháo Sơn phong lão tổ cảm giác Tưởng gia biểu lộ hiếm thấy nhiều hơn một phần nghiêm túc.

Tưởng gia không có trả lời vấn đề này, cúi đầu nhíu mày suy nghĩ.

"Tưởng gia?" Kháo Sơn phong lão tổ nhìn xem Tưởng gia, biết rõ lấy Tưởng gia đẳng cấp, khẳng định biết rõ rất nhiều trước mắt hắn còn không có tư cách biết đến sự tình.

"Ngươi xác định là Vân Phi muốn đi cầm?" Tưởng gia hỏi.

"Tự nhiên xác định." Kháo Sơn phong lão tổ gật đầu.

"Cái gì thời điểm?" Tưởng gia lại hỏi.

"Hiện tại."

. . .

"Tiền bối, ta đã mời đến người." Hoa Vân Phi mở ra hai con ngươi, mỉm cười nhìn về phía Đại Tế Ti, nói.

"Tốt, đi, ta trước dẫn ngươi đi nhìn xem 'Thánh vật' ." Đại Tế Ti mở miệng, phất tay mang theo Hoa Vân Phi đi vào một chỗ khác địa phương.

Nơi này là một tòa to lớn vô cùng huyết sơn, giờ phút này, Hoa Vân Phi cùng Đại Tế Ti liền đứng tại huyết sơn đỉnh.

Tại hai người phía trước, có một tòa to lớn tế đàn, giống như vì tế tự một vị nào đó sinh Linh nhi xây.

Tại tế đàn ngay phía trên, nổi lơ lửng một cái hộp gỗ nhỏ, rất cũ kỷ còn có chút phá, phía trên đã có vết rạn.

Hộp gỗ không có gì uy thế, bình bình đạm đạm, nhưng Hoa Vân Phi một chút liền tập trung vào hộp gỗ, vật này tuyệt không đơn giản!

Đến cảnh giới cao, càng đơn giản đồ vật càng không đơn giản, nhìn càng người tầm thường càng có thể là một vị siêu cấp cường giả!

"Đó chính là 'Thánh vật' !" Đại Tế Ti nói.

"Hộp gỗ bên trên có Ngộ Đạo Thụ khí tức, còn có. . ."

Hoa Vân Phi tại hộp gỗ trên cảm nhận được cùng Ngộ Đạo Thụ lá trà đồng nguyên khí tức, cái này hộp gỗ chất liệu có bộ phận hẳn là đến từ Ngộ Đạo Thụ!

"Không tệ, không chỉ Ngộ Đạo Thụ, còn có mặt khác mấy loại thế gian cấp cao nhất thiên địa linh căn bản nguyên sợi rễ." Đại Tế Ti nói.

"Đâu chỉ bên trong 'Thánh vật' không đơn giản, chỉ là cái này giả đồ vật hộp gỗ liền cực không đơn giản, thế gian có thể có mấy người có thể đồng thời cầm tới cấp cao nhất những cái kia thiên địa linh căn bản nguyên sợi rễ?" Hoa Vân Phi sợ hãi thán phục.

Như Ngộ Đạo Thụ dạng này giữa thiên địa cấp cao nhất thiên địa linh căn, thực lực khẳng định kinh khủng đến khó lấy hình dung, mà thiên địa linh căn lại bốn biển là nhà, muốn tập hợp đủ nhiều loại thiên địa linh căn bản nguyên sợi rễ, có thể nói khó như lên trời đều không khoa trương.

Mà bản nguyên sợi rễ liền cùng tu sĩ tự thân bản nguyên không sai biệt lắm, cùng mệnh đồng dạng trọng yếu, nhưng cái này hộp gỗ lại dùng nhiều loại đỉnh cấp thiên địa linh căn bản nguyên sợi rễ luyện chế mà thành!

Nếu như không phải Ngộ Đạo Thụ bọn chúng tự nguyện, khẳng định chính là tìm tới bọn hắn người, thực lực mạnh đến để bọn hắn không có cách nào cự tuyệt!

"Xác thực khó mà làm được, sống thời gian dài như vậy, ta cũng liền gặp được Ngộ Đạo Thụ cùng cây Bàn Đào, về phần còn lại Nhân Sâm cây ăn quả, Đại Niết Bàn cây ăn quả những cái kia, chưa bao giờ từng gặp phải." Đại Tế Ti gật đầu nói.

Hoa Vân Phi cùng Đại Tế Ti vừa vặn tương phản, hắn chỉ thấy qua Nhân Sâm cây ăn quả cùng Đại Niết Bàn cây ăn quả.

Cái trước là hắn đánh dấu vận khí bộc phát lấy được, bây giờ vẫn như cũ trồng ở Thái Sơ vũ trụ bên trong Kháo Sơn tông, cho muội muội Hoa Vân Sanh hóng mát dùng.

Cái sau thì là hắn tại Tề gia ngẫu nhiên đạt được, bị hắn trồng tiến vào thể nội, sau Hồng Mông Thần Giới sáng tạo về sau, liền thuận thế cấy ghép tại Hồng Mông Thần Giới, trở thành Hồng Mông Thần Giới thiên địa linh căn.

Bất quá, mặc kệ là đánh dấu lấy được Nhân Sâm cây ăn quả vẫn là Đại Niết Bàn cây ăn quả, đều là ấu niên kỳ, dùng nhân loại tuổi tác để tính, khả năng cũng liền mấy tháng lớn nhỏ.

Liền xem như Tiên Giới đã từng trưởng thành đại thụ che trời, có được Tiên Vương uy năng Đại Niết Bàn cây ăn quả cũng là ấu niên kỳ, xa xa chưa trưởng thành đến nó nên có cấp độ, không phải không có khả năng bị cường địch chém.

Nghĩ đến Nhân Sâm cây ăn quả, Hoa Vân Phi cảm thấy có cần phải đem nhân sâm cây ăn quả cấy ghép tiến Hồng Mông Thần Giới, không phải tại Thái Sơ Kháo Sơn tông trưởng thành quá chậm.

Đại Niết Bàn cây ăn quả bởi vì cấy ghép sớm, hiện tại sớm đã trưởng thành che trời chi thụ, nhánh cây che trời  đẳng cấp so Tiên Giới đã từng cây kia Đại Niết Bàn cây ăn quả cao hơn rất nhiều.

Nhân sinh cây ăn quả cùng Đại Niết Bàn cây ăn quả nếu là đều tại Hồng Mông Thần Giới trưởng thành, kia Hồng Mông Thần Giới cũng sẽ càng thêm vững chắc, có hai đại đỉnh cấp thiên địa linh căn gia trì, Hồng Mông Thần Giới hạn mức cao nhất cũng sẽ càng ngày càng cao.

Còn nếu là một ngày kia, hắn có thể được đến Ngộ Đạo Thụ, cây Bàn Đào cái này mặt khác mấy loại đỉnh cấp thiên địa linh căn, Hồng Mông Thần Giới hạn mức cao nhất thật không cách nào tưởng tượng!

Bất quá, loại này đỉnh cấp thiên địa linh căn muốn gặp được, toàn bằng khí vận.

Mạnh như Đại Tế Ti, trước mắt cũng chỉ gặp được Ngộ Đạo Thụ cùng cây Bàn Đào, có thể thấy được đỉnh cấp thiên địa linh căn có bao nhiêu khó gặp được.

"Có muốn hay không thử một chút?'Thánh vật' bị chứa ở hộp gỗ bên trong, không có gì tính công kích, sẽ không tổn thương đến ngươi." Đại Tế Ti cười nói.

"Thử một chút?" Hoa Vân Phi nhìn xem hộp gỗ, "Thử một chút cũng là không sao, vậy liền thử một chút đi."

Tưởng gia lập tức đến, hắn thử một chút cũng đúng lúc giết thời gian.

Nói, hắn dậm chân trèo lên không, đi hướng tế đàn phía trên.

Hắn không có cảm nhận được một tia lực cản.

"Thánh vật" mặc dù thần bí, nhưng cũng không có như pháp khí đồng dạng lực uy hiếp, đặt ở kia, tựa hồ một phàm nhân đến đều có thể lấy đi.

Nhưng chính là tùy ý đặt ở kia, ngược lại hiển lộ rõ ràng tuyệt đối tự tin.

Hoa Vân Phi hai tay nâng ở hộp gỗ dưới đáy, mãnh lực vừa nhấc, hộp gỗ lại ngay cả một điểm phản ứng đều không có.

Hoa Vân Phi cảm giác hộp gỗ so vô số đại thế giới còn trầm trọng hơn, vô luận hắn ra sao dùng sức, hộp gỗ đều không nhúc nhích tí nào!

Đại Tế Ti cười ha ha, trong dự liệu.

"Đi ra, ta tới." Một người từ Hồng Mông trong thần giới đi ra, bẩn thỉu, lôi thôi lếch thếch..