Chương 1352: Bất Tử Huyết Tộc ta bảo đảm

Chương 1352: Bất Tử Huyết Tộc ta bảo đảm

"Tưởng gia."

Hoa Vân Phi tránh ra đến một bên, cung kính hô.

Tưởng gia mặt không thay đổi nhìn chằm chằm "Thánh vật" .

Phía dưới Đại Tế Ti nhìn xem Tưởng gia bóng lưng, mặt lộ vẻ hiếu kì, người này chính là Hoa Vân Phi mời tới cường giả?

Sẽ là Kháo Sơn tông vị kia?

Mặc dù Tưởng gia mặt ngoài là Chuẩn Bá Chủ cấp tu vi, nhưng hắn biết rõ, cái kia trong truyền thuyết tông môn xác thực có ẩn tàng tu vi đam mê.

"Ngươi xác định để chúng ta lấy đi cái này 'Thánh vật' ?" Tưởng gia cũng không quay đầu lại nói.

"Tự nhiên." Đại Tế Ti gật đầu.

"Ngươi có biết tính toán ta tông hậu quả?" Tưởng gia thanh âm đột nhiên lạnh, hiển nhiên minh bạch Đại Tế Ti làm như thế tâm tư.

"Ta cảm thấy đây không phải là tính toán, đạo hữu cảm thấy đây là tính toán?" Đại Tế Ti mỉm cười hỏi lại, cử chỉ văn nhã.

"Ngược lại là người thông minh." Tưởng gia hừ nhẹ.

Hoa Vân Phi nhìn xem hai người, biết rõ có một số việc hắn không hiểu rõ, nhưng đến Tưởng gia, Đại Tế Ti bọn hắn cấp độ này, có một số việc không cần nói song phương đều lòng dạ biết rõ.

"Điều kiện đây." Tưởng gia nói.

Hoa Vân Phi đem Đại Tế Ti hai điều kiện nói ra.

"Cũng không quá phận, có thể, ngươi Bất Tử Huyết Tộc ta bảo đảm!" Tưởng gia ngữ khí bình thản bên trong lại lộ ra một loại vô hình bá khí.

"Đa tạ đạo hữu." Đại Tế Ti ôm quyền nói.

"Không cần cám ơn, coi như ngươi đảm bảo 'Thánh vật' nhiều năm thù lao." Tưởng gia mặt không thay đổi đáp lại.

Nói, hắn một cái tay bắt lấy hộp gỗ.

"Ầm ầm!"

Trong lúc đó, cả tòa huyết sơn bao quát tế đàn đều mãnh liệt lắc lư, đất rung núi chuyển.

Hoa Vân Phi nháy nháy mắt, đây chính là Tưởng gia sao? Hắn hai cánh tay đều không có phản ứng, Tưởng gia chỉ cần một cái tay, vừa mới đụng phải hộp gỗ, chỉ làm thành động tĩnh lớn như vậy.

Quả nhiên, có Kháo Sơn chính là tốt.

Hắn không được, sau lưng của hắn có người đi!

"Một cái tay sao?" Đại Tế Ti như có điều suy nghĩ, xem ra người này chân thực tu vi không đơn giản a.

Tại to lớn ba động bên trong, hộp gỗ bị Tưởng gia nắm lấy cưỡng ép nhấc lên, ly khai tại chỗ về sau, ba động cũng theo sát biến mất, hộp gỗ cũng không giãy dụa nữa.

Quá trình này nhìn như đơn giản, kì thực cần tướng ghép đôi thực lực, không phải sẽ chỉ giống Hoa Vân Phi như thế, một chút xíu động tĩnh đều không có.

"Đạo hữu tốt thực lực." Đại Tế Ti cũng phi thường tán thành Tưởng gia thực lực, vị này mặc dù lôi thôi lếch thếch, nhìn lôi tha lôi thôi, nhưng thực lực này xác thực không lời nói, rất mạnh.

"Cái này cầm."

Tưởng gia tế ra một đạo lệnh bài.

Đại Tế Ti tiếp được, lệnh bài là màu đồng cổ, phía sau có khắc một cái xưa cũ chữ lớn "Tưởng" !

Tưởng

Đại Tế Ti nhìn xem Tưởng gia như có điều suy nghĩ.

"Ta tính tình không tốt, cái gì nên nói, cái gì không nên nói, ngươi hẳn là hiểu." Tưởng gia nói.

"Tự nhiên." Đại Tế Ti mỉm cười ôm quyền: "Cám ơn đạo hữu, có cái này lệnh bài, ta cũng coi như an tâm."

"Đi." Tưởng gia Lôi Lệ Phong Hành, làm xong sự tình, nói dứt lời sau một khắc cũng không nhiều đợi, quay người tiến vào Hoa Vân Phi thể nội.

Ây

Tưởng gia mang theo hộp gỗ tiến vào Hoa Vân Phi thể nội về sau, Hoa Vân Phi lập tức cảm nhận được Hồng Mông Thần Giới bỗng nhiên chấn động xuống, thật giống như đại địa bên trên có một cái Kình Thiên cự nhân tại dậm chân.

Toàn bộ Hồng Mông Thần Giới người đều giật nảy mình.

Có thể đoán được, nếu không phải có Tưởng gia tại, đem hộp gỗ trực tiếp đặt ở Hồng Mông Thần Giới, sẽ là kinh khủng bực nào một sự kiện!

Nếu là đã từng còn chưa hấp thu thế giới chân linh Hồng Mông Thần Giới, chỉ sợ hộp gỗ đi vào trong nháy mắt, toàn bộ Hồng Mông Thần Giới liền sẽ lập tức trời sập, trở thành thế giới mảnh vỡ.

Hoa Vân Phi thật hiếu kì, hộp gỗ bên trong "Thánh vật" đến tột cùng sẽ là cái gì?

"Ngươi tông vị lão tổ này, tính cách ngược lại là rất tốt." Tưởng gia sau khi đi, Đại Tế Ti cười ha hả nói.

"Tính cách rất tốt?" Hoa Vân Phi nháy nháy mắt, vừa mới Tưởng gia đối Đại Tế Ti ngữ khí cũng không tính quá khách khí.

"Người này bên ngoài lạnh tâm nóng, nói đơn giản một chút là cái ngạo kiêu." Đại Tế Ti nói.

Hoa Vân Phi sắc mặt cổ quái.

Hắn nghĩ tới Phiếu Miểu Tiên Tử Đoan Mộc Khuynh Nguyệt sư tôn Đãng Tẫn Thiên, đối phương cũng là ngạo kiêu.

Tưởng gia làm qua Đãng Tẫn Thiên đệ tử, trong tính cách có chút giống nhau, cũng có thể lý giải.

Hai người lần nữa đi vào đình nghỉ mát ngồi xuống.

"Đa tạ tiền bối thành toàn."

Hoa Vân Phi nâng chung trà lên, lấy trà thay rượu.

"Phải nói lẫn nhau thành toàn." Đại Tế Ti cười nâng chung trà lên cùng Hoa Vân Phi đụng nhau.

Hoa Vân Phi có cầm "Thánh vật" nguyên nhân, hắn cũng có đưa ra "Thánh vật" lý do, đúng là lẫn nhau thành toàn.

"Nếu ta đoán không tệ, ngươi họ Hoa a?" Đại Tế Ti nói.

"Là vãn bối sơ sót, vãn bối Hoa Vân Phi, gặp qua tiền bối." Hoa Vân Phi lần nữa nâng chén, hắn cảm thấy Đại Tế Ti là cái khả kính người, tới ở chung, trò chuyện cảm giác rất tốt.

Đại Tế Ti cũng có loại lãnh tụ khí chất, không hổ là Bất Tử Thần Mạch chủ nhân, tòa này thiên địa người mạnh nhất.

Chỉ là nhìn xem hắn, cũng làm người ta có loại an tâm cảm giác.

"Hoa Vân Phi. . ."

Đại Tế Ti trong mắt chứa thâm ý nhìn xem Hoa Vân Phi: "Tên rất hay."

"Tiền bối, Huyết Chiến còn xin ngươi không nên trách hắn, là ta thúc đẩy, hắn không phản kháng được." Mục đích đạt thành, Hoa Vân Phi biết mình muốn đi, nhưng ở trước khi đi, hắn còn cần an bài tốt một số việc.

Huyết Chiến, Huyết Linh Nhi huynh muội đều không tệ, hắn không muốn bởi vì hắn bản thân chi tư, hại Huyết Chiến bị Đại Tế Ti trách phạt.

Trợ giúp ngoại nhân giả mạo bản tộc người đến gần thánh vật, cái tội danh này có thể nói xử tử cũng không đủ.

Mặc dù hắn cảm giác Đại Tế Ti xem ở trên mặt của hắn, hẳn là sẽ không đem Huyết Chiến thế nào, nhưng hắn vẫn là phải xách đầy miệng.

"Yên tâm, hắn mặc dù làm sai, nhưng cũng là Huyết Thần bộ tộc tình cảnh tạo thành, hắn không có lựa chọn khác." Đại Tế Ti nói.

Lúc trước nhìn thấy Huyết Chiến lúc, Huyết Chiến đã là Tiên Đế cấp cường giả, lại đã siêu việt Lê Ca, cái tốc độ này có thể xưng kinh khủng.

Huyết Thần bộ tộc vô cùng cần thiết một vị đỉnh cấp chí cường giả, mạnh lên cơ duyên đặt ở trước mắt, cho dù ai đều sẽ động tâm.

Chủ yếu, Đại Tế Ti cảm thấy Huyết Chiến đáp ứng Hoa Vân Phi nguyên nhân, đại khái suất là cảm thấy Hoa Vân Phi sẽ không làm nguy hại Bất Tử Huyết Tộc sự tình, nếu là biết rõ Hoa Vân Phi muốn trộm "Thánh vật" hắn là không thể nào đồng ý.

"Thánh vật" tại mỗi cái Bất Tử Huyết Tộc tộc nhân trong lòng so với mình mệnh đều trọng yếu, Huyết Chiến như biết rõ, tại chỗ cùng Hoa Vân Phi trở mặt đều có thể.

"Có tiền bối câu nói này ta liền yên tâm." Hoa Vân Phi nói.

"Chuẩn bị cái gì thời điểm ly khai?" Đại Tế Ti biết rõ Hoa Vân Phi cố ý xách Huyết Chiến, chính là chuẩn bị ly khai.

"Uống xong cái này chén trà đi." Hoa Vân Phi nhìn xem trong chén trà.

"Ngươi khả năng còn có một số phiền phức, hoặc là Huyết Chiến có chút phiền phức." Đại Tế Ti nói.

"Trước đó ta nghĩ là, cầm tới 'Thánh vật' ai khiêu khích ta, ta liền giết hắn, nhưng bây giờ xem ở tiền bối trên mặt mũi, ta cũng không thể làm như thế." Hoa Vân Phi nói.

"Chỉ cần không diệt tộc, giết mấy người vẫn là có thể."

Đại Tế Ti mỉm cười, hắn tuy là Bất Tử Huyết Tộc Đại Tế Ti, nhưng có chút tộc nhân xác thực làm không đúng, tâm tư đố kị cùng trả thù tâm quá mạnh.

Lê Ca cùng Tần Vân Hi làm việc hắn cũng nhìn ở trong mắt, đổi lại là ai, cũng khó khăn chịu đựng loại khuất nhục này.

Bất luận là Huyết Chiến hay là có Huyết Chiến tầng này thân phận Hoa Vân Phi, nhịn không được giết bọn hắn cũng thuộc về bình thường.

"Lê Ca, Tần Vân Hi liền để cho Huyết Chiến đi, loại khuất nhục này, chỉ có hắn tự mình xuất thủ mới có thể ra miệng ác khí." Hoa Vân Phi nói.

Hắn bây giờ tâm cảnh, là không hứng thú cùng Lê Ca, Tần Vân Hi bọn hắn dạng này tiểu nhân vật so đo.

"Cùng ngươi cùng một chỗ người tiến vào, tại bị truy sát."

Đại Tế Ti đột nhiên nhìn về phía Bất Tử thần điện bên ngoài.

"Cùng ta cùng một chỗ người tiến vào tại bị truy sát?" Hoa Vân Phi nhíu mày, cùng hắn cùng một chỗ người tiến vào không cũng chỉ có Khương Nhược Dao?

"Tiền bối, ta phải đi!" Hoa Vân Phi uống cạn nước trà trong chén, đặt chén trà xuống về sau, hai con ngươi ở giữa lộ ra khiếp người hàn ý.

"Đi thôi, không cần cho ta mặt mũi." Đại Tế Ti cười gật đầu..