Chương 1353: Chuẩn Bá Chủ cấp lực lượng kinh khủng như vậy

Chương 1353: Chuẩn Bá Chủ cấp lực lượng kinh khủng như vậy

Tế tự đã kết thúc.

Bất Tử Huyết Tộc sáu bộ ngay ngắn trật tự ly khai Bất Tử thần điện.

Ra Bất Tử thần điện về sau, Huyết Thần bộ tộc cùng Cơ Linh bộ tộc một bộ phận tộc nhân lưu lại, tại đây đợi Huyết Chiến cùng Cơ Đào.

Huyết Thần lão tổ cùng Cơ Linh lão tổ cũng lưu lại.

Phía sau hai người phân biệt đứng đấy Huyết Long cùng Cơ Linh bộ tộc tộc trưởng.

"Lão Huyết Thần, lần này vui vẻ a?" Cơ Linh lão tổ nhìn về phía Huyết Thần lão tổ, mỉm cười mở miệng.

"Ha ha ha, kia là tự nhiên, bao nhiêu năm, ta Huyết Thần bộ tộc rốt cục ra cái tuyệt thế thiên tài." Huyết Thần lão tổ góc miệng căn bản ép không được, thoải mái cười to nói.

Sau lưng mỗi cái Huyết Thần bộ tộc tộc nhân trên mặt đồng dạng tràn đầy nụ cười hưng phấn.

Huyết Thần bộ tộc các loại giờ khắc này thật đợi quá lâu!

Huyết Long trong lòng thầm than, ở đây chỉ có hắn cùng Huyết Linh Nhi biết rõ, này Huyết Chiến không phải kia Huyết Chiến.

Nhìn ra Huyết Long tâm tư, Huyết Linh Nhi kéo hắn một cái cánh tay, Huyết Long ngoảnh lại cùng Huyết Linh Nhi đối mặt, cái sau hướng hắn nháy nháy mắt.

Tựa như lại nói: Ca ca cũng không kém.

"Nhi tử ta tất nhiên là không kém." Huyết Long im ắng gật đầu, làm phụ thân, hắn tự nhiên tin tưởng Huyết Chiến, có thể làm sao tin tưởng, Huyết Chiến cũng là không có cách nào đoạt được đứng đầu bảng, không cách nào giống như Nguyên Phi.

"Lần này ta vốn cho rằng, tiểu Đào chắc chắn kinh diễm đám người, chưa từng nghĩ, nửa đường giết ra cái Huyết Chiến, không có Chuẩn Bá Chủ dạy bảo, liền có thể có được như thế thực lực, xác thực khó được." Cơ Linh lão tổ nói, nói gần nói xa đều lộ ra tán thành, Huyết Chiến thực lực xác thực kinh diễm đến hắn.

Đều nói danh sư ra cao đồ, Huyết Chiến không có cường đại sư tôn, có thể hắn thực lực lại siêu việt có cường đại sư tôn Lê Ca bọn người, cái này rất khó được, thật là một con ngựa ô.

"Nào chỉ là ngươi, liền ngay cả ta đều rất kinh ngạc, chưa từng nghĩ lần này bế quan ra, cháu ngoan cho ta như thế đại nhất niềm vui bất ngờ." Huyết Thần lão tổ cười nói.

Hắn là thật kinh ngạc.

Lúc đầu hắn đối Thánh Tử chi chiến đều không ôm hi vọng, ai ngờ Huyết Chiến đưa cho hắn như thế đại nhất niềm vui bất ngờ.

Cũng là hôm nay hắn mới biết rõ, chính mình vị này cháu ngoan, nguyên lai vẫn luôn tại ẩn giấu thực lực.

Hắn trước kia vậy mà đều không thể nhìn ra!

"Ầm ầm!"

Lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến to lớn ba động.

"Lê Huyền bộ tộc người làm sao đối một cái ngoại giới sinh linh như thế đại hỏa khí?" Huyết Thần lão tổ nhìn sang, nghi ngờ nói.

"Vị này váy đỏ nữ tử, hư hư thực thực giết Lê Càn tam trưởng lão, còn có còn lại tám vị Lê Huyền bộ tộc cường giả." Huyết Long nói.

"Khó trách. . ." Huyết Thần lão tổ hiểu được.

"Gia gia, vị tỷ tỷ này cùng ta cùng ca ca đều biết, nếu không chúng ta giúp đỡ nàng a?" Huyết Linh Nhi nhìn thấy Khương Nhược Dao bị vây lại, vội vàng nhìn về phía Huyết Thần lão tổ, nghĩ mời hắn xuất thủ.

Nàng kì thực là nhìn ra Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao quan hệ không tầm thường, kẻ thù phía sau khẳng định có ẩn tình.

Hoa Vân Phi bây giờ tại Bất Tử thần điện bên trong, nếu là Huyết Thần bộ tộc mặc kệ, Khương Nhược Dao liền thật nguy hiểm.

"Linh Nhi, không nên hồ nháo!"

Huyết Long trừng Huyết Linh Nhi một chút, Lê Huyền bộ tộc có Lê Huyền lão tổ tọa trấn, thực lực tổng hợp mạnh hơn Huyết Thần bộ tộc rất nhiều, lúc này nhúng tay, không phải để Huyết Thần bộ tộc lâm vào cảnh hiểm nguy?

Huống chi, vị này váy đỏ nữ tử giết Lê Huyền bộ tộc chín vị cường giả, hiện tại nàng bị vây lại cũng là gieo gió gặt bão, Huyết Thần bộ tộc căn bản không có lý do chặn ngang một cước.

"Linh Nhi, ngươi cùng vị nữ tử này quan hệ rất tốt?" Huyết Thần lão tổ nhìn về phía Huyết Linh Nhi.

"Cùng một chỗ ăn cơm xong." Huyết Linh Nhi vội vàng nói.

"Ăn cơm xong liền gọi quan hệ tốt? Hồ nháo!" Huyết Long quát lớn, trừng mắt Huyết Linh Nhi, để nàng không nên nói nữa.

Lê Huyền bộ tộc vốn là cùng Huyết Thần bộ tộc bất hòa, hiện tại nếu là bởi vì chuyện này nhúng tay vào đi, sẽ chỉ kích phát hai tộc mâu thuẫn.

Mà lại Tần Thiên bộ tộc cũng ở tại chỗ.

"Cùng nàng đồng hành người, trước đó còn đã cứu ta cùng ca ca." Huyết Linh Nhi kiên trì nói, cầu khẩn nhìn về phía Huyết Thần lão tổ.

"Đồng bạn của nàng đã cứu ngươi?" Nghe nói như thế, Huyết Thần lão tổ hai con ngươi nhíu lại, lập tức làm ra quyết định: "Đi, đi qua nhìn một chút."

Huyết Long muốn ngăn cản, có thể Huyết Thần lão tổ căn bản không nhìn hắn, mang người liền đi hướng chiến trường, không có cách, hắn cũng chỉ có thể đi theo.

"Có ý tứ." Cơ Linh lão tổ nhìn xem Huyết Thần bộ tộc rời đi bóng lưng: "Đi, chúng ta cũng đi đến một chút náo nhiệt."

Cơ Linh bộ tộc thế nhưng là sáu bộ thứ nhất, bọn hắn tự nhiên ai cũng không sợ, Cơ Linh lão tổ nói muốn đi xem kịch, tất cả Cơ Linh bộ tộc tộc nhân đều vui vẻ đi theo.

Giờ phút này, chiến trường.

Khương Nhược Dao bị Lê Huyền bộ tộc người bao bọc vây quanh.

Nơi xa, Tần Thiên bộ tộc người đang xem kịch.

"Chính là ngươi giết tộc ta chín vị tu sĩ?" Lê Huyền lão tổ chắp hai tay sau lưng, nhắm lại hai con ngươi nhìn chằm chằm Khương Nhược Dao.

Khương Nhược Dao cầm trong tay màu máu sát kiếm, máu váy phiêu diêu, tóc đỏ Khinh Vũ, mặt lạnh lấy, không có trả lời Lê Huyền lão tổ vấn đề.

Không trả lời chính là ngầm thừa nhận!

Trong lúc nhất thời, ở đây tất cả Lê Huyền bộ tộc sắc mặt người đều lạnh xuống, sát ý ngút trời.

Tu vi thấp Lê Huyền bộ tộc tu sĩ đều lui ra, tại chỗ chỉ còn lại Lê Huyền lão tổ, Lê Huyền bộ tộc tộc trưởng cùng bốn vị trưởng lão.

Ngoại trừ Lê Huyền lão tổ bên ngoài, còn lại năm người đều là cấp độ hóa thạch sống cường giả! Sáu người này cũng đại biểu cho Lê Huyền bộ tộc tối cao chiến lực!

Sáu người đem Khương Nhược Dao vây quanh, song phương bầu không khí yên lặng, cùng nhìn nhau, lúc nào cũng có thể xuất thủ.

"Động thủ!" Lê Huyền lão tổ quát lạnh.

"Dừng tay!"

Khác một đạo tiếng hét lớn vang lên, Huyết Thần lão tổ dẫn người chạy tới, hô: "Người này ta Huyết Thần bộ tộc bảo đảm!"

Lê Huyền lão tổ lạnh lùng nhìn về phía Huyết Thần lão tổ: "Lão Huyết Thần, không muốn chết, liền lăn xa một chút! Đây là tộc ta thù riêng, ngươi Huyết Thần bộ tộc không có tư cách quản, càng không thực lực quản!"

Huyết Thần lão tổ mặt lạnh lấy: "Điều kiện ngươi xách, chỉ cần ta Huyết Thần bộ tộc có thể đưa ra đến!"

Lê Huyền lão tổ nheo lại hai con ngươi: "Ngươi xác định?"

Huyết Thần lão tổ gật đầu.

"Kia tốt." Lê Huyền lão tổ góc miệng nổi lên một vòng lạnh lùng phúng cười: "Vậy ta muốn ngươi tự tay hủy Huyết Chiến bản nguyên, giết hắn đạo quả, tại đem hắn đuổi ra Bất Tử Thần Mạch."

"Cái gì?" Huyết Thần lão tổ sắc mặt đại biến, sau lưng Huyết Linh Nhi, Huyết Long bọn người sắc mặt toàn bộ thay đổi.

Hủy Huyết Chiến bản nguyên cùng đạo quả, còn muốn đem hắn đuổi ra Bất Tử Thần Mạch, cái này không phải tương đương với muốn Huyết Chiến mệnh?

"Làm không được? Làm không được liền lăn đi! Ta Lê Huyền bộ tộc báo thù, ngươi Huyết Thần bộ tộc còn không có thực lực nhúng tay!" Lê Huyền lão tổ vô tình mở miệng, ánh mắt miệt thị, căn bản không có đem Huyết Thần bộ tộc để vào mắt.

"Cút đi, không đi, liền các ngươi cùng một chỗ giết!" Lê Huyền bộ tộc tộc trưởng ngữ khí lành lạnh, xem thường Huyết Thần bộ tộc tất cả mọi người.

Huyết Thần lão tổ cắn chặt hàm răng, phẫn nộ đến cực điểm.

Nếu không phải Khương Nhược Dao đồng hành người đã cứu hắn cháu ngoan cùng ngoan tôn nữ, hắn cũng không muốn nhúng tay việc này, nhưng hắn từ trước đến nay có ân tất báo, nếu là cứ như vậy từ bỏ Khương Nhược Dao, tâm hắn khó có thể bình an.

Thế nhưng là Huyết Thần bộ tộc thực lực xác thực chưa đủ!

"Ai. . ." Huyết Thần lão tổ trong lòng thầm than, có chút áy náy, đều do hắn quá yếu, như hắn là Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, Lê Huyền bộ tộc sao lại dám đối với hắn như thế bất kính?

"Còn chưa cút, để cho người ta xin các ngươi lăn sao?" Nơi xa, Tần Thiên bộ tộc xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, giễu cợt nói.

Một câu, để Huyết Thần bộ tộc sắc mặt của mọi người càng thêm khó coi.

Lúc này, Cơ Linh bộ tộc tới.

Nhìn thấy Cơ Linh lão tổ, Huyết Thần lão tổ phảng phất thấy được hi vọng, có thể hắn vừa định mở miệng, Cơ Linh lão tổ lên đường: "Đây là Lê Huyền bộ tộc việc tư, ta không tiện nhúng tay."

Huyết Thần lão tổ chỉ có thể thầm than, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Thực lực, đều là thực lực!

"Gia gia. . ." Huyết Linh Nhi lôi kéo Huyết Thần lão tổ cánh tay, có chút áy náy, cũng rất tự trách, là nàng nhất định phải lôi kéo Huyết Thần lão tổ tới, không phải Huyết Thần lão tổ cũng sẽ không như thế khó xử.

"Là gia gia vô dụng." Huyết Thần lão tổ vỗ vỗ Huyết Linh Nhi mu bàn tay, thở dài nói.

"Cút đi!"

Lê Huyền lão tổ đột nhiên xuất thủ, một chưởng đè xuống, liền đem Huyết Thần bộ tộc tới tất cả mọi người đánh bay ra ngoài, bao quát Huyết Thần lão tổ cùng Huyết Long hai vị này Huyết Thần bộ tộc người mạnh nhất.

Chuẩn Bá Chủ cấp lực lượng kinh khủng như vậy!.