Chương 1354: Thần hồn đốt tẫn trước, ngươi hẳn phải chết!

Chương 1354: Thần hồn đốt tẫn trước, ngươi hẳn phải chết!

"Thằng hề!"

"Ha ha ha. . ."

Nhìn thấy Huyết Thần bộ tộc tất cả mọi người bị đánh bay, chật vật ngã tại nơi xa, xem trò vui Tần Thiên bộ tộc tộc nhân đều cười ra tiếng.

Thực lực gì còn học người ra cứu người?

Cũng không cân nhắc một chút chính mình đủ tư cách hay không!

Ngươi

Huyết Thần lão tổ đem tộc nhân bảo hộ ở sau lưng, có giận khó tả.

Lê Huyền lão tổ trực tiếp đem bọn hắn không nhìn, nhìn về phía Khương Nhược Dao, "Hiện tại không ai có thể giúp ngươi, tại cái này Bất Tử Thần Mạch, ở trước mặt ta, ngươi chắp cánh khó thoát!"

Khương Nhược Dao sắc mặt rất lạnh, tóc đỏ không gió mà bay, đỏ mắt lành lạnh, nàng không nói gì, chỉ là rút kiếm chỉ hướng Lê Huyền lão tổ.

"Rất tốt, có tính cách!" Lê Huyền lão tổ đạm mạc hừ một tiếng, trực tiếp để Lê Huyền bộ tộc tộc trưởng năm người xuất thủ.

Bất Tử Huyết Tộc cùng cảnh khó có địch thủ, đây là một loại chủng tộc bẩm sinh đỉnh cấp thiên phú.

Bây giờ năm vị cấp độ hóa thạch sống Tiên Đế vây công Khương Nhược Dao, Lê Huyền lão tổ không tin Khương Nhược Dao còn có thể sống sót.

Kinh thiên đại chiến bộc phát, Lê Huyền bộ tộc tộc trưởng năm người đi lên liền vận dụng cường đại Lê Huyền chiến pháp, không cho Khương Nhược Dao một điểm thở dốc cơ hội.

Năm người phối hợp cực kì ăn ý, kinh khủng Tiên Đế đạo pháp phối hợp với nhau, xé rách vạn cổ thời không, lâm không ép hướng Khương Nhược Dao thân thể.

Tại kinh khủng đạo pháp dưới, Khương Nhược Dao nhỏ bé tựa như trong biển rộng một chiếc thuyền con, lúc nào cũng có thể bị lật úp.

"Hư hóa."

Khương Nhược Dao nói nhỏ, thân thể tại chỗ hư hóa, tất cả kinh khủng công kích từ trên người nàng lướt qua, một tia tổn thương cũng không có tạo thành.

"Nhân tộc Hư Vô đạo thể kỹ năng?" Lê Huyền bộ tộc tộc trưởng năm người híp mắt, sau một khắc, đồng thời khởi hành phóng tới Khương Nhược Dao.

"Vĩnh Hằng pháp tắc: Thời gian dừng lại!"

Lê Huyền bộ tộc tộc trưởng năm người đồng thời bị định trụ!

"Một kiếm vạn đạo diệt!"

Cũng liền trong nháy mắt này, Khương Nhược Dao trong tay màu máu sát kiếm tăng vọt đến trăm vạn mét, mũi kiếm bắn ra hồng sắc quang trụ, quét ngang hướng bọn hắn!

Đây đều là một nháy mắt chuyện phát sinh!

Thời gian dừng lại kết thúc trước, năm người chắc chắn sẽ bị trăm vạn mét màu máu sát kiếm đánh trúng! Khi đó năm người ắt gặp trọng thương!

Phá

Năm người hét lớn, muốn cưỡng ép đánh vỡ dừng lại.

Nhưng mà bọn hắn lại thất bại!

Trong lúc nhất thời, năm người chỉ có thể trừng mắt hai con ngươi nhìn xem trăm vạn mét màu máu sát kiếm rơi xuống!

Thấy cảnh này, Huyết Thần bộ tộc cùng Tần Thiên bộ tộc người đều ngây dại.

Cái này váy đỏ nữ tử thực lực thật là mạnh!

Mấu chốt là, nàng tu pháp tắc đều là mạnh nhất kia mấy loại pháp tắc, cực kì khó đối phó, phi thường thích hợp quần chiến!

Hừ

Lê Huyền lão tổ nhìn không được, hừ lạnh một tiếng, đưa tay vung lên, thay Lê Huyền bộ tộc tộc trưởng năm người đánh nát giam cầm.

Giam cầm vỡ vụn, năm người trong nháy mắt liền tránh đi công kích!

"Ầm ầm!"

Trăm vạn mét màu máu sát kiếm rơi xuống, không gian lập tức bỗng nhiên nổ nát vụn, thời không trường hà đều bị chém đứt, vô tận chi nhánh chảy ngược.

Nhìn trước mắt phá diệt cảnh tượng, Lê Huyền bộ tộc tộc trưởng năm người sắc mặt có chút không dễ nhìn, vừa rồi nếu là dùng đế khu đón đỡ một kiếm này, bọn hắn tuyệt đối gánh không được, chắc chắn sẽ lọt vào khó mà tưởng tượng trọng thương!

Không thể không thừa nhận, vị này váy đỏ nữ tử thực lực, không là bình thường mạnh!

Nàng tu Vĩnh Hằng pháp tắc cùng hư vô pháp tắc, tại phối hợp thẳng tiến không lùi sát đạo kiếm ý, thật sự có cùng cảnh vô địch xu thế.

"Các ngươi lui ra."

Lê Huyền lão tổ muốn tự mình xuất thủ.

Khương Nhược Dao tu pháp rất thích hợp quần chiến, chỉ dựa vào Lê Huyền bộ tộc tộc trưởng năm người cơ hồ khó mà đem nó trấn áp, ngược lại có thể sẽ bị phản sát.

Chỉ có hắn xuất thủ, mới có thể trấn áp đối phương.

"Lão tổ. . ."

Lê Huyền bộ tộc tộc nhân tộc nhân thở dài, im ắng lui ra phía sau, bọn hắn cũng minh bạch Khương Nhược Dao rất khó khăn đối phó, nhất định phải dựa vào cảnh giới ưu thế thủ thắng.

"Thực lực không tệ, đáng tiếc cảnh giới cuối cùng kém chút." Lê Huyền lão tổ giơ tay lên, Chuẩn Bá Chủ cấp lực lượng uy áp thiên địa, phong tỏa hết thảy pháp, hắn đứng chi địa, hắn chính là tuyệt đối bá chủ!

Khương Nhược Dao pháp tắc lực lượng bị cấp tốc ép trở về thể nội, tất cả đánh ra công kích, lực lượng đều đem đánh lớn chiết khấu!

"Đây chính là Chuẩn Bá Chủ! Bá chủ không ra, Chuẩn Bá Chủ vô địch!" Huyết Thần lão tổ nhìn thấy Khương Nhược Dao pháp tắc lực lượng bị đè ép trở về, âm thầm thở dài, hắn biết rõ, Khương Nhược Dao xong.

Bá chủ không ra, Chuẩn Bá Chủ vô địch!

Câu nói này tuyệt không phải nói đùa, là thật!

Tại Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh trước mặt, chúng sinh đều sâu kiến, Chuẩn Bá Chủ có thể bình đẳng ngược sát toàn bộ sinh linh!

Oanh

Lê Huyền lão tổ chỉ là đưa tay ép xuống, Khương Nhược Dao eo liền không bị khống chế uốn lượn xuống dưới.

Lê Huyền lão tổ muốn bức bách nàng quỳ xuống!

"Quỳ xuống vì mình hành động sám hối!" Lê Huyền lão tổ quát lạnh, như là một tôn vô địch thế gian Thần Linh.

Chuẩn Bá Chủ cấp pháp tắc quét ngang giữa thiên địa, vạn đạo thần phục, tất cả mọi người pháp tắc cũng khó khăn vận dụng, bị gắt gao áp chế.

Khương Nhược Dao eo một chút xíu uốn lượn, hai chân cũng không tự giác ép xuống.

Nàng dùng kiếm chống đỡ thân thể mới có thể miễn cưỡng chậm lại bị ép tốc độ, nhưng như thế xuống dưới, nàng sớm muộn đến quỳ xuống.

Thấy cảnh này, Lê Huyền bộ tộc tất cả mọi người cười.

Cùng cảnh mạnh hơn lại như thế nào, bọn hắn thế nhưng là có Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh chỗ dựa!

Khương Nhược Dao cúi đầu, trong mắt tinh hồng huyết mang lấp lóe, ngẫu nhiên, đáy mắt của nàng lại còn có một tia kim mang chợt lóe lên.

Đột nhiên, nàng ngoảnh lại trực tiếp bỏ chạy!

Tất cả mọi người cho rằng Khương Nhược Dao đi không được, nhưng nàng lại đánh vỡ thông thường, phá vỡ Chuẩn Bá Chủ cấp áp chế, bỏ chạy!

Lê Huyền lão tổ cũng có chút ngoài ý muốn, cái này váy đỏ nữ tử thực lực xác thực đủ nghịch thiên, có thể ngắn ngủi đột phá hắn áp chế.

Nhưng dạng này liền muốn chạy thoát sao?

Ngây thơ!

Lê Huyền lão tổ động cũng không động, lâm không nâng lên thủ chưởng đối Khương Nhược Dao bóng lưng đè xuống.

Khương Nhược Dao đỉnh đầu đồng thời xuất hiện một cái to lớn màu máu thủ chưởng, Khương Nhược Dao ở đâu, màu máu thủ chưởng ngay tại chỗ nào, dù là trốn vào thời không bên trong, vẫn như cũ không vung được!

Màu máu thủ chưởng ầm vang xuống tới, thổi phù một tiếng, Khương Nhược Dao gấp phun một ngụm tiên huyết, thân thể tại thời không bên trong lăn lộn hơn một trăm vòng mới dừng lại, sau khi dừng lại lại là liên phun ba miệng tiên huyết.

Nàng không nói chuyện, đứng dậy lại trốn!

"Vô dụng! Tiên Đế không có tại Chuẩn Bá Chủ cấp trước mặt chạy trốn tư cách!" Lê Huyền lão tổ lạnh lùng tuyên án, cách khác chư thiên cùng tồn tại, hắn nói ở khắp mọi nơi! Khương Nhược Dao vô luận đi nơi nào, đều trốn không thoát!

Một đạo màu máu thủ chưởng lần nữa rơi xuống!

Lần này so trước đó càng mạnh ác hơn!

Khương Nhược Dao ngoảnh lại, ánh mắt băng lãnh, đáy mắt sát ý đột khởi.

Đúng lúc này, một vị thanh niên áo trắng đột nhiên xuất hiện tại nàng ngay phía trên, đưa nàng kéo vào trong ngực, thay nàng dùng phía sau lưng tiếp nhận màu máu thủ chưởng!

Một tiếng ầm vang tiếng vang, kinh khủng màu máu thủ chưởng rơi vào thanh niên áo trắng trên lưng, bộc phát ra kinh người ba động!

Chính là đáng sợ như vậy một lần công kích, thanh niên áo trắng lại không nói tiếng nào dùng nhục thể đón lấy!

Thanh niên áo trắng nhìn về phía trong ngực Khương Nhược Dao, mỉm cười: "Không có sao chứ?"

Khương Nhược Dao nhíu mày nhìn xem thanh niên áo trắng, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, hắn vì sao muốn thay mình cản một chưởng này?

Nghĩ nghĩ, nàng nói: "Ta không sao, đa tạ."

Hoa Vân Phi đem Khương Nhược Dao buông ra, nói: "Tại cái này yên tĩnh nhìn xem, ta đi thay ngươi đánh trở về! Nếu ngươi nhàm chán, ngay tại trong lòng thay ta hô cố lên."

Khương Nhược Dao: ". . ."

Hoa Vân Phi quay người nhìn về phía Lê Huyền lão tổ, sắc mặt bỗng nhiên từ ôn nhu biến thành âm trầm lạnh lùng: "Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?"

Lê Huyền lão tổ nheo lại hai con ngươi, đáy mắt đều là hàn ý, cái này đột nhiên toát ra ngoại giới sinh linh muốn giết hắn?

Lê Huyền bộ tộc tộc trưởng quát lạnh: "Coi là chống được tộc ta lão tổ một chưởng đã cảm thấy chính mình vô địch sao? Vô tri tiểu bối! Ta nhìn ngươi là. . ."

Phốc phốc!

Lời còn chưa dứt, đầu của hắn đã không thấy, bị Hoa Vân Phi hái đến trong tay.

Hoa Vân Phi đem đầu lâu nội bộ thần hồn nhóm lửa, ánh lửa chiếu sáng tòa này thiên địa, như đèn lồng treo ở trong hư không.

Hoa Vân Phi rét lạnh nhìn chăm chú về phía Lê Huyền lão tổ, toàn thân đều là sát ý, nói: "Thần hồn đốt tẫn trước, ngươi hẳn phải chết!".