Chương 1355: Thời khắc này ta mới là trời, bao trùm thiên chi trên trời!

Chương 1355: Thời khắc này ta mới là trời, bao trùm thiên chi trên trời!

"Tộc trưởng!"

Lê Huyền bộ tộc người đều sợ ngây người, bọn hắn tộc trưởng đầu lâu, lại một nháy mắt liền bị đối phương lấy đi!

Cái này thanh niên áo trắng thực lực gì?

Chẳng lẽ cũng là Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả?

Có thể nhìn xem căn bản không giống, thanh niên áo trắng trên người khí tức là Tiên Đế cấp, cũng không phải là Chuẩn Bá Chủ cấp cấp bậc kia khí tức.

Xem trò vui Cơ Linh bộ tộc, Tần Thiên bộ tộc cùng Huyết Thần bộ tộc người, cũng toàn bộ trợn tròn mắt, trừng lớn lấy hai con ngươi.

Chính là tam tộc lão tổ đều phi thường ngoài ý muốn.

Cái này thanh niên áo trắng thật mạnh!

"Là hắn đến rồi!" Huyết Linh Nhi kích động nắm chặt song quyền, trong mắt đều là sùng bái ánh mắt.

Trong khoảng thời gian này, Hoa Vân Phi dạy bảo nàng cùng huyết chiến đồng thời, cho nàng lưu lại thực lực thần bí lại thâm bất khả trắc ấn tượng!

Liền không có pháp là Hoa Vân Phi sẽ không, hắn giống như là vạn pháp tinh thông, cái gì cũng biết!

Giờ phút này nhìn thấy Hoa Vân Phi, nàng lập tức như là một cái mê muội, muốn là Hoa Vân Phi cờ tung bay trợ uy.

"Buồn cười, làm ta không tồn tại sao?"

Lê Huyền lão tổ mặt lạnh lấy nhìn về phía Lê Huyền bộ tộc tộc trưởng đầu lâu, muốn đem cầm về.

Nhưng hắn còn không có xuất thủ, chỉ thấy Hoa Vân Phi hướng hắn từng bước một đi tới, mỗi rơi xuống một bước hắn khí tức đều sẽ tăng vọt một cái cấp độ.

Lê Huyền lão tổ nâng tay lên rơi xuống, nhíu mày nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, hắn lại một cái Tiên Đế trên thân cảm nhận được cảm giác áp bách?

Không tệ!

Hoa Vân Phi để hắn cảm nhận được cảm giác áp bách!

Cái này trước kia chưa hề phát sinh qua!

"Hồng Mông Thần Giới chi lực!"

Hoa Vân Phi tóc đen tung bay, áo trắng phiêu diêu, to lớn Hồng Mông Thần Giới hư ảnh như là một đạo thần thánh đồ đằng ở sau lưng của hắn hiển hiện, đưa cho hắn vô tận lực lượng.

Giờ khắc này, nổi giận Hoa Vân Phi lần thứ nhất vận dụng Hồng Mông Thần Giới lực lượng đối địch, đây là lá bài tẩy của hắn, chưa từng chuẩn bị vận dụng.

Nhưng hôm nay, hắn phải dùng!

Từ bỏ lão tổ thượng thân, từ bỏ thủ đoạn khác, càng là từ bỏ gọi người, hắn muốn tự mình chính tay đâm cái này khi dễ Khương Nhược Dao lão thất phu!

"Cái đó là. . . Cái gì! ?"

Hoa Vân Phi phía sau gánh vác Hồng Mông Thần Giới đồ đằng quá hùng vĩ, uy áp giữa thiên địa, thần thánh lấp lánh, sợ ngây người đám người.

Ở đây có ba vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, Lê Huyền lão tổ, Cơ Linh lão tổ, Tần Thiên lão tổ, nhưng ba người khi nhìn đến Hồng Mông Thần Giới đồ đằng thời điểm, tất cả đều trừng to mắt, lông tơ lóe sáng.

Chuẩn Bá Chủ trực giác nói cho bọn hắn, cái này đồ đằng không đơn giản!

"Ngươi rốt cuộc là ai! ?" Lê Huyền lão tổ rốt cục thu hồi khinh thị ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, giống như muốn đem hắn xem thấu.

Hoa Vân Phi không có trả lời Lê Huyền lão tổ vấn đề, từng bước một đi hướng Lê Huyền lão tổ, mỗi rơi xuống một bước, khí thế đều sẽ tăng vọt một phần, phía sau Hồng Mông Thần Giới đồ đằng lấp lánh, chiếu sáng cổ kim thiên địa!

Khương Nhược Dao nhìn xem thời khắc này Hoa Vân Phi, trầm mặc tại kia, trong con mắt chỉ còn giống như thiên địa Thần Linh Hoa Vân Phi.

Hắn vì sao lại bởi vì nàng bị tổn thương mà tức giận như thế. . .

Vấn đề này tại Khương Nhược Dao trong lòng thật lâu quanh quẩn.

"Hồng Mông Thần Giới chi lực: Đại Đạo Lâm Thiên! !"

Hoa Vân Phi trên thân bao trùm lên sáng chói giáp trụ, đây là Hồng Mông Thần Giới chi lực hóa thành, vô cùng thần thánh, hắn giờ phút này, càng giống là một tôn thần minh rồi, trên trời dưới đất cộng tôn vô thượng Thần Linh!

Hoa Vân Phi đưa tay, trong tay chậm rãi xuất hiện một thanh kim sắc chiến kích, toàn thân vàng óng ánh, chính là Di Thiên chiến kích.

Đỉnh đầu của hắn, tiểu tháp hiển hiện, lưu ly sáng lóng lánh chư thiên đại thế giới, phóng xạ đến vô tận thời không bên trong.

Hoa Vân Phi lực lượng lần nữa tăng vọt!

Thời khắc này Hoa Vân Phi, làm cho tất cả mọi người nghẹn ngào, Lê Huyền lão tổ con ngươi lắc lư, đây là Tiên Đế cấp cường giả thủ đoạn?

Sao lại có thể như thế đây?

"Ngươi khi dễ nàng, vậy ta liền khi dễ ngươi."

Hoa Vân Phi như Cửu Thiên Thần Linh nhìn xuống Lê Huyền lão tổ: "Tới đi, để bản tọa nhìn xem ngươi là như thế nào vùng vẫy giãy chết."

Hai con mắt của hắn cũng chiếu rọi ra Hồng Mông Thần Giới hư ảnh, cực điểm sáng chói, con ngươi bắn ra quang huy.

Nghe được Hoa Vân Phi, Lê Huyền lão tổ hừ lạnh, "Chỉ bằng ngươi còn muốn khiêu chiến ta? Nói cho ngươi, Tiên Đế vĩnh viễn là không có khả năng đánh bại Chuẩn Bá Chủ, vô luận ngươi ủng có gì trồng thủ đoạn, mãi mãi cũng không có khả năng!"

Nói đến cuối cùng, là hét ra, Lê Huyền lão tổ phía sau Huyết Dực Già Thiên, trên thân bộc phát ra kinh khủng vô biên uy áp, quét ngang chư thiên vạn giới, nghiền ép cổ kim thiên địa thời không.

Chuẩn Bá Chủ cấp khí tức tại thời khắc này không giữ lại chút nào hiển lộ!

"Để ngươi kiến thức như thế nào chân chính Lê Huyền chiến pháp!"

Lê Huyền lão tổ hét lớn, hóa thành một đạo huyết quang, dẫn đầu thẳng hướng Hoa Vân Phi, màu máu chi trảo chụp vào Hoa Vân Phi cổ.

Làm hắn không nghĩ tới chính là, Hoa Vân Phi nói tốc độ đúng là càng nhanh, Di Thiên chiến kích chẻ dọc mà xuống, rơi vào hắn trên lưng, đánh hắn kêu lên một tiếng đau đớn, góc miệng tại chỗ chảy xuống tiên huyết.

"Ngươi đáng chết!" Lê Huyền lão tổ gào thét, hắn vậy mà tại cùng một vị Tiên Đế trong quá trình chiến đấu thổ huyết, đây là vô cùng nhục nhã!

"Cái này chỉ là bắt đầu!" So với Lê Huyền lão tổ lớn tiếng gào thét, Hoa Vân Phi lại y nguyên bình tĩnh lạnh lùng, nhìn Lê Huyền lão tổ như nhìn người chết.

Giết

Lê Huyền lão tổ lại tế ra Lê Huyền chiến thân cùng Lê Huyền không cái chết, gầm thét thẳng hướng Hoa Vân Phi.

Hôm nay, hắn tất sát người này!

"Ầm ầm! !"

Bất Tử Thần Mạch tòa này thiên địa bị đánh chìm, hai đại đỉnh phong cấp lực lượng phát sinh va chạm, khó có vật thể có thể tiếp nhận, thời không trường hà như là một đầu dòng sông màu bạc, từ từng cái vỡ vụn không gian xuất hiện.

Răng rắc!

Tất cả xem trò vui người vừa lui lại lui, đem chiến trường đưa ra đến, nhưng Hoa Vân Phi cùng Lê Huyền lão tổ chiến đấu quá kịch liệt, chiến trường đang không ngừng mở rộng, tựa hồ có đem toàn bộ Bất Tử Thần Mạch đều đánh chìm xu thế!

Long trời lở đất, thời không sụp đổ, Chuẩn Bá Chủ cấp va chạm vạn cổ hiếm thấy, mà có thể cùng Chuẩn Bá Chủ chém giết đến đây Tiên Đế càng là cổ kim không có!

Trong mắt tất cả mọi người, Hoa Vân Phi đã khai sáng một cái khơi dòng, Tiên Đế có thể chiến Chuẩn Bá Chủ!

"Đạo cấm!" Lê Huyền lão tổ gầm thét, tế ra Chuẩn Bá Chủ cấp thủ đoạn, muốn cấm chỉ Hoa Vân Phi vận dụng hết thảy pháp.

Chuẩn Bá Chủ vị trí thiên địa, Tiên Đế không có tư cách vận dụng thủ đoạn!

Nhưng đó là đối với người khác!

"Thời khắc này ta mới là trời! Bao trùm thiên chi thượng thiên!"

Hoa Vân Phi hai con ngươi ngạo nghễ, nhìn xuống Lê Huyền lão tổ, trên người tất cả pháp không có nhận ảnh hưởng chút nào.

Choảng

Hoa Vân Phi vừa nói như vậy xong, Bất Tử Thần Mạch bầu trời lập tức vang lên vô số sấm sét, ức vạn lôi đình lấp lóe!

"Cái gì?" Lê Huyền lão tổ kinh hãi.

Giờ phút này, hắn phảng phất sinh ra một loại ảo giác, giống như hắn mới là Tiên Đế, mà Hoa Vân Phi mới là cái kia có thể thẩm phán Tiên Đế Chuẩn Bá Chủ!

"Ta không tin! !"

Lê Huyền lão tổ không thể tiếp nhận bị một cái Tiên Đế khiêu chiến quyền uy, tiếng gầm gừ gào vỡ thiên địa.

Đỉnh đầu của hắn xuất hiện một tôn chiếc đỉnh lớn màu đỏ ngòm, chính là hắn bản mệnh pháp khí, tế ra chiếc đỉnh lớn màu đỏ ngòm về sau, liền đại biểu hắn bắt đầu làm thật, đối một cái Tiên Đế làm thật!

"Không tin? Vậy liền đánh tới ngươi tin!"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Lê Huyền lão tổ đỉnh đầu: "Chờ giá trao đổi!"

Chiếc đỉnh lớn màu đỏ ngòm bị một viên đáng yêu hạ phẩm linh thạch thay thế, Lê Huyền lão tổ biến thành đỉnh đầu hạ phẩm linh thạch.

"Cái gì?" Lê Huyền lão tổ ngây dại.

Tất cả mọi người ngây dại!

Hoa Vân Phi quát lạnh nói: "Hôm nay, bản tọa chắc chắn giết tới ngươi Lê Huyền bộ tộc đứt gãy!".