Chương 1356: Đây chính là các ngươi gây lầm người hạ tràng

Chương 1356: Đây chính là các ngươi gây lầm người hạ tràng

Hoa Vân Phi lạnh lùng lời nói tại giữa thiên địa quanh quẩn!

Tất cả mọi người có thể nhìn ra, Lê Huyền lão tổ bị áp chế! Không chỉ có bị áp chế, bản mệnh pháp khí đều bị đoạt đi!

"Hắn làm sao làm được?"

Cơ Linh lão tổ thật sâu nhíu mày, nội tâm chấn động, nhìn xem Lê Huyền lão tổ đỉnh đầu hạ phẩm linh thạch, trăm mối vẫn không có cách giải.

Không chỉ hắn, Tần Thiên lão tổ, Huyết Thần lão tổ cùng ở đây tất cả mọi người, đều không thể lý giải.

Thế gian này lại còn có như thế nghịch thiên thần thông?

Cái này quá không nói đạo lý a?

"Lão tổ. . ." Vốn là đối Lê Huyền lão tổ có lòng tin Lê Huyền bộ tộc tộc nhân cũng bắt đầu sợ lên, trong mắt đều là sợ hãi.

Bọn hắn lần thứ nhất cảm giác, bọn hắn lão tổ có thể sẽ thua!

"Cái này giữa thiên địa, vì sao lại có như thế vô lại thần thông? Đưa ta pháp khí đến!"

Nhìn xem đỉnh đầu hạ phẩm linh thạch, lại nhìn về phía trong tay Hoa Vân Phi mang theo chiếc đỉnh lớn màu đỏ ngòm, Lê Huyền lão tổ không ức chế được triệt để điên cuồng.

Hắn muốn đoạt chiếc đỉnh lớn màu đỏ ngòm!

Đây chính là hắn cả đời tâm huyết!

"Một đổi một, rất công bằng!"

Hoa Vân Phi đem chiếc đỉnh lớn màu đỏ ngòm đưa vào tiểu tháp bên trong, để tiểu tháp đem nuốt mất, dùng để làm tăng lên đẳng cấp dinh dưỡng phẩm.

Tiểu tháp chép miệng a lấy miệng: "Cố mà làm đánh một chút nha tế đi."

"Giết!" Thấy cảnh này, Lê Huyền lão tổ mắt đỏ, rống giận xé nát thiên địa thời không, công hướng Hoa Vân Phi.

"Ngươi cho rằng ngươi còn có làm bản tọa đối thủ tư cách sao?"

Hoa Vân Phi lạnh lùng nhìn chăm chú xông tới Lê Huyền lão tổ, trận chiến đấu này, tại hắn vận dụng Hồng Mông Thần Giới chi lực thời điểm, liền đã kết thúc!

Mà hắn lại tế ra Di Thiên chiến kích, càng làm cho trận chiến đấu này trở nên không chút huyền niệm.

"Ta nói, thời khắc này ta chính là trời! Bao trùm thiên chi thượng thiên! Tuyệt Địa Thiên Thông!"

Hoa Vân Phi nâng lên thủ chưởng đối Lê Huyền lão tổ đè xuống, liền như là Lê Huyền lão tổ đối Khương Nhược Dao như thế, quát lạnh: "Quỳ xuống!"

Tuyệt Địa Thiên Thông lĩnh vực pháp tắc trải ra, trong nháy mắt, Lê Huyền lão tổ tất cả pháp liền bị tước đoạt, bị Hoa Vân Phi một bàn tay chụp quỳ trên mặt đất!

"Đây cũng là cái gì pháp?" Lê Huyền lão tổ chấn kinh, chưa bao giờ thấy qua như thế nghịch thiên thần thông.

Hắn thân là Chuẩn Bá Chủ, lại bị một cái Tiên Đế tước đoạt tất cả pháp! Chỉ còn một chút nhục thân man lực!

Tê

Chiến trường bên ngoài, vô số hấp khí thanh vang lên, thậm chí liền liền Cơ Linh lão tổ cùng Tần Thiên lão tổ cũng là một mặt hãi nhiên.

Tuyệt Địa Thiên Thông năng lực quá nghịch thiên!

Lại tước đoạt một cái Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh tất cả pháp!

"Mạnh a mạnh a!" Huyết Linh Nhi muốn khống chế không nổi chính mình, mặt mũi tràn đầy sùng bái, trong mắt tất cả đều là Hoa Vân Phi.

Bất Tử Huyết Tộc mặc kệ nam nữ đều yêu cường giả, nhìn thấy thời khắc này Hoa Vân Phi, vốn là sùng bái Hoa Vân Phi Huyết Linh Nhi, giờ phút này càng là khó mà khống chế lại chính mình thình thịch đập loạn nội tâm.

"Phá cho ta!"

Lê Huyền lão tổ gầm thét, muốn tránh thoát Tuyệt Địa Thiên Thông áp chế, có thể hắn thất bại, vẫn như cũ một tia pháp đều không thể vận dụng!

Hắn chỉ có thể khuất nhục quỳ tại đó!

Lê Huyền lão tổ có chút bàng hoàng, đến cùng ai mới là Chuẩn Bá Chủ?

Đến thời khắc này, tất cả mọi người biết rõ, Lê Huyền lão tổ bại, thua ở một vị Tiên Đế trong tay!

Trận chiến này nếu là truyền đi, chắc chắn kinh động vạn cổ, lại có Tiên Đế nghịch phạt Chuẩn Bá Chủ!

Khương Nhược Dao nhìn xem Hoa Vân Phi.

Nguyên lai hắn mạnh như vậy sao?

Kia vì sao chính mình đuổi giết hắn, hắn chưa từng phản kháng?

Không phản kháng coi như xong, còn xin chính mình ăn đồ vật. . .

Khương Nhược Dao nghĩ không minh bạch.

Nàng xem không hiểu Hoa Vân Phi cách làm.

Lấy Hoa Vân Phi thời khắc này thực lực, là có thể đánh giết nàng, mặc dù nàng cũng có át chủ bài, nhưng ít ra Hoa Vân Phi không nên sẽ bị nàng đuổi lấy đi.

Hoa Vân Phi đi đến Lê Huyền lão tổ trước mặt, nhìn xuống hắn: "Hôm nay, Lê Huyền bộ tộc đem trở thành sáu bộ thứ sáu!"

Lê Huyền lão tổ mặt âm trầm, hắn tuy là bại, nhưng hắn không cảm thấy Hoa Vân Phi có thể giết hắn, "Chuẩn Bá Chủ cấp không phải ngươi có thể luyện giết, trạng thái này ngươi lại có thể duy trì bao lâu?"

Không chỉ hắn, tất cả mọi người nghĩ như vậy.

Muốn luyện giết Chuẩn Bá Chủ, trừ khi thực lực vượt qua bị luyện giết rất nhiều người, không phải căn bản không có khả năng thành công.

Hoa Vân Phi bản thân chỉ là Tiên Đế, hắn làm sao có thể luyện giết Lê Huyền lão tổ Chuẩn Bá Chủ cấp thần hồn?

Huống chi, đến cảnh giới cao, cũng không chỉ luyện sát thần hồn đơn giản như vậy, muốn triệt để giết chết một vị Chuẩn Bá Chủ sinh linh, còn cần xóa đi hắn toàn bộ, không sau đó thế y nguyên có đại khái suất có thể trở về!

Những này, cũng không phải là một cái Tiên Đế có thể làm được!

Hoa Vân Phi nói: "Ếch ngồi đáy giếng."

Lê Huyền lão tổ cắn răng: "Ngươi nói cái gì?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Khương Nhược Dao: "Dao tỷ, ngươi tới vẫn là ta đến?"

Hắn tự nhiên có là biện pháp diệt Lê Huyền lão tổ, dù sao Lê Huyền lão tổ chỉ là Chuẩn Bá Chủ, còn không phải chân chính bá chủ.

Nhưng hắn cũng muốn để Khương Nhược Dao tự mình Huyết Nhận Lê Huyền lão tổ, hiện tại lưng tựa Vô Chi tổ chức Khương Nhược Dao, khẳng định cũng có biện pháp diệt Lê Huyền lão tổ.

Khương Nhược Dao đi tới, nhìn xem Hoa Vân Phi: "Ngươi thật nguyện ý đem hắn giao cho ta? Đây chính là ngươi nhọc nhằn khổ sở đánh bại."

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Tặng cho ngươi cũng không phải đưa cho người khác, dù là hắn là Bá Chủ cấp, ngươi muốn, ta cũng chắp tay đưa tiễn."

Khương Nhược Dao: ". . ."

Lê Huyền lão tổ cười lạnh: "Đừng nói cười, các ngươi không có biện pháp bắt ta! Trừ phi là Bá Chủ cấp sinh linh tự mình xuất thủ, không phải các ngươi không có khả năng giết ta!"

Hoa Vân Phi nhìn xem Lê Huyền lão tổ: "Đúng dịp, sau lưng nàng liền có một tôn Bá Chủ cấp sinh linh, mang ngươi trở về, sau lưng nàng Bá Chủ cấp sinh linh liền có thể trực tiếp đưa ngươi luyện giết."

Lê Huyền lão tổ sắc mặt cứng đờ: "Ngươi cho rằng ta sẽ tin? Cái này giữa thiên địa mới mấy tôn Bá Chủ cấp sinh linh?"

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi sẽ tin."

Cái này nhẹ bồng bềnh bốn chữ, đem Lê Huyền lão tổ tâm lý phòng tuyến trực tiếp đánh nát, phẫn nộ quát: "Các ngươi không thể giết ta? Nơi này là Bất Tử Thần Mạch, giết ta, Đại Tế Ti sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Hoa Vân Phi lạnh lùng nói: "Nếu như không phải xem ở Đại Tế Ti trên mặt mũi, chết liền không khả năng chỉ có các ngươi cao tầng!"

Lấy tính cách của hắn, diệt Lê Huyền bộ tộc đều là nhẹ.

Đại Tế Ti tuy nói không cần cho hắn mặt mũi, nhưng Hoa Vân Phi cũng không thể làm quá mức, mặt mũi này khẳng định là muốn cho.

Bất quá, Lê Huyền bộ tộc có thể Bất Diệt, nhưng Lê Huyền lão tổ, Lê Huyền bộ tộc tộc trưởng những này cường giả đỉnh cao phải chết!

Bọn hắn không phải mỗi ngày chế giễu Huyết Thần bộ tộc sao? Vậy liền để bọn hắn đi thể nghiệm thể nghiệm Huyết Thần bộ tộc đã từng "Vui vẻ thời gian" !

Tỉ mỉ nghĩ lại, Hoa Vân Phi cảm thấy, dạng này so giết bọn hắn tới càng tốt hơn  giết thật lợi cho bọn họ quá rồi!

Ác nhân liền nên tại cực hình bên trong dày vò chết đi!

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, Lê Huyền lão tổ biến sắc, "Chuyện này Đại Tế Ti ngầm cho phép?"

Hắn không có chờ đến đáp án, Khương Nhược Dao lấy ra một cái đất bình, mở ra nắp bình, đem hắn thu vào.

"Không, các ngươi không thể làm như vậy! !"

Lê Huyền lão tổ kịch liệt giãy dụa, thế nhưng khó thoát vận mệnh, muốn trách thì trách hắn nhất định phải khi dễ Khương Nhược Dao.

Lê Huyền bộ tộc Đại trưởng lão mấy người ngo ngoe muốn động, có thể nhìn xem Hoa Vân Phi, bọn hắn không dám xuất thủ!

Người này thật là đáng sợ!

Nhưng bọn hắn không dám, Hoa Vân Phi lại dám!

Khương Nhược Dao cũng dám!

"Đây chính là các ngươi gây lầm người hạ tràng!"

Hoa Vân Phi hướng Lê Huyền bộ tộc cường giả đỉnh cao quăng tới ánh mắt, ánh mắt lạnh lùng, tuyên án tử hình bọn hắn.

"Vĩnh Hằng pháp tắc: Thời gian dừng lại!"

Khương Nhược Dao đột nhiên xuất thủ, định trụ Lê Huyền bộ tộc Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tứ trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão bốn người.

Di Thiên chiến kích đồng thời rơi xuống, bốn người tại chỗ bị đánh thành tro tàn! Liền kêu thảm đều không thể phát ra một tiếng!.