Chương 1357: Ai nếu không phục, hoan nghênh muốn chết!

Chương 1357: Ai nếu không phục, hoan nghênh muốn chết!

Còn lại Lê Huyền bộ tộc tộc nhân chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão bốn người bị đánh thành tro tàn, muốn rách cả mí mắt.

Bốn người thần hồn cũng bị đánh phá thành mảnh nhỏ, bị Khương Nhược Dao trong tay đất bình thu vào, cùng Lê Huyền lão tổ làm bạn đi.

"Các ngươi. . . Coi là thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao?" Một đạo gầm thét truyền đến, là đầu treo ở kia Lê Huyền bộ tộc tộc trưởng đang nói chuyện.

Trơ mắt nhìn xem Lê Huyền lão tổ cùng Đại trưởng lão mấy người đền tội, hắn tâm đang rỉ máu, cực kì không cam lòng.

Dĩ vãng chỉ có bọn hắn khi dễ, nghiền ép ngoại giới sinh linh, cái gì thời điểm phát sinh qua loại sự tình này?

"Nếu không phải cho Đại Tế Ti tiền bối mặt mũi, ngươi Lê Huyền bộ tộc đã trở thành lịch sử!" Hoa Vân Phi lạnh lùng nói.

Đầy trời chiến kích rơi xuống, Lê Huyền bộ tộc tộc trưởng đầu lâu trở thành tro tàn, thần hồn phá thành mảnh nhỏ.

Tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, hắn thần hồn bị Khương Nhược Dao lấy đi.

"Ta làm sao cùng hắn phối hợp như thế ăn ý?"

Trong lòng Khương Nhược Dao tự nói, rõ ràng lần thứ nhất liên thủ, nàng lại phát hiện cùng Hoa Vân Phi dị thường ăn ý, cái này rất kỳ quái.

"Lão tổ, tộc trưởng, Đại trưởng lão. . ." Còn lại Lê Huyền bộ tộc tộc nhân thống khổ không thôi, không thể nào tiếp thu được cái này tàn khốc một màn.

"Cái này ngoại giới sinh linh thân phận không đơn giản a! Sự tình huyên náo như thế Đại, Đại Tế Ti cùng Bất Tử thần điện người cũng không xuất hiện, rõ ràng việc này là Đại Tế Ti ngầm thừa nhận!"

Cơ Linh lão tổ nhìn xem mặt mũi tràn đầy thống khổ Lê Huyền bộ tộc tộc nhân, trong lòng tự nói, trong mắt chứa thâm ý nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Hắn phỏng đoán, Hoa Vân Phi bối cảnh tuyệt đối không đơn giản, không phải Đại Tế Ti cùng Bất Tử thần điện sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Càng lớn khả năng chính là, Hoa Vân Phi trước khi động thủ, hẳn đã nhận được Đại Tế Ti cho phép!

Đại Tế Ti khả năng cũng muốn mượn Hoa Vân Phi tay, sửa chữa một cái Bất Tử Huyết Tộc, làm cho tất cả mọi người đều chiếm được một bài học!

Tần Thiên lão tổ cùng Tần Thiên bộ tộc người âm thầm may mắn, cũng may bọn hắn không có đi tham gia náo nhiệt, không phải hạ tràng cũng tuyệt hảo không đến đi đâu.

Cái này thanh niên áo trắng thật là đáng sợ!

Lúc này, Khương Nhược Dao dẫn theo màu máu sát kiếm, còn muốn đối những người còn lại xuất thủ, muốn đem Lê Huyền bộ tộc diệt tộc.

"Dao tỷ, không cần."

Hoa Vân Phi ngăn lại Khương Nhược Dao, nói: "Bất Tử Huyết Tộc có vị đáng giá tôn kính tiền bối, mặt mũi này vẫn là phải cho."

"Lê Huyền bộ tộc người mạnh nhất đã không có, những người còn lại không đủ gây sợ, liền để bọn hắn tại khuất nhục bên trong sống sót đi."

"Bất quá. . ."

Nói đến đây, Hoa Vân Phi tiếng nói nhất chuyển, phất tay tại tất cả Lê Huyền bộ tộc tộc nhân thể nội gieo "Ta dương bí thuật" .

Đều nói nhổ cỏ không trừ gốc, mặc dù Lê Huyền bộ tộc hạn mức cao nhất xa xa không đủ để uy hiếp được Kháo Sơn tông, nhưng lý do an toàn, vẫn là trước bảo hiểm, để phòng tương lai sinh biến.

Bình thường thời điểm, những này bí thuật thừa số là sẽ không khống chế hành vi của bọn hắn, thậm chí bọn hắn đều không biết mình thể nội nhiều cái gì, chỉ có bọn hắn có tâm tư nhỏ thời điểm, bí thuật thừa số mới có thể xuất hiện.

Khó được, Khương Nhược Dao lại nghe lời buông xuống kiếm.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Huyết Thần lão tổ cùng Huyết Linh Nhi, nói: "Đa tạ hai vị trước đó làm viện thủ, vô cùng cảm kích."

Huyết Thần lão tổ cười cười: "Kỳ thật cái gì bận bịu cũng không có giúp đỡ."

Hoa Vân Phi lại cười nói: "Có lòng này là đủ rồi, chí ít ngươi có thể ở ngoài sáng biết không phải Lê Huyền bộ tộc đối thủ thời điểm, còn có thể đứng ra ý đồ cứu vãn Dao tỷ, đây là rất nhiều người làm không được."

Huyết Thần lão tổ nói: "Tiểu hữu, ta Huyết Thần bộ tộc mặc dù yếu, nhưng cũng từ trước đến nay có ân tất báo, Linh Nhi nói ngươi từng đã cứu bọn hắn, vậy ngươi đồng hành người, vô luận như thế nào, chúng ta cũng không thể trơ mắt nhìn xem nàng xảy ra chuyện, chỉ là ta thực lực này. . . Ai. . . Không đề cập tới cũng được."

Huyết Thần lão tổ thực lực đã cực kì tiếp cận Chuẩn Bá Chủ cấp, nhưng này đạo môn hạm đã đem hắn ngăn tại nơi đó vô số tuế nguyệt, từ đầu đến cuối không cách nào lại tiến lên nửa bước.

Thực lực của hắn thật không yếu, chỉ là hắn ở cái vòng này có bao nhiêu vị quá mạnh sinh linh, lộ ra hắn yếu mà thôi.

Nếu là hắn tại Đại Vũ Trụ như thế địa phương, có thể tưởng tượng hắn là dạng gì kinh khủng tồn tại!

Tu Tiên giới chính là như vậy, ngươi càng mạnh tiếp xúc vòng tròn cũng liền càng mạnh!

Nếu là ngươi không đủ mạnh, tại mới vòng luẩn quẩn bên trong, liền sẽ lộ ra rất nhỏ yếu, dù là bản thân ngươi không tính nhỏ yếu.

Huyết Linh Nhi đột nhiên hô lớn nói: "Sư tôn, về sau nếu là còn có người khi dễ ta làm sao bây giờ?"

Hoa Vân Phi tịch thu nàng làm đệ tử, nhưng nàng lại da mặt dày hô lên sư tôn, rất tự giác, đầy mắt sùng bái.

"Ai dám khi dễ ngươi? Tần Thiên bộ tộc? Vẫn là mạnh nhất Cơ Linh bộ tộc?"

Hoa Vân Phi không có phản bác Huyết Linh Nhi xưng hô, mà là thật bày ra một bộ sư tôn tư thái, nghiêm túc nhìn chăm chú về phía Tần Thiên lão tổ cùng Cơ Linh lão tổ.

"Đạo hữu yên tâm, ta Cơ Linh bộ tộc từ trước đến nay không ưa thích làm nhằm vào, điểm ấy, lão Huyết Thần hẳn là minh bạch." Cơ Linh lão tổ tỏ thái độ.

Đặt ở trước đó, Cơ Linh lão tổ là không thể nào bởi vì một cái Tiên Đế ánh mắt, liền chủ động tỏ thái độ.

Nhưng ở Hoa Vân Phi cường thế đánh bại Lê Huyền lão tổ về sau, hết thảy cũng khác nhau, hắn chân chính có cùng Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh giằng co tư cách!

Cho dù là sáu bộ mạnh nhất Cơ Linh lão tổ, cũng không dám tại Hoa Vân Phi giờ phút này tình thế thịnh nhất thời điểm, công nhiên cùng Hoa Vân Phi đối nghịch!

Đây đều là thực lực mang tới!

"Tộc ta cùng Huyết Thần bộ tộc trước đó có chút ma sát, hôm nay đã đạo hữu nói chuyện, sau này, tộc ta định cùng Huyết Thần bộ tộc sống chung hòa bình." Tần Thiên lão tổ cũng tỏ thái độ nói, rất khách khí.

"Cơ Linh lão tổ bản tọa tin, nhưng Tần Thiên lão tổ ngươi, bản tọa không tin lắm."

Hoa Vân Phi nheo lại hai con ngươi: "Nếu không đi, bản tọa hiện tại lại đem ngươi cũng giết, để tránh ngươi tộc tại làm ra loại kia làm người buồn nôn hành vi."

Vừa nói như vậy xong, Tần Thiên lão tổ cùng Tần Thiên bộ tộc ở đây tất cả tộc nhân sắc mặt đều bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Không ai hoài nghi lời này chân thực tính!

Lê Huyền lão tổ chính là vết xe đổ!

Tần Thiên lão tổ mặc dù lòng có không phục, rất khó chịu bị một cái Tiên Đế như vậy uy hiếp, nhưng giờ phút này lý do an toàn cũng không thể không trước cúi đầu, ôm quyền nói: "Đạo hữu, ta nói chính xác đến làm được, nếu ngươi không tin, ta có thể. . ."

"Không cần!"

Hoa Vân Phi trực tiếp đánh gãy, nói: "Ngươi chỉ cần nhớ kỹ bản tọa một câu, nếu ngươi vi phạm hôm nay lời nói, vô luận ngươi tại Thiên Nhai Hải Giác, bản tọa tất xuất hiện tại trước mặt ngươi, đưa ngươi tru sát!"

Hoa Vân Phi phi thường cường thế, đứng ở trên bầu trời, nhìn xuống tất cả mọi người, như hiệu lệnh thiên hạ cổ kim Thiên Thần.

Đối mặt hung hăng như vậy Hoa Vân Phi, Tần Thiên lão tổ chỉ có thể chắp tay ôm quyền, đáp ứng.

"Huyết Thần bộ tộc bản tọa che lên, ai dám khi dễ bọn hắn, bản tọa liền diệt ai!"

Hoa Vân Phi quan sát tất cả mọi người, nói: "Ai nếu không phục, hoan nghênh muốn chết!"

Ở đây không một người dám phản bác!

"Hoa Hợp bộ tộc cùng Lạc Xuyên bộ tộc hai tộc lão tổ, các ngươi cũng không cần bản tọa đang lặp lại a?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía tại chỗ rất xa hư không chỗ sâu, đứng nơi đó hai người, chính là Hoa Hợp bộ tộc cùng Lạc Xuyên bộ tộc hai vị lão tổ.

Hai người giật mình, đối Hoa Vân Phi thực lực lại có một cái nhận thức mới, hai người trốn ở chỗ này xem kịch, lại cũng bị phát hiện.

Hai người vội vàng ôm quyền, "Đạo hữu yên tâm, trước đây tộc ta liền cùng Huyết Thần bộ tộc không có ma sát, sau này cũng sẽ không có."

Theo hai người tỏ thái độ, ở đây tất cả mọi người minh bạch, sau này Huyết Thần bộ tộc chính là nhất không chọc nổi bộ tộc!

Hoa Vân Phi Tiên Đế cấp liền có thể đánh bại Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, tương lai hắn nếu là bước vào Chuẩn Bá Chủ cấp cấp độ, kia lại nên cường đại đến loại trình độ nào?

Một cái như thế có tiềm lực cường giả, không ai chọc được nổi!

Hoa Vân Phi ly khai hiện trường, đi theo rời đi còn có Khương Nhược Dao cùng Huyết Linh Nhi.

Bất Tử thần điện, Đại Tế Ti đang ngồi ở trong lương đình thưởng thức trà, góc miệng mang theo ý cười, nhìn xem Hoa Vân Phi rời đi bóng lưng nói nhỏ: "Không hổ là toà kia phong truyền nhân, thực lực này thật là khó lường a. . .".