Chương 1358: Ngươi thật có đạo lữ?

Chương 1358: Ngươi thật có đạo lữ?

Hoa Vân Phi ba người ly khai đám người, đi không bao lâu, Khương Nhược Dao đột nhiên nghiêng đầu nhìn xem Hoa Vân Phi góc miệng, cau mày nói: "Ngươi chảy máu."

Hoa Vân Phi vừa mới lau đi khóe miệng tiên huyết, miệng bên trong lại có càng nhiều tiên huyết tràn ra.

"Sư tôn!" Huyết Linh Nhi lo lắng hô.

"Bởi vì lúc trước một chưởng kia?" Khương Nhược Dao hỏi, trước đó Hoa Vân Phi thay nàng đòn khiêng Lê Huyền lão tổ kinh khủng một chưởng.

Trước đó nàng còn kinh ngạc Hoa Vân Phi vậy mà lại không có việc gì, hiện tại đến xem, tiếp một chưởng kia, Hoa Vân Phi xác thực thụ thương, nhưng một mực chịu đựng.

Dù sao Hoa Vân Phi mới vào Tiên Đế không lâu, dù là bởi vì Hồng Mông Thần Giới cùng thế giới chân linh nguyên nhân, để thực lực của hắn mới vào Tiên Đế liền có không tầm thường chiến lực, nhưng dùng thân thể trực tiếp đi kháng một vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh công kích, không thụ thương vẫn là không có khả năng.

"Không sao, tiếp một chưởng kia, chính là tại dự đoán Lê Huyền lão thất phu cấp độ thực lực." Hoa Vân Phi xóa đi khóe miệng tiên huyết, nói.

Chuẩn Bá Chủ cấp là cái rất mơ hồ cấp độ, từ xưa đến nay đạt tới lĩnh vực này sinh linh quá ít, cái này cũng dẫn đến cảnh giới này không có rõ ràng thực lực phân chia.

Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ cũng chỉ là một loại xưng hô, cũng không phải là đẳng cấp phân chia, không có Chiến Hoàng cấp danh hiệu Chuẩn Bá Chủ đồng dạng có thể đánh bại có được Chiến Hoàng cấp danh hiệu Chuẩn Bá Chủ.

Dựa vào là còn phải là thực lực!

Cho nên Hoa Vân Phi xuất hiện đồng thời ngay tại thăm dò Lê Huyền lão tổ thực lực chiều sâu, về sau hắn sẽ căn cứ Lê Huyền lão tổ thực lực, cân nhắc gọi là người hay là tự mình giải quyết.

Thăm dò về sau, hắn phát hiện Lê Huyền lão tổ tại Chuẩn Bá Chủ cấp lĩnh vực này cũng không có đi quá xa, nếu là nhất định phải dùng nhỏ đẳng cấp để hình dung, phóng nhãn toàn bộ Chuẩn Bá Chủ cấp cấp độ, khả năng cũng chính là sơ kỳ trình độ.

Trình độ này, hắn cố gắng một chút vẫn có thể giải quyết.

"Sư tôn, ngươi thật đúng là tự tin, Tiên Đế giận chém Chuẩn Bá Chủ, ta nằm mơ cũng không dám làm như vậy a, sư tôn ngươi thật sự là quá đẹp rồi!"

Huyết Linh Nhi kéo lại Hoa Vân Phi cánh tay, một mặt sùng bái.

Khương Nhược Dao mắt nhìn Hoa Vân Phi bị kéo lại cánh tay, tròng mắt hơi híp, muốn nói lại thôi, cuối cùng lại nói: "Thật không có việc gì? Ta chỗ này có đan dược."

Hoa Vân Phi im ắng rút xuất thủ cánh tay, lại cười nói: "Thật không có việc gì, thể chất của ta vẫn được, năng lực kháng đòn vẫn là không tệ."

Huyết Linh Nhi nhìn xem hai người cùng oan gia đồng dạng giống như, hiếu kì hỏi: "Sư tôn, ngươi cùng Dao tỷ thật là cừu nhân không? Ta nhìn xem làm sao cảm giác không giống a."

Đâu chỉ không giống, nàng cảm giác hai người càng giống là một cái tại cãi nhau tình lữ, không phải Khương Nhược Dao bị khi phụ, Hoa Vân Phi tại sao lại tức giận như vậy?

Nhà ai người bị đuổi giết, lại bởi vì người truy sát bị đánh mà tức giận? Bình thường không đều là ước gì đối phương nhanh đi chết sao?

Khương Nhược Dao trầm mặc.

Vấn đề này nàng không biết rõ, cũng trả lời không được.

Nhìn về phía Hoa Vân Phi, nàng cảm giác Hoa Vân Phi khẳng định biết rõ một chút cái gì, không phải hắn tại sao lại bởi vì nàng thụ thương mà tức giận như vậy?

"Thật sự là kẻ thù, trước đó ta một lần tình cờ đi ngang qua một tòa hồ nước, kết quả ngươi Dao tỷ vừa vặn ở nơi đó tắm rửa, lòng hiếu kỳ thúc đẩy, ta liền nhìn nhiều mấy lần, sau đó một trận kinh tâm động phách nhân duyên lại bắt đầu. . ."

Hoa Vân Phi cho hai người nói đến cố sự.

Nhưng cố sự này quá giả, hai người không có một cái tin.

Nhất là Khương Nhược Dao, nàng căn bản không có đoạn này ký ức.

Huyết Linh Nhi phốc phốc cười nói: "Sư tôn, ngươi không muốn nói, cũng không cần biên như thế sứt sẹo cố sự a?"

Hoa Vân Phi nhún vai: "Sứt sẹo sao? Ta cảm thấy rất lãng mạn a, cẩu huyết tình yêu không phải liền là như thế bắt đầu sao?"

Khương Nhược Dao từ đầu đến cuối mặt lạnh lấy: "Ngây thơ, dù là ký ức không tại, ta muốn lấy trước ta cũng rất chán ghét ngươi, không phải ta sẽ không nhìn thấy ngươi cũng cảm giác tâm phiền ý loạn, ảnh hưởng ta rút kiếm."

Hoa Vân Phi cười nhìn mắt Khương Nhược Dao.

"Ngươi đây là ánh mắt gì?" Khương Nhược Dao nhíu mày, Hoa Vân Phi vừa mới nhìn nàng ánh mắt rất kỳ quái.

"Nhìn đồ ngốc ánh mắt." Hoa Vân Phi cười nói.

Ngươi

Khương Nhược Dao cắn răng, rất muốn một kiếm chặt Hoa Vân Phi, nhưng nghĩ tới Hoa Vân Phi trước đó phấn đấu quên mình cứu mình dáng vẻ, kiếm này làm sao cũng không nhổ ra được, đành phải nói nghiêm túc nói: "Xem ở ngươi cứu ta phân thượng, liền cho phép ngươi phách lối một đoạn thời gian."

Hoa Vân Phi đột nhiên đưa tay nhéo nhéo Khương Nhược Dao hương Bạch mềm non gương mặt, cười nói: "Kia ta có hay không có thể càng làm càn một điểm?"

Khương Nhược Dao nào nghĩ tới Hoa Vân Phi dám làm càn như vậy, sửng sốt một chút về sau, sắc mặt giống như là âm trầm có thể chảy ra nước, ngữ khí run rẩy nói: "Còn dám đụng ta, ta chặt tay của ngươi!"

Hoa Vân Phi lúc này mới thu tay lại, đặt ở chóp mũi ngửi ngửi: "Là rất thơm, bình thường làm sao bảo dưỡng? Cùng ta nói một chút, trở về ta để cho ta nàng dâu cũng học một ít."

Xem trò vui Huyết Linh Nhi há hốc mồm: "Sư tôn, ngươi có đạo lữ? Mấy cái?"

Hoa Vân Phi nói ra: "Đương nhiên, một cái, về sau có cơ hội, tại giới thiệu các ngươi nhận biết."

Huyết Linh Nhi liên tục gật đầu: "Tốt, về sau ta nhất định muốn gặp gặp sư nương dáng dấp ra sao, khẳng định có thể đẹp."

Nói nàng nhìn về phía Khương Nhược Dao.

Khương Nhược Dao dung mạo đã là nàng thấy qua đẹp nhất nữ nhân, không biết rõ sư tôn nàng dâu, có thể hay không so Khương Nhược Dao càng đẹp?

Khương Nhược Dao nhíu mày: "Ngươi thật có đạo lữ?"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Tự nhiên, ta cũng trưởng thành, có đạo lữ không phải rất bình thường?"

Trong lòng Khương Nhược Dao lại có chút ý loạn, rất muốn rút kiếm chặt Hoa Vân Phi!

Đạo lữ hai chữ trong lòng nàng thật lâu không tiêu tan.

Hắn lại có đạo lữ? !

Là ai! ?

Nếu là nhìn thấy, dứt khoát cùng một chỗ giết!

"Liền nơi này đi."

Hoa Vân Phi tìm chỗ không tệ địa phương ngồi xuống.

"Đây coi như là giải thể cơm sao?"

Nhìn xem Hoa Vân Phi đỡ nồi nấu lửa, Huyết Linh Nhi nháy nháy mắt, mặc dù đang cười, nhưng trong giọng nói cũng tận là không bỏ.

Mặc dù cùng Hoa Vân Phi chung đụng không dài, nhưng nàng đã thật sâu bị Hoa Vân Phi hấp dẫn, trong lòng trong mắt đều là hắn.

Hiện tại muốn phân biệt, nàng làm sao bỏ được?

"Muốn phân biệt sao?" Khương Nhược Dao trầm mặc.

Hoa Vân Phi cứu được nàng, về tình về lý, tiếp xuống một đoạn thời gian, nàng đều không nên đang đuổi giết đối phương.

Có thể nàng còn không có làm minh bạch, vì sao nhìn thấy Hoa Vân Phi liền sẽ tâm phiền ý loạn, chẳng lẽ muốn tạm thời từ bỏ sao?

"Cũng không tính giải thể cơm, dù sao lấy chúng ta tu vi, muốn gặp vẫn có thể nhìn thấy, liền xem như ngắn ngủi ly biệt cơm đi."

Hoa Vân Phi cười nói: "Lần này xin các ngươi ăn mấy thứ đặc biệt đồ vật khác, đều là ta sở trường trò hay, thịt chó canh miến cùng thịt nướng."

"Đương nhiên, hai vị nhất ưa thích Băng Trấn Tây Qua cũng không có thể thiếu, lần này còn chuẩn bị Băng Trấn Tây Qua nước."

Nhìn xem tại trước mặt bật lên dưa hấu, Khương Nhược Dao góc miệng khó được nhếch lên một tia đường cong.

"Oa, là ta tâm niệm lớn dưa hấu!" Huyết Linh Nhi lần trước không ăn được dưa hấu, vẫn muốn ra đây, nhìn thấy dưa hấu, vội vàng ôm đến trong ngực, sợ dưa hấu chạy.

"Không có nồi lẩu sao?" Khương Nhược Dao hỏi.

Nàng thích ăn cay.

"Ngươi còn muốn ăn nồi lẩu sao? Vậy thì tốt, ngươi muốn ăn, ta liền làm cho ngươi." Hoa Vân Phi mỉm cười, lại bắt đầu làm nồi lẩu.

"Hắn làm sao đối ta tốt như vậy?"

Khương Nhược Dao nhíu mày, nhìn xem Hoa Vân Phi bận rộn bóng lưng, một lát sau, trong nội tâm nàng âm thầm quyết định: "Ta nhất định phải làm minh bạch vì cái gì! Hắn không nói, ta liền một mực đi theo hắn!".