Chương 1359: Dao tỷ cùng sư nương ai đẹp hơn?

Chương 1359: Dao tỷ cùng sư nương ai đẹp hơn?

( mai với ngày kia hên xui mình không up chương được nhé . Mình ở Hải Dương vùng bão nên tùy thuộc thời tiết và điện lực )

Nhìn xem ùng ục ục nổi lên tương ớt nồi, Khương Nhược Dao trợn cả mắt lên, lặng lẽ nuốt nước miếng.

Nhưng nàng một mực giả bộ như không thèm để ý dáng vẻ, chỉ là con mắt bán nàng, hoàn toàn bị hấp dẫn lấy.

"Phốc, Dao tỷ, kỳ thật chúng ta đều biết, ngươi không cần dạng này." Huyết Linh Nhi bị Khương Nhược Dao dáng vẻ chọc cười.

"Ta ra sao? Ta chỉ là nhìn hắn làm có đủ hay không cay mà thôi, cũng không phải là rất muốn ăn." Khương Nhược Dao mặt lạnh lấy, hừ một tiếng.

"Ngạo kiều nữ nhân." Huyết Linh Nhi xông Hoa Vân Phi hỏi: "Sư tôn, sư nương ngạo không ngạo kiều?"

"Ngươi sư nương?" Ngay tại bận rộn Hoa Vân Phi lộ ra hạnh phúc tiếu dung, nói: "Ngươi sư nương là cái rất thẳng thắn to gan người, nàng muốn làm gì đều sẽ trực tiếp nói cho ta, không cần ta đi đoán, cũng rất chủ động, trước đây cũng là nàng chủ động truy ta, hào phóng tỏ tình."

"Nguyên lai sư tôn ưa thích thẳng thắn nữ nhân a, đã hiểu." Huyết Linh Nhi một bên nói một bên chú ý Khương Nhược Dao biểu lộ.

Khương Nhược Dao biểu lộ không biến hóa, vẫn như cũ lạnh băng băng, nhưng Huyết Linh Nhi rõ ràng cảm giác được tại nàng nói câu nói này thời điểm, chu vi nhiệt độ đều thấp xuống, rất lạnh.

"Có hi vọng."

Huyết Linh Nhi con mắt cong thành Nguyệt Nha, xem ra Khương Nhược Dao cũng không giống nàng biểu hiện ra như vậy vô tình, vẫn sẽ có tâm tình chập chờn.

Huyết Linh Nhi cảm thấy Khương Nhược Dao khả năng đối Hoa Vân Phi có hiểu lầm, nàng muốn thử xem có thể hay không trợ công một cái.

Hoa Vân Phi không có khả năng coi trọng nàng, điểm ấy nàng vẫn là có tự biết rõ, nhưng Khương Nhược Dao xinh đẹp như vậy, nàng tác hợp tác hợp, hai người nói không chừng có thể tiêu tan hiềm khích lúc trước, trực diện bản tâm cũng khó nói.

"Sư tôn, vậy ngươi cảm thấy sư nương xinh đẹp vẫn là Dao tỷ xinh đẹp?"

Huyết Linh Nhi thủ chưởng nâng trắng như tuyết cái cằm, trên dưới thưởng thức Khương Nhược Dao dung nhan, trong mắt tràn đầy hâm mộ, nói: "Dao tỷ thật quá đẹp, là ta đã thấy xinh đẹp nhất nữ nhân, một điểm tì vết cũng không có."

Đối với mình có xinh đẹp hay không, Khương Nhược Dao kỳ thật cũng không thèm để ý, nàng cũng chưa từng nùng trang diễm mạt qua, càng không có tận lực cách ăn mặc chính mình.

Trước kia dù là có người nói nàng xấu nàng cũng không thèm để ý.

Nhưng nghe đến Huyết Linh Nhi cầm nàng cùng Hoa Vân Phi đạo lữ so sánh, trong nội tâm nàng không khỏi dâng lên lòng háo thắng.

Nàng vô ý thức nhìn về phía Hoa Vân Phi, nghĩ biết rõ câu trả lời của hắn.

"Vấn đề này hỏi rất hay."

Hoa Vân Phi ngoảnh lại trên dưới đánh giá đến Khương Nhược Dao, từ đầu nhìn thấy mặt, lại đến vai, lại đến ngực, một đường hướng xuống. . .

Khương Nhược Dao ngồi ngay ngắn, trong lòng lại không khỏi nhiều một tia khẩn trương.

Ta khẩn trương cái gì?

Chính nàng cũng rất nghi hoặc.

"Dao tỷ là thật đẹp mắt, thế gian ít có người cùng nàng so sánh, bất quá ta cảm thấy vẫn là ngươi sư nương càng hơn một bậc."

Hoa Vân Phi mỉm cười nói ra: "Ngươi sư nương làn da rất trắng, dáng vóc rất tốt, tính cách cũng rất sáng sủa, đơn giản hoàn mỹ."

Khương Nhược Dao quai hàm cắn chặt.

Huyết Linh Nhi thêm dầu thêm mở nói: "Khó trách nhìn thấy xinh đẹp như vậy Dao tỷ, sư tôn cũng không có tâm động, nguyên lai sư nương ưu tú như vậy a, nghe sư tôn nói như vậy, ta thật rất muốn nhìn một chút sư nương a, nhìn xem trên đời này nữ tử xinh đẹp nhất dáng dấp ra sao."

Khương Nhược Dao quai hàm cắn chặt hơn.

Chu vi nhiệt độ đều bởi vì trên người nàng khí áp trở nên càng ngày càng thấp.

Nhìn xem nói chuyện Huyết Linh Nhi, nàng thật rất muốn một kiếm chém chết nàng.

Còn có Hoa Vân Phi!

"A, Dao tỷ ngươi thế nào? Cảm giác có chút không vui vẻ a, chẳng lẽ là bởi vì không có so qua sư nương sao? Kỳ thật ngươi không cần dạng này, dù sao ngươi cùng sư tôn lại không quan hệ thế nào, không cần phải để ý đến hắn nghĩ như thế nào." Huyết Linh Nhi nhìn về phía Khương Nhược Dao, cố ý nói.

"Chuyện của hắn không có quan hệ gì với ta, hắn nghĩ như thế nào là chuyện của hắn." Khương Nhược Dao đè xuống trong lòng chém chết Huyết Linh Nhi xúc động, nói.

"Đúng, nghĩ như vậy tốt nhất, dù sao ngươi cùng sư tôn không có gì quan hệ, vẫn là cừu gia." Huyết Linh Nhi tăng thêm ngữ khí, tận lực nhắc nhở Khương Nhược Dao cùng Hoa Vân Phi thời khắc này quan hệ, tiến một bước kích thích nội tâm của nàng.

Hoa Vân Phi buồn cười nhìn xem một màn này.

Nói thật, hắn thật có chút lo lắng Huyết Linh Nhi chơi thoát, để Khương Nhược Dao nhảy dựng lên đem nàng chặt.

Hiện tại Khương Nhược Dao thế nhưng là trong lòng tràn đầy sát ý chủ.

"Dao tỷ đẹp mắt như vậy, còn không có đạo lữ sao?" Huyết Linh Nhi hiếu kì hỏi, nháy mắt.

"Không có." Khương Nhược Dao nói.

"Không có đạo lữ không phải là bởi vì Dao tỷ ngươi mỗi ngày kêu đánh kêu giết, mới đưa đến không ai thích ngươi a? Dù sao nam nhân đều không ưa thích loại này, đều ưa thích loại kia ôn nhu yêu nũng nịu đây."

Huyết Linh Nhi nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Đúng không sư tôn?"

Ngay tại bận rộn Hoa Vân Phi nói: "Là như thế này, nam nhân đều ưa thích hoạt bát sáng sủa, ngẫu nhiên sẽ còn nũng nịu dính người."

Khương Nhược Dao quai hàm cắn chặt, thầm nghĩ đem hai người chém chết xúc động càng ngày càng mãnh liệt.

Hai người này nói chuyện làm sao như thế làm người tức giận!

Trong nội tâm nàng lại nói nhỏ bắt đầu: "Ta không ai ưa thích, thật là bởi vì sát tâm quá nặng đi?"

Huyết Linh Nhi nhìn xem có chút thất thần Khương Nhược Dao, nhếch miệng lên, xem ra nàng đã thành công câu lên Khương Nhược Dao làm một cái nữ nhân nên có thắng bại muốn!

Chỉ cần trong lòng nàng gieo xuống hiếu kì hạt giống, cuối cùng cũng có một ngày, viên này hạt giống khẳng định sẽ nảy mầm.

Huyết Linh Nhi rèn sắt khi còn nóng nói: "Sư tôn, có thể hay không nói một chút sư nương ban đầu là làm sao truy ngươi, ta rất hiếu kì, muốn nghe."

Khương Nhược Dao một bộ không thèm để ý biểu lộ, nhưng lại âm thầm dựng lên trắng nõn lỗ tai.

Lúc này, nồi lẩu, thịt chó canh miến, thịt nướng đều làm xong, nguyên liệu nấu ăn cửa hàng đầy đất, ba người vừa ăn vừa nói.

Lần đầu ăn vào thịt chó canh miến Khương Nhược Dao cùng Huyết Linh Nhi lập tức bị Hoa Vân Phi trù nghệ kinh đến.

Nguyên lai ngoại trừ nồi lẩu, còn có như thế ăn ngon đồ vật?

Đều nói thu phục nữ nhân, trước hết thu phục nàng dạ dày, Huyết Linh Nhi cảm giác chính mình càng ưa thích Hoa Vân Phi.

Chỉ tiếc đây là nàng vĩnh viễn không có được nam nhân.

"Ta và ngươi sư nương lần thứ nhất gặp nhau, là tại một tòa Tiểu Vũ Trụ bên trong, khi đó nàng vừa mới tham gia xong một trận đại chiến, hai đầu lông mày còn mang theo chưa từng tán đi mỏi mệt."

"Ngươi sư nương yêu cười tự tin, lần thứ nhất gặp mặt liền hỏi ta tu vi, ta không nói, nàng liền muốn đánh ta, về sau nàng đột nhiên thân thể khó chịu, ta trợ nàng ổn định thân thể, mới hòa hoãn quan hệ của hai người."

"Nàng là toà kia vũ trụ thế lực tối cường Thánh Nữ, sớm liền trở thành Chuẩn Đế cảnh viên mãn cấp, vì nghênh chiến ngoại địch, nàng nhiều lần tự phong ngủ say, cần nàng lúc mới có thể giải phong."

"Nàng tới tìm ta, cũng là nhà ta lão tổ đem ta giới thiệu cho nàng, để cho ta trợ nàng chống cự ngoại địch."

"Về sau, ta đem tự mình tông môn lý niệm giao cho nàng, không nghĩ tới nàng đã xảy ra là không thể ngăn cản yêu cái này lý niệm, ta cùng nàng cũng bởi vậy càng đi càng gần, lẫn nhau hấp dẫn."

"Ngươi sư nương yêu là vĩ đại, cũng là không cầu hồi báo, nàng có thể vì bảo hộ ta, một lời không hợp hiến tế chính mình. Kia một ngày, vũ trụ nguy cơ, nàng vì bảo hộ ta hành tinh mẹ, bị cường địch chém xuống đầu lâu dáng vẻ ta đến nay quên không được. . ."

"Cũng là vào lúc đó, dù là ta không thừa nhận, cũng không thể không thừa nhận trong tim ta dần dần nhiều một cái trọng yếu người. . ."

"Vì nàng, ta tạm thời từ bỏ tuân thủ hơn một trăm năm tông môn lý niệm, phóng thích tất cả thực lực, giết sạch tất cả ngoại vực cường địch. . .".