Chương 1360: Bất Tử hà xuất hiện điềm báo

Chương 1360: Bất Tử hà xuất hiện điềm báo

Hoa Vân Phi vừa ăn vừa nói, trong đầu nhớ lại cùng Khương Nhược Dao từng li từng tí.

Tại quyết tâm không nói tình nói yêu giai đoạn, gặp Khương Nhược Dao, là hắn kiếp nạn, cũng là hắn mệnh trung chú định.

Đối với Khương Nhược Dao tình cảm, hắn do dự thật lâu, nhưng đối mặt lớn mật tỏ tình Khương Nhược Dao, cuối cùng vẫn buông ra tâm lý phòng tuyến.

Hắn không đành lòng để tốt như vậy nữ hài thương tâm.

Hắn có thể làm chính là bảo vệ tốt cô gái này!

Hiện tại nhớ tới, hắn thật rất cảm tạ lão tổ, nếu không phải hắn tiến về Thái Sơ Thần Vực, hắn cùng Khương Nhược Dao cũng không thể nhanh như vậy gặp nhau.

"Nguyên lai sư nương cùng sư tôn là cùng một chỗ từ nhỏ bé trong quật khởi, cùng một chỗ từ Tiểu Vũ Trụ đi tới Tam Thiên Đạo Giới!" Huyết Linh Nhi bị Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao hai người cố sự cảm động.

Có thể từ Tiểu Vũ Trụ đi thẳng đến Tam Thiên Đạo Giới, quá trình này ngẫm lại cũng không dễ dàng.

Nói tới vị kia sư nương lúc, Huyết Linh Nhi cũng có thể nghe ra Hoa Vân Phi trong giọng nói cưng chiều.

Khương Nhược Dao trầm mặc không nói, thỉnh thoảng nhìn về phía Hoa Vân Phi ánh mắt bên trong, cũng mang theo kỳ quái.

Nàng đang nghĩ, nếu là nàng thật giết Hoa Vân Phi, kia cố sự bên trong vị nữ tử kia khẳng định sẽ nổi điên giống như hướng nàng trả thù a?

Dù là nàng trả thù thành công, cuối cùng khả năng cũng sẽ tự sát!

Đây chính là hắn cùng cái kia nữ nhân tình yêu sao?

Khương Nhược Dao vô ý thức che ngực, chau mày, nàng lại có chút tâm phiền ý loạn, liền khẩu vị đều yếu đi không ít.

"Dao tỷ, ngươi thế nào?" Huyết Linh Nhi nhìn tới.

Khương Nhược Dao lắc đầu, vùi đầu ăn cơm.

Hoa Vân Phi nhìn xem Khương Nhược Dao, đồ ngốc này còn không biết mình chính là chuyện xưa nữ nhân vật chính a?

"Rầm rầm. . ."

Đột nhiên, Hoa Vân Phi lại nghe thấy dòng nước xiết dũng tiến thanh âm.

Thanh âm từ xa đến gần, giống như là có một đầu sông lớn đang từ chân trời tại cấp tốc tới gần hắn.

Khương Nhược Dao nhíu mày, nàng cũng có phản ứng, nhìn về phía chu vi, cái gì cũng không có phát hiện.

Trong ba người, chỉ có Huyết Linh Nhi giống người không việc gì đồng dạng.

"Nhìn ta làm cái gì?" Huyết Linh Nhi kẹp khối thịt nướng ngẩng đầu về sau, phát hiện Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao đều tại chính nhìn xem.

"Ngươi có nghe hay không đến cái gì?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Nghe được cái gì?" Huyết Linh Nhi nhìn về phía trong ba người ở giữa: "Nồi lẩu ùng ục ục nổi lên âm thanh? Vẫn là thịt nướng tư tư bốc lên dầu thanh âm?"

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao liếc nhau, xác định chỉ có hai người có thể nghe được.

Rất kỳ quái, nếu là thật sự có một đầu nhìn không thấy sông lớn chảy qua, vì sao Huyết Linh Nhi nghe không được, hắn cùng Khương Nhược Dao liền có thể nghe thấy?

Đè vào đáy hẳn là trái lại mới đúng, dù sao nơi này là Bất Tử Thần Mạch, mà Huyết Linh Nhi là Bất Tử Huyết Tộc.

"Các ngươi thế nào?" Huyết Linh Nhi kỳ quái hỏi.

"Ta cùng Dao tỷ đều nghe được dòng sông âm thanh, giống như là có một dòng sông ở bên tai chảy qua, nhưng cái gì cũng không nhìn thấy." Hoa Vân Phi nói.

"Cái gì! ? Ngươi nói ngươi cùng Dao tỷ nghe được dòng sông âm thanh?" Huyết Linh Nhi trừng to mắt, nghẹn ngào kinh ngạc nói.

"Chẳng lẽ là ta nghĩ như vậy?" Nhìn thấy Huyết Linh Nhi khoa trương phản ứng, Hoa Vân Phi cảm giác chính mình suy đoán hẳn là thật.

Khương Nhược Dao đối Bất Tử Thần Mạch bí mật giải không nhiều, cũng không biết rõ dòng sông âm thanh đại biểu cho cái gì.

"Nghe đồn gặp được Bất Tử hà người, đều sẽ trước hết nghe đến dòng sông âm thanh! Chỉ nghe hắn âm thanh, không thấy hắn hình, đây chính là Bất Tử hà xuất hiện điềm báo!"

Huyết Linh Nhi kích động nói ra: "Sư tôn, ngươi cùng Dao tỷ vậy mà đều nghe được dòng sông âm thanh, điều này nói rõ các ngươi chẳng mấy chốc sẽ gặp được Bất Tử hà!"

Hoa Vân Phi lại cao hứng không nổi, nói: "Linh Nhi, ngươi xác định đây là Bất Tử hà xuất hiện điềm báo?"

Huyết Linh Nhi liên tục gật đầu, mặt mũi tràn đầy hưng phấn: "Đương nhiên, sáu bộ cổ tịch trên đều là nói như vậy, không có sai!"

Hoa Vân Phi nói: "Sáu bộ có ai gặp được?"

Huyết Linh Nhi lắc đầu, "Ngoại trừ Bất Tử thần điện, sáu bộ chưa hề có người gặp được, cổ tịch trên ghi chép, cũng là từ Bất Tử thần điện lưu truyền tới. Sư tôn, nhìn ngươi thế nào dáng vẻ cũng không cao hứng a? Nghe đồn gặp được Bất Tử hà, đều là nương theo lấy cơ duyên lớn a!"

Hoa Vân Phi nhớ tới Đại Tế Ti, nói: "Lúc trước, ta từng cùng Đại Tế Ti trò chuyện qua, hắn nói Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh vào Bất Tử hà, một nén nhang bên trong hẳn phải chết không nghi ngờ! Nếu là thật sự là Bất Tử hà tìm tới ta cùng Dao tỷ, bằng vào ta hai người thực lực, sợ là có rất nguy hiểm lớn!"

Đây là Huyết Linh Nhi lần đầu tiên nghe nói thuyết pháp này, kinh ngạc nói: "Sư tôn, ngươi xác định đây là Đại Tế Ti chính miệng nói?"

Hoa Vân Phi gật đầu.

Huyết Linh Nhi sắc mặt thay đổi, nàng tự nhiên tin tưởng Hoa Vân Phi, cũng tin tưởng Đại Tế Ti, nói như vậy, không phải Bá Chủ cấp sinh linh gặp được Bất Tử hà, đều sẽ có sinh mệnh nguy hiểm?

"Nhắc tới cũng kỳ quái, một tháng trước ta liền nghe đến tương tự thanh âm, nhưng Bất Tử hà cũng không xuất hiện." Hoa Vân Phi nói.

Lúc trước hắn tìm kiếm Bất Tử thần điện quá trình bên trong, cũng nghe đến tương tự thanh âm, lúc ấy còn có trồng phía sau lưng phát lạnh cảm giác.

Bất quá, một tháng đi qua, Bất Tử hà cũng không có xuất hiện.

Hiện tại bên tai lại xuất hiện thanh âm này, chẳng lẽ là Bất Tử hà đang đến gần rồi?

"Một tháng trước liền nghe đến rồi?"

Huyết Linh Nhi sắc mặt đại biến: "Hỏng, cổ tịch đã nói, nghe nói dòng sông âm thanh người, bốn mươi chín ngày bên trong Bất Tử hà chắc chắn sẽ xuất hiện ở trước mắt!"

"Sư tôn ngươi một tháng trước liền nghe đến, giờ phút này lại nghe thấy, có thể hay không đại biểu, Bất Tử hà đã tới!"

Khương Nhược Dao nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Ta một tháng trước cũng nghe đến."

Tin tức này để Huyết Linh Nhi cùng Hoa Vân Phi càng thêm xác định, Bất Tử hà khả năng thật muốn tới!

"Bất Tử hà xuất hiện, liền sẽ đem nghe được dòng sông âm thanh Nhân quyển đi vào sao?" Hoa Vân Phi nói.

"Cổ tịch trên chỉ nói, may mắn chi tử sẽ bị Bất Tử hà mời tiến vào Bất Tử hà bên trong thuế biến. . ." Huyết Linh Nhi nói.

Hoa Vân Phi trầm mặc, câu nói này đã đại biểu, Bất Tử hà sau khi xuất hiện, liền sẽ đem nghe nói dòng sông âm thanh Nhân quyển đi vào!

Lấy hắn cùng Khương Nhược Dao thực lực, nếu là bị Bất Tử hà cuốn vào, tuyệt đối sẽ có phiền toái lớn!

"Sư tôn, ngươi không phải nhận biết Đại Tế Ti sao? Nếu không chúng ta hiện tại liền đi Bất Tử thần điện?" Huyết Linh Nhi đề nghị, nàng đã không tâm tình ăn cơm, phi thường sợ hãi.

Nàng trước kia vẫn cảm thấy Bất Tử hà là người có đại khí vận mới có thể gặp được vô thượng chí bảo, ai ngờ Đại Tế Ti lại nói, không phải Bá Chủ cấp, nhập Bất Tử hà hẳn phải chết không nghi ngờ! Đây cũng quá kinh khủng!

"Bất Tử hà tuy khủng bố, nhưng cũng là một cọc cơ duyên, nó tính cả bàn thông tất cả người bình thường khó mà đạt tới địa phương, nếu như các ngươi có thể chịu nổi, liền có khó có thể dùng tưởng tượng cơ duyên —— cũng có thể là là khó mà tưởng tượng kiếp nạn."

Đại Tế Ti thanh âm đột nhiên vang lên.

"Đại Tế Ti!" Huyết Linh Nhi liền vội vàng đứng lên đối Bất Tử thần điện phương hướng khom mình hành lễ.

Hoa Vân Phi cũng ôm quyền chào, chỉ có Khương Nhược Dao không hề bị lay động.

"Không có cách nào phòng ngừa sao?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Có, trước đó ngươi mời tới vị kia cao thủ, có thể ngăn trở Bất Tử hà mang đi hai người các ngươi."

Đại Tế Ti nói: "Nếu ngươi hai người là Bất Tử Huyết Tộc, ta cũng được, nhưng các ngươi không phải, ta liền không có cách nào xuất thủ, cũng không có cách nào ngỗ nghịch Bất Tử hà cùng Bất Tử Thần Mạch ý chí."

Hoa Vân Phi gật đầu, chỉ có thể mời Tưởng gia xuất thủ mới có thể tránh miễn sao?

Bất Tử hà kinh khủng còn muốn vượt qua hắn tưởng tượng, lại muốn Tưởng gia xuất thủ, mới có thể ngăn ở!.