Chương 1361: Di Thiên chân linh

Chương 1361: Di Thiên chân linh

"Hiện tại không thể lập tức ly khai Bất Tử hà sao?" Huyết Linh Nhi hỏi.

"Không thể, Bất Tử hà ý chí đã giáng lâm, khăng khăng chạy trốn, sẽ chỉ tới càng nhanh." Đại Tế Ti đáp lại.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Huyết Linh Nhi sắc mặt hơi trắng bệch, rất lo lắng Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao, "Sư tôn, ta nhớ được ngươi nói Dao tỷ phía sau có một vị Bá Chủ cấp sinh linh, nếu không để Dao tỷ mời hắn ra tay đi?"

Lúc trước đánh bại Lê Huyền lão tổ lúc, Hoa Vân Phi từng nói Khương Nhược Dao phía sau liền có một vị Bá Chủ cấp sinh linh.

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Không cần, sau lưng ta cũng có người."

Khương Nhược Dao lại nói: "Ta có thể mời ta người sau lưng xuất thủ."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Khương Nhược Dao, theo hắn phỏng đoán, Khương Nhược Dao lại biến thành dạng này, đại khái suất chính là nàng phía sau vị kia nguyên nhân.

Khương Nhược Dao mời hắn xuất thủ, có cần hay không trả giá đắt?

"Vẫn là ta mời đi."

Khương Nhược Dao không cho hắn nhúng tay chuyện này, hắn cũng chỉ có thể tận lực phòng ngừa cho hiện tại Khương Nhược Dao mang đến phiền phức.

"Ta mời." Khương Nhược Dao lại đột nhiên giữ vững được bắt đầu, nhìn xem Hoa Vân Phi: "Ngươi không cần mời, có sau lưng ta người là đủ."

Hoa Vân Phi nhíu mày: "Ngươi không phải là muốn. . ."

Khương Nhược Dao thần sắc lạnh băng băng: "Đuổi theo ta không thả, ta cũng làm người ta đem nó diệt, Bất Tử hà lại như thế nào?"

Hoa Vân Phi: "..."

Này cũng xác thực giống trạng thái này Khương Nhược Dao sẽ làm ra tới sự tình.

"Dao tỷ muốn đem Bất Tử hà diệt?"

Huyết Linh Nhi há hốc mồm: "Dao tỷ người sau lưng mạnh như vậy sao? Nghe Đại Tế Ti ý tứ, Bá Chủ cấp sinh linh tiến vào Bất Tử hà, cũng không có khả năng thành thạo điêu luyện a, đồng dạng nương theo lấy nguy hiểm."

Đại Tế Ti chỉ nói Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh nhập Bất Tử hà hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng không nói Bá Chủ cấp sinh linh vào Bất Tử hà liền không có việc gì.

Bất Tử hà là Bất Tử Thần Mạch thần bí nhất vật chất, thậm chí nhưng cùng "Thánh vật" nổi danh, hắn sự đáng sợ có thể thấy được lốm đốm!

"Bất Tử hà diệt không xong." Đại Tế Ti nói.

"Kia chỉ là ngươi quá yếu." Khương Nhược Dao không tin, cho rằng Đại Tế Ti là tại bảo vệ Bất Tử hà, dù sao Đại Tế Ti là Bất Tử Thần Mạch bá chủ, khẳng định nghĩ bảo hộ Bất Tử Thần Mạch hết thảy.

Đại Tế Ti không có nói thêm nữa, chỉ là trong nháy mắt tế ra ba đạo Lưu Quang rơi vào trong tay Hoa Vân Phi.

Ba đạo Lưu Quang bên trong ẩn chứa cực kỳ cường đại kinh khủng khí tức!

Đây là Đại Tế Ti ba đòn chi lực!

"Do thân phận hạn chế, ta không có cách nào quá mức thiên vị ngươi, đây là ta có thể làm mức cực hạn." Đại Tế Ti nói.

Hắn là Bất Tử Thần Mạch chi chủ, Bất Tử hà tìm tới Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao, là Bất Tử Thần Mạch cùng Bất Tử hà ý chí, lấy thân phận tới nói, hắn không thể cũng không nên nhúng tay.

Nhưng hắn vẫn là nghĩ hết khả năng trợ giúp Hoa Vân Phi.

Nếu là Hoa Vân Phi nghĩ độc xông Bất Tử hà, liều so vận khí có thể hay không gặp được cơ duyên lớn, cái này ba đòn chi lực tuyệt đối có thể đến giúp hắn.

"Đa tạ tiền bối, vô cùng cảm kích." Hoa Vân Phi đối Bất Tử thần điện phương hướng ôm quyền, Đại Tế Ti có thể cấp cho bá chủ ba đòn chi lực, làm đã đầy đủ.

"Ngươi không trách ta liền tốt."

Đại Tế Ti gật đầu, thanh âm biến mất.

Hiện tại đặt ở Hoa Vân Phi trước mặt có hai lựa chọn, một là tiến vào Bất Tử hà xông vào một lần, liều mạng có thể hay không gặp được cơ duyên lớn.

Hai, trực tiếp mời Tưởng gia đem Bất Tử hà cản trở về!

Đương nhiên, nếu là Khương Nhược Dao đến tuyển, vẫn tồn tại loại thứ ba, chính là giết vào Bất Tử hà, đem Bất Tử hà quấy cái long trời lở đất, đem đánh vỡ.

Hoa Vân Phi suy nghĩ thời khắc, trong đầu đột nhiên vang lên đợi lâu hệ thống nhắc nhở âm.

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ đã vào tay Bất Tử Huyết Tộc "Thánh vật" xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho xác định vị trí đánh dấu ban thưởng ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ tại Bất Tử Thần Mạch đánh dấu thành công, thu hoạch được đánh dấu ban thưởng —— Linh Lung bách tiên váy ]

【  đinh, Linh Lung bách tiên váy đã truyền tống đến Tử Phủ động thiên, mời túc chủ nhúng tay ]

Nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở, Hoa Vân Phi tức giận nói ra: "Ta cho là ngươi đem cái này gốc rạ đem quên đi đây, cái này trì hoãn hơi nhiều đi."

【  ngươi không biết không? Soái ca cùng nhân vật chính đều là tại thời khắc mấu chốt mới xuất hiện ]

"Rắm thúi." Hoa Vân Phi nhướng mắt, nói: "Cái này Linh Lung bách tiên váy là quần áo a? Có cái gì công hiệu?"

【  Linh Lung bách tiên váy công hiệu rất đơn giản, người mặc Linh Lung bách tiên váy người, đem miễn dịch hết thảy nguyền rủa chi lực, đồng thời, Linh Lung bách tiên váy có cái kỹ năng bị động, tại người mặc tu vi thấp hơn Bá Chủ cấp lúc, đem tăng lên túc chủ tu luyện năng lực, cũng có thể ngăn cản Bá Chủ cấp sinh linh ba chiêu ]

【  kỹ năng bị động làm lạnh một canh giờ, này kỹ năng bị động chỉ ở người mặc tu vi thấp hơn Bá Chủ cấp lúc mới có thể có hiệu lực ]

"Kỹ năng bị động rất không tệ, còn có hay không?" Hoa Vân Phi hỏi.

【  cái thứ hai kỹ năng bị động: Làm người mặc cảnh giới đạt tới Bá Chủ cấp lúc, đem miễn dịch bất luận cái gì cảnh giới công kích ba lần, thời gian cooldown một ngày ]

【  cái thứ ba kỹ năng bị động: Như người mặc tử vong, Linh Lung bách tiên váy sẽ giữ lại người mặc sau cùng tàn hồn, cũng đem ẩn nấp, về sau Linh Lung bách tiên váy sẽ mang theo người mặc ly khai chiến trường ]

"Ta ưa thích cái thứ ba kỹ năng, rất Kháo Sơn tông."

Hoa Vân Phi bình luận, có Linh Lung bách tiên váy, gặp được nguy cơ sinh tử  tương đương với mặc vào một kiện phục sinh giáp.

Đến cảnh giới cao, có thể giữ lại một tia tàn hồn, dù là rất yếu ớt thần hồn, cũng chờ tại bảo vệ một cái mạng.

【  Thống ca xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm! ] hệ thống kiêu ngạo nói.

"Mặc dù ta xuyên không được, bất quá vẫn là muốn nói câu Thống ca ngưu bức!"

Hoa Vân Phi giơ ngón tay cái lên, hắn đã nghĩ kỹ đem Linh Lung bách tiên váy đưa cho ai.

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ đã lấy được "Thánh vật" xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ban thưởng —— Di Thiên chân linh ]

"Di Thiên chân linh? Cùng Di Thiên chiến trận bọn chúng là nguyên bộ?"

Hoa Vân Phi lộ ra kinh sợ.

【  Di Thiên chân linh chính là Di Thiên chiến trận, Di Thiên chiến kích, Di Thiên chiến giáp, Di Thiên giày chiến chân linh, cũng chính là khí linh ]

"Nguyên lai Di Thiên sáo trang còn có khí linh, Thống ca ngươi cũng không nói sớm." Hoa Vân Phi cười nói.

【  nói sớm ngươi thì phải làm thế nào đây? ]

"Nói sớm, ta liền có thể cầm Thống ca muốn nhìn hiếu kính ngươi a." Hoa Vân Phi nói.

【  ha ha, nói cho ngươi, Thống ca không phải loại người như vậy ]

【  sắc đẹp bất quá là sinh hoạt gia vị, không phải nhu yếu phẩm ]

【  giống Thống ca như thế người có hàm dưỡng, làm sao lại nhiều lần bởi vì sắc đẹp mà phá hư quy củ? ]

"Thật sao? Ta gần nhất thế nhưng là chụp mấy vị khác Cửu Thiên Huyền Nữ album ảnh, ngươi xác định không nhìn sao?" Hoa Vân Phi ngữ khí dụ hoặc.

【  làm sao làm sao? Thống ca mỗi ngày đi theo ngươi, ta làm sao không biết rõ? ]

Hoa Vân Phi một bộ nắm hệ thống biểu lộ.

【  Khụ khụ khụ... ]

Hệ thống yên lặng đóng lại hệ thống.

Một người mặc màu vàng kim chiến giáp tiểu nhân xuất hiện tại Hoa Vân Phi đầu vai, khéo léo đẹp đẽ, giống như là cái phiên bản thu nhỏ tướng quân, cõng một thanh chiến kích.

Sự xuất hiện của nó, lập tức hấp dẫn Khương Nhược Dao cùng Huyết Linh Nhi ánh mắt.

"Đây là cái gì a? Thật đáng yêu a."

Huyết Linh Nhi con mắt đều sáng lên.

"Nữ nhân, chú ý ngươi nói chuyện thái độ, ta chính là Di Thiên chân linh, ngươi cần nhìn lên tồn tại!" Màu vàng kim chiến giáp tiểu nhân nghiêm túc mở miệng, nó chính là Di Thiên chân linh.

"Di Thiên chân linh? Đó là cái gì?" Huyết Linh Nhi nghi hoặc.

"Lấy cảnh giới của ngươi, còn không có tư cách biết rõ."

Di Thiên chân linh không nhìn Huyết Linh Nhi, nhìn về phía Khương Nhược Dao, sau đó nó chính là sững sờ, lại nhìn về phía Hoa Vân Phi, lần nữa sững sờ.

"Lão phu ảo giác sao?"

"Ta làm sao cảm giác hai ngươi có chút quen mắt?".