Chương 1362: Nữ nhân co lại trong ngực chủ nhân là đủ rồi

Chương 1362: Nữ nhân co lại trong ngực chủ nhân là đủ rồi

"Nhìn ta cùng Dao tỷ nhìn quen mắt?" Hoa Vân Phi nhìn xem Di Thiên chân linh, hiếu kì nó tại sao lại có loại cảm giác này.

"Đúng a, rõ ràng chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, nhưng lão phu chính là cảm giác các ngươi nhìn rất quen mắt." Di Thiên chân linh sờ lên cằm, không ngừng đánh giá Khương Nhược Dao cùng Hoa Vân Phi, suy nghĩ chính mình ở nơi nào gặp qua hai người.

"Có thể hay không kiếp trước đã gặp mặt? Mỗi người đều có kiếp trước, một ít thời điểm, tướng mạo hoặc nhiều hoặc ít sẽ cùng kiếp trước có chút tương tự?" Hoa Vân Phi nói.

"Có thể là cái này nguyên nhân, lão phu xác thực sống quá lâu, so với các ngươi tổ tông sống đều lâu." Di Thiên chân linh nói.

"Ngươi đáng yêu như thế, tại sao phải tự xưng lão phu a?"

Huyết Linh Nhi cười ha hả đi đến trước nhéo nhéo Di Thiên chân linh miệng, để nàng kinh ngạc chính là, Di Thiên chân linh cầm bốc lên đến trả thật có nhục cảm, rất mềm, không giống như là giả.

"Ngươi làm gì?"

Di Thiên chân linh trừng mắt con ngươi, rất bất mãn Huyết Linh Nhi hành vi: "Ngươi là chủng tộc gì? Làm sao không lễ phép như vậy? Coi chừng chọc ta, ta diệt ngươi tộc quần."

"Thật hung nha, cũng rất đáng yêu." Huyết Linh Nhi tráng lấy lá gan, lại nhéo nhéo Di Thiên chân linh gương mặt, cười hì hì nói ra: "Ta thế nhưng là sư tôn đệ tử, ngươi nhẫn tâm tổn thương ta sao?"

"Ngươi là đệ tử của chủ nhân?" Di Thiên chân linh sững sờ, cắn răng nuốt xuống một hơi này, "Vậy ta liền tha cho ngươi một cái mạng, nhưng ngươi phải biết lão phu không phải phóng ngựa, chọc tới, khẳng định đánh cái mông ngươi!"

"Ha ha ha, ngươi thật thật đáng yêu." Huyết Linh Nhi cười to, thích Di Thiên chân linh bộ dáng khả ái kia.

"Thật đáng ghét nữ nhân, một điểm không tôn trọng lão phu!" Di Thiên chân linh cũng rất chán ghét Huyết Linh Nhi, cảm thấy mình không bị đến tôn trọng.

Nó nhìn về phía Khương Nhược Dao: "Vẫn là vị này như cái nữ nhân, xinh đẹp lại ít lời."

Khương Nhược Dao lạnh băng băng cùng Di Thiên chân linh đối mặt: "Đang nhìn ta, chém chết ngươi."

Di Thiên chân linh: ". . ."

Nó thu hồi lời nói mới rồi.

Cái này nhìn xem có chút quen mắt Băng Nữ người thật giống như càng không lễ phép.

Há miệng liền muốn chém chết nó.

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu —— Bất Tử hà ]

【  mời túc chủ tại Bất Tử hà đánh dấu, đánh dấu thành công có thể đạt được ngẫu nhiên siêu phàm chí bảo một kiện ]

【  như túc chủ không muốn tiến về, cũng có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu ]

Xem trò vui Hoa Vân Phi trong đầu vang lên lần nữa hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Thống ca, ta đắc tội ngươi?" Hoa Vân Phi hỏi.

【  có ý tứ gì? ]

"Hiện tại là nơi nào nguy hiểm, ngươi muốn đi đâu đánh dấu đúng không? Ta mới là cái nhỏ yếu Tiên Đế, ngươi để cho ta đi có thể giết chết bất luận cái gì Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh Bất Tử hà?" Hoa Vân Phi nói.

【  người kia? ]

"Ngươi nói thế nào?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

【  không có thực lực, đừng trách đường bất bình ]

【  ngươi cũng có thể lựa chọn không đi a ]

"Tốt tốt tốt." Hoa Vân Phi không lời nào để nói, hệ thống nói cũng đúng, không có thực lực, cũng đừng trách đường bất bình.

Bất quá, kỳ thật hắn cũng không phải không thể xông vào một lần.

Sở dĩ như thế lo lắng, hoàn toàn là Kháo Sơn tông tâm lý quấy phá, sợ vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn.

Không phải bằng vào trên người hắn chí bảo, muốn tại Bất Tử hà bảo mệnh hắn vẫn là có lòng tin.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Khương Nhược Dao: "Ngươi mời người sau lưng xuất thủ, cần nỗ lực một chút cái gì đại giới?"

Khương Nhược Dao không minh bạch Hoa Vân Phi đang nói cái gì: "Hắn là ta Kháo Sơn, mời hắn xuất thủ cần gì bỏ ra cái giá gì?"

Hoa Vân Phi gật đầu, như thế hắn liền yên tâm.

Xem ra Khương Nhược Dao cùng vị kia quan hệ vẫn tương đối phức tạp, những người khác khó có thể lý giải được, chỉ có thể nghe Khương Nhược Dao, để chính nàng đi giải quyết.

Hoa Vân Phi nói ra: "Ta chuẩn bị nhập Bất Tử hà xông vào một lần, ngươi gọi hắn đến mang ngươi đi đi."

Huyết Linh Nhi cả kinh nói: "Sư tôn ngươi muốn nhập Bất Tử hà? Ở trong đó thế nhưng là Chuẩn Bá Chủ cấp cũng khó sống a!"

Mặc dù Hoa Vân Phi đánh bại Lê Huyền lão tổ, nhưng hắn trước mắt xác thực vẫn còn Tiên Đế cấp lĩnh vực, vào Bất Tử hà, có thể nói cửu tử nhất sinh!

Khương Nhược Dao nói chuyện càng trực tiếp: "Ngươi có bệnh?"

Hoa Vân Phi mỉm cười, nói ra: "Ta tự nhiên không có bệnh, chỉ là có không thể không đi lý do, vừa vặn ta cũng muốn nhìn xem Bất Tử hà đến cùng đáng sợ ở nơi nào."

Bất Tử hà nương theo cơ duyên lớn cùng đại tai nạn, ai cũng không thể cam đoan trải qua gặp trắc trở về sau, đạt được là cơ duyên lớn hay là càng lớn tai nạn.

Nhưng Hoa Vân Phi lại có thể bảo chứng, hắn xông vào về sau, tối thiểu có thể được đến hệ thống cho cơ duyên lớn, cái này đầy đủ.

Mà lại hệ thống mỗi lần đánh dấu đều là có tính nhắm vào, rất ít tùy tính đánh dấu, liền vì điểm ấy, hắn cũng phải đi nhìn xem.

Nghe được Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao trầm mặc.

"Sư tôn, ngươi thật muốn đi sao?" Huyết Linh Nhi một mặt lo lắng, trước kia nàng cảm thấy gặp được Bất Tử hà đều là khí vận chi tử, hiện tại nàng cảm thấy gặp được Bất Tử hà đều là không may chi tử.

"Yên tâm, ta chỉ làm có nắm chắc sự tình, dám vào đi, ta liền cam đoan có thể còn sống ra." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

"Ngươi như đi, ta cũng đi!" Khương Nhược Dao đột nhiên nói, rất nghiêm túc nhìn xem Hoa Vân Phi.

Nàng đã sớm quyết định đang làm rõ ràng tự mình tâm phiền ý loạn nguyên nhân trước đó sẽ không ly khai Hoa Vân Phi nửa bước, giờ phút này như thế nào lại thả hắn ly khai?

"Dao tỷ, ngươi cứ như vậy muốn giết ta?" Hoa Vân Phi bất đắc dĩ cười nói.

"Hừ, mạng của ngươi là ta, nếu là ngươi chú định chết tại Bất Tử hà, trước khi chết cũng muốn từ ta động thủ!" Khương Nhược Dao nói.

"Ngươi thật đúng là cô nãi nãi của ta."

Hoa Vân Phi thở dài, hắn biết rõ Khương Nhược Dao đã quyết định, liền sẽ không cải biến, nha đầu này trạng thái này thế nhưng là phi thường cưỡng, căn bản sẽ không nghe hắn.

"Các ngươi thảo luận kịch liệt như vậy, Bất Tử hà đến tột cùng là cái gì?" Nghe ba người nói nửa ngày Di Thiên chân linh nhịn không được hỏi.

Đang nghe Huyết Linh Nhi giảng giải Bất Tử hà kinh khủng về sau, Di Thiên chân linh cũng lộ ra vẻ khinh thường: "Ta cho là cái gì đáng sợ đồ đâu, liền cái này a?"

Hoa Vân Phi ba người đều nhìn xem nó.

"Chủ nhân, mặc vào Di Thiên chiến giáp nhập Bất Tử hà, lão phu ta bảo đảm ngươi vô sự!" Di Thiên chân linh vỗ bộ ngực nói.

"Thật chứ?" Hoa Vân Phi nói.

Trên thực tế, lúc trước hắn liền có ý nghĩ này, Di Thiên chiến giáp hắn rất ít mặc, nhưng không thể phủ nhận Di Thiên chiến giáp cường đại, huống chi Di Thiên chiến giáp còn có đối ứng sáo trang.

Cộng thêm bên trên, giờ phút này Di Thiên chân linh quy vị, Di Thiên sáo trang sẽ chỉ so với ban đầu càng kinh khủng!

"Đương nhiên! Lão phu đã từng trên trời dưới đất tung hoành vô địch! Bây giờ mặc dù không bằng lúc trước, nhưng cũng không phải một cái Tam Thiên Đạo Giới cấm khu có thể ngăn cản!" Di Thiên chân linh ngạo nghễ nói.

"Tốt, chờ ngươi mang bay." Hoa Vân Phi mỉm cười nói, hắn đã nằm xong.

Nghĩ đến Di Thiên chân linh khống chế Di Thiên sáo trang, so hiện giai đoạn hắn khống chế muốn tới mạnh hơn, dù sao hắn tu vi còn chưa đủ cao.

"Kia Dao tỷ làm sao bây giờ?" Huyết Linh Nhi nhìn về phía Khương Nhược Dao.

"Nữ nhân co lại trong ngực chủ nhân là đủ rồi." Di Thiên chân linh nói.

Khương Nhược Dao lạnh lùng mắt nhìn Di Thiên chân linh, "Ta không phải nhược nữ tử!"

Hoa Vân Phi đem Linh Lung bách tiên váy lấy ra, đưa tới Khương Nhược Dao trước mặt: "Mặc vào nhìn xem."

"Thật xinh đẹp váy." Huyết Linh Nhi che miệng kinh hô, trong mắt tràn đầy kinh diễm cùng hâm mộ.

Linh Lung bách tiên váy bao phủ thải mang, tràn ngập tiên khí, toàn thân thần thánh, cho người ta một loại ai mặc vào người đó là tiên nữ cảm giác.

Băng lãnh như Khương Nhược Dao cũng bị Linh Lung bách tiên váy bộ dáng kinh diễm..