Chương 1363: Ngươi chớ tự mình thừa nhận a

Chương 1363: Ngươi chớ tự mình thừa nhận a

Mặc dù cảm thấy Linh Lung bách tiên váy nhìn rất đẹp, nhưng Khương Nhược Dao nhưng không có đi đón, nhìn xem Hoa Vân Phi không nói lời nào.

"Cầm a." Hoa Vân Phi thúc giục.

"Ngươi vì cái gì đột nhiên đưa ta váy?" Khương Nhược Dao nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi hai con ngươi, hỏi.

"Không đột nhiên, ta đã sớm chuẩn bị đưa ngươi, đẹp mắt váy từ đẹp mắt nhất mỹ nữ xuyên mới đúng chứ." Hoa Vân Phi khẽ cười nói.

"Đẹp mắt nhất?" Khương Nhược Dao híp mắt, hừ lạnh một tiếng: "Ngươi vừa mới rõ ràng nói qua vợ ngươi đẹp mắt nhất."

Nói xong, nàng "Kịp phản ứng" mặt lạnh lấy cau mày nói: "Ngươi đùa bỡn ta?"

Nếu là nàng trở thành Hoa Vân Phi nàng dâu, cũng có thể nói là đẹp mắt nhất.

Khương Nhược Dao là nghĩ như vậy.

"Ha ha ha, ta cũng không có nói ngươi là vợ ta, ngươi chớ tự mình thừa nhận a." Hoa Vân Phi bị Khương Nhược Dao chững chạc đàng hoàng dáng vẻ chọc cười.

Hắn phát hiện hiện tại Khương Nhược Dao cũng rất thú vị.

Trước kia Khương Nhược Dao cổ linh tinh quái, chỉ có hắn bị đùa giỡn phần.

Hiện tại rốt cục đến phiên hắn!

Ngươi

Khương Nhược Dao nghiến răng nghiến lợi: "Nể mặt dưa hấu, ta mới tạm thời từ bỏ truy sát ngươi, ngươi đừng đến tiến thêm thước, không phải nuốt lời ta cũng muốn chặt ngươi."

"Cho nên cái này váy ngươi có muốn hay không? Không muốn liền cho Linh Nhi." Hoa Vân Phi nói, trong mắt chứa ý cười nhìn chằm chằm Khương Nhược Dao  chờ đợi đáp án của nàng.

"Cho ta? Thật có thể chứ?"

Một bên ăn dưa xem trò vui Huyết Linh Nhi nghe được Hoa Vân Phi lúc này trừng to mắt, một mặt chờ mong.

Khương Nhược Dao không có chú ý tới chính là, Huyết Linh Nhi cùng Hoa Vân Phi đã sớm vụng trộm trao đổi ánh mắt.

Nhìn xem Hoa Vân Phi nụ cười trên mặt, lại nhìn về phía Hoa Vân Phi trong tay Linh Lung bách tiên váy, Khương Nhược Dao mặt lạnh lấy, trong lòng rất do dự.

Muốn hay không?

Nàng là muốn.

Nhưng nếu là cầm, không phải là thừa nhận chính mình là vợ hắn? !

"Thật không muốn? Vậy liền cho Linh Nhi đi."

Hoa Vân Phi biết rõ Khương Nhược Dao đang suy nghĩ gì, không cho nàng do dự cơ hội, trực tiếp đem Linh Lung bách tiên váy đưa cho bên cạnh Huyết Linh Nhi.

"Quá tốt rồi, tạ ơn sư tôn, tạ Tạ Dao tỷ."

Huyết Linh Nhi rất phối hợp kích động lên, không ngừng nói lời cảm tạ, đưa tay liền muốn đi đón Linh Lung bách tiên váy.

"Ai nói ta không muốn! ?"

Khương Nhược Dao đột nhiên lên tiếng, duỗi ra tay vượt lên trước một bước cầm đi Linh Lung bách tiên váy.

Hoa Vân Phi cùng Huyết Linh Nhi nhếch miệng lên.

Kế hoạch thành công.

Quả nhiên, phép khích tướng lần nào cũng đúng.

"Nguyên lai chủ nhân cũng là hí kịch tinh." Di Thiên chân linh ở một bên nhìn xem hai người biểu diễn, cho Hoa Vân Phi đánh lên hí kịch tinh bảng tên.

Xem ra cái này một nhiệm kỳ chủ nhân cũng rất yêu diễn.

"Mặc vào nhìn xem?" Hoa Vân Phi nói.

"Dao tỷ, khoái xuyên trên nhìn xem, ngươi xuyên khẳng định nhưng dễ nhìn." Huyết Linh Nhi vỗ tay nói.

"Mặc dù lạnh một chút, nhưng lão phu không thể không thừa nhận, ngươi vẫn là có mấy phần tư sắc." Di Thiên chân linh ôm cánh tay đứng tại đầu vai, đồng dạng mắt lộ ra chờ mong.

"Không mặc."

Khương Nhược Dao trực tiếp cự tuyệt, nói: "Ta càng ưa thích màu đỏ  chờ trên người xuyên ngán tại đổi."

Huyết Linh Nhi cùng Di Thiên chân linh đều rất thất vọng.

Hoa Vân Phi nói: "Đây cũng không phải là một kiện phổ thông váy, sau khi mặc vào, không chỉ có miễn dịch hết thảy nguyền rủa, cũng có thể cản Bá Chủ cấp cường giả ba chiêu đây!"

Huyết Linh Nhi trừng lớn con ngươi: "Cái này váy năng lực phòng ngự vậy mà mạnh như vậy?"

Cản Bá Chủ cấp cường giả ba chiêu!

Thế gian này có mấy món pháp khí có thể làm được?

Hoa Vân Phi không chỉ có, còn trực tiếp đưa cho Khương Nhược Dao, con mắt đều không nháy mắt một cái.

Huyết Linh Nhi thật rất hâm mộ Khương Nhược Dao.

Di Thiên chân linh có chút hăng hái nhìn chằm chằm Linh Lung bách tiên váy: "Ta trong ấn tượng giống như gặp qua tương tự váy, chỉ là tạm thời nghĩ không ra ở đâu nhìn qua."

Khương Nhược Dao nhìn xem trong tay Linh Lung bách tiên váy, đồng dạng kinh ngạc, cản Bá Chủ cấp ba chiêu, cái này lực phòng ngự thật rất đáng sợ, mà lại miễn dịch hết thảy nguyền rủa!

Hoa Vân Phi lại bỏ được đem đẹp mắt như vậy lại cường đại váy đưa cho nàng?

Hắn đến cùng muốn làm gì?

Nhìn xem mặt mỉm cười Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao lại có chút tâm phiền ý loạn, nhìn không thấu Hoa Vân Phi ý nghĩ.

"Ngươi nếu là phải cứ cùng ta cùng một chỗ tiến Bất Tử hà, vẫn là mặc vào tốt nhất, dạng này có bảo hộ, không phải ta chỉ có thể đưa ngươi kéo bảo vệ."

Hoa Vân Phi giang hai cánh tay nói.

"Hừ, ai muốn ngươi ôm? Chính ta có thể bảo hộ tốt chính mình." Nhìn thấy Hoa Vân Phi giang hai cánh tay, Khương Nhược Dao sửng sốt một chút, sau đó bộ mặt tức giận.

Nàng cảm giác Hoa Vân Phi không giờ khắc nào không tại đùa giỡn nàng!

"Ngươi làm sao bảo vệ mình?" Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

"Cái này không cần ngươi quan tâm, ta dám vào Bất Tử hà, liền dám khẳng định Bất Tử hà không có biện pháp bắt ta." Khương Nhược Dao nói.

"Tốt a." Hoa Vân Phi có chút thất vọng, nguyên bản hắn còn muốn nhìn xem Khương Nhược Dao xuyên Linh Lung bách tiên váy đẹp cỡ nào đây, ai biết rõ Khương Nhược Dao căn bản không cho cơ hội.

Nếu là mất trí nhớ trước Khương Nhược Dao, dù là hắn không đề cập tới, sợ là cũng sẽ không kịp chờ đợi mặc cho hắn nhìn.

Khương Nhược Dao vụng trộm mắt nhìn Hoa Vân Phi.

Hắn giống như có chút thất vọng?

Thật nghĩ như vậy nhìn?

Thế nhưng là chính mình tại sao muốn mặc cho hắn nhìn?

Hai người thế nhưng là kẻ thù!

Nghĩ tới đây, Khương Nhược Dao kiên định thu hồi Linh Lung bách tiên váy, nàng tuyệt sẽ không mặc cho Hoa Vân Phi nhìn, dù là đây là hắn tặng đồ vật.

"Sư tôn, vậy bây giờ làm cái gì?" Huyết Linh Nhi nói.

Nghe được dòng sông âm thanh, bốn mươi chín ngày bên trong, Bất Tử hà nhất định xuất hiện, Hoa Vân Phi đã nghe được một tháng có thừa, Bất Tử hà sẽ ở còn lại nửa tháng xuất hiện.

Chẳng qua trước mắt còn chưa xuất hiện.

"Như là đã quyết định, vậy liền nhập gia tùy tục, ăn."

Hoa Vân Phi lần nữa ngồi xuống, trời đất bao la ăn cơm lớn nhất, Bất Tử hà tới, cũng không thể ảnh hưởng bọn hắn ăn.

Ba người lần nữa ngồi xuống, lần này gia nhập thành viên mới, Di Thiên chân linh.

"Thơm quá a." Di Thiên chân linh nhìn xem nồi lẩu thịt nướng chảy nước miếng, trợn cả mắt lên.

"Chân linh cũng ăn đồ vật sao?" Huyết Linh Nhi cầm lấy thịt dê nướng  vừa ăn bên cạnh hỏi.

"Chân linh cũng là người." Di Thiên chân linh chậm rãi mà đàm đạo: "Ăn cơm là một loại hưởng thụ, nhất là ăn mỹ thực, nhét đầy cái bao tử kia là phàm nhân mới làm việc."

Nó câu nói này Hoa Vân Phi ba người đều tán đồng.

Nhét đầy cái bao tử kia là phàm nhân nên làm sự tình, sớm đã không cần ăn đồ vật tu sĩ ăn mỹ thực, chỉ là vì hưởng thụ mà thôi.

"Muốn ăn liền ăn, không cần giam cầm." Hoa Vân Phi nói.

Hắn đã nhìn ra, Di Thiên chân linh mặc dù tự xưng lão phu, ông cụ non, nhưng rất bảo vệ tốt căn cứ, hắn không lên tiếng, Di Thiên chân linh sẽ không động thủ.

"Thật sao? Tạ ơn chủ nhân!" Di Thiên chân linh vui vẻ nói, lập tức gia nhập Lỗ Xuyến đại quân.

Bốn người vừa ăn vừa nói chuyện, một mặt hưởng thụ hạnh phúc lên mỹ thực.

Trầm mặc Khương Nhược Dao một ngụm dưa hấu một ngụm chuỗi, không lãng phí miệng bên trong mỗi một tơ không gian, miệng bên trong nhồi vào đầy, quai hàm đều phồng lên, rất đáng yêu.

"Ngươi nhìn cái gì?" Khương Nhược Dao phát hiện Huyết Linh Nhi cùng Di Thiên chân linh đều đang cơm khô, chỉ có Hoa Vân Phi thỉnh thoảng sẽ nhìn về phía nàng.

"Nhìn ngươi quái đẹp mắt." Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, đáp lại nói.

"Ngươi. . . Hừ, đăng đồ lãng tử! Như ngươi đạo lữ biết rõ ngươi là bộ này đức hạnh, khả năng đều không cần ta xuất thủ." Khương Nhược Dao hừ lạnh một tiếng, cúi đầu xuống không còn phản ứng Hoa Vân Phi.

"Thực không dám giấu giếm, ta nếu thật là một cái đăng đồ lãng tử, khả năng cao hứng nhất chính là nàng." Hoa Vân Phi tự tin nói..