Chương 1364: Là mười hai thành

Chương 1364: Là mười hai thành

"Cao hứng nhất chính là nàng?"

Khương Nhược Dao vừa thấp đầu lại giơ lên.

Huyết Linh Nhi cùng Di Thiên chân linh cũng tò mò nhìn lại, một bộ ăn dưa biểu lộ.

"Thực không dám giấu giếm, vợ ta người này cái gì cũng tốt, chính là có một cái khuyết điểm, rất rất lớn khuyết điểm."

"Mỗi lần nghĩ đến cái này khuyết điểm, ta đều chỉ có thể yên lặng thở dài, đã bất đắc dĩ lại không có biện pháp."

Hoa Vân Phi vẻ mặt buồn thiu.

"Cho nên khuyết điểm là cái gì?" Huyết Linh Nhi hiếu kì nháy mắt.

"Nàng muốn để cho ta cưới nhiều mấy cái nàng dâu, tốt nhất mở hậu cung, tạo thành hậu cung ba nghìn mỹ nữ."

Huyết Linh Nhi: ". . . ?"

Di Thiên chân linh: ". . . ?"

Khương Nhược Dao: ". . . ?"

Ba người tập thể trầm mặc.

Giờ phút này lại nhìn Hoa Vân Phi trên mặt vẻ u sầu, thấy thế nào làm sao giống đắc ý.

Dạng này nàng dâu đốt đèn lồng cũng không tìm tới a?

Mặc dù Tu Tiên giới mở ra, nhưng người đều là ích kỷ, ít có người chịu chia sẻ chính mình đạo lữ.

Những cường giả kia mỗi vị đều là tam thê tứ thiếp, kỳ thật đều là bọn hắn đoạn đường này đi tới gặp phải hồng nhan tri kỷ, nam nhân đối mỗi cái nữ nhân đều có tình cảm, mấy cái nữ nhân vì nam nhân, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận đối phương.

Đây mới là nam nhân tam thê tứ thiếp tồn tại.

Hoa Vân Phi có thể có hận không thể hắn tìm thêm mấy cái nàng dâu nàng dâu, thật sự là đời trước đã tu luyện phúc khí.

Kết quả hắn lại nói đây là khuyết điểm?

Huyết Linh Nhi đều mắt trợn trắng.

Khương Nhược Dao hừ lạnh một tiếng: "Buồn nôn."

Hoa Vân Phi buông tay: "Nếu không phải ngoài ý muốn, ta người này thật sẽ chỉ chung tình một người."

Khương Nhược Dao cười lạnh: "Nam nhân miệng, gạt người quỷ, ngươi rõ ràng liền mặt mũi tràn đầy đắc ý."

Hoa Vân Phi im lặng, hắn cái gì thời điểm mặt mũi tràn đầy đắc ý? Hắn là thật rất ưu sầu a.

Như hắn thật sự là đăng đồ lãng tử, đoạn đường này đi tới, sẽ tới Tiên Đế mới phá chim non?

Liền cái này, vẫn là Khương đại mỹ nữ chủ động.

. . .

Đế Đình.

Bây giờ Đế Đình, có thể nói là Tam Thập Tam Thiên tập quyền trung tâm.

Tam Thập Tam Thiên sinh linh còn không biết đến thời điểm, thế lực tối cường "Đế minh" đã đản sinh.

Ngoại trừ đế minh người cầm quyền Đế Chủ bên ngoài, tổng viện viện trưởng, Hỗn Độn Thánh Chủ, Phượng Hoàng Đế Tôn, Thiên Khải Thánh Chủ, Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng các loại những này uy danh vang vọng Tam Thập Tam Thiên Bá Chủ cấp sinh linh đều ở trong đó!

Giờ phút này, Đế Đình chỗ sâu.

Một tòa huy hoàng gian phòng cực lớn bên trong, bao quát Đế Chủ ở bên trong, tổng cộng mười một vị bá chủ tập kết!

Mười một vị bá chủ vây bàn tròn ngồi xuống, cả phòng không khí ngột ngạt đến cực hạn.

Mười một vị Bá Chủ cấp sinh linh tề tụ ở đây, khó mà tưởng tượng cái này đội hình khủng bố đến mức nào!

Đủ để phá hủy thế gian hết thảy!

"Đế Chủ, triệu tập chúng ta tới đây, cần làm chuyện gì? Ngươi nên biết rõ, chúng ta tề tụ Thiên Cơ lớn bao nhiêu, không nên làm việc lớn như vậy."

Tổng viện viện trưởng sắc mặt đạm mạc, nhìn về phía trên thủ vị Đế Chủ, đi đầu mở miệng đánh vỡ bình tĩnh.

Tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung hướng Đế Chủ.

Bọn hắn đang chờ một đáp án.

Người mặc màu tím đế bào Đế Chủ sắc mặt bình tĩnh, đế mâu từ mỗi vị bá chủ trên mặt lướt qua, nói: "Tôn chủ muốn trở về!"

Vừa nói như vậy xong, tất cả mọi người nheo lại hai con ngươi.

Vốn là ngưng trọng gian phòng bầu không khí càng là lạnh muốn chảy ra nước.

Đế minh thành lập là trái với Tam Thập Tam Thiên quy củ!

Mà lại là thừa dịp tôn chủ không có ở đây đoạn này Thời Gian thành lập.

Bây giờ tôn chủ trở về, đế minh hội sẽ không bị phát hiện? Nếu là bị phát hiện, bọn hắn lại nên như thế nào làm?

"Các vị nói một chút ý nghĩ của mình đi." Đế Chủ ngồi ngay ngắn ở đó, khí tràng mười phần, dù là ở đây có mười một vị Bá Chủ cấp sinh linh, hắn cũng là nhất chú mục vị kia.

Phượng Hoàng Đế Tôn, Hỗn Độn Thánh Chủ, tổng viện viện trưởng, Thiên Khải Thánh Chủ mười vị bá chủ mỗi người có tâm tư riêng.

Nghe được Đế Chủ về sau, mười người lâm vào lâu dài trầm mặc, đều không có vội vã mở miệng.

"Nếu là bị phát hiện, chư vị cảm thấy tôn chủ sẽ như thế nào làm?" Hỗn Độn Thánh Chủ cái thứ nhất mở miệng.

"Đương nhiên là chấp hành 'Thiên lệnh' !" Tổng viện viện trưởng nói, ngữ khí nghiêm túc.

"Thiên lệnh" hai chữ vừa ra, ở đây bá chủ trong mắt đều hiện lên thật sâu kiêng kị.

Chỉ có bọn hắn những này bá chủ mới minh bạch, "Thiên lệnh" là đáng sợ cỡ nào!

"Đại khái cũng chỉ có khả năng này, dù sao chúng ta hiện tại làm chính là tạo phản!" Hỗn Độn Thánh Chủ nói.

Tạo phản hai chữ quanh quẩn tại trái tim của mỗi người, ánh mắt đều trở nên nghiêm túc cùng lạnh lùng.

Xác thực, bọn hắn hiện tại chính là tại tạo phản.

Mà tạo phản bị bắt lại kết quả, sẽ chỉ là bị chấp hành "Thiên lệnh" !

Nhưng bọn hắn sẽ sợ sao?

Bọn chúng đều là bá chủ!

Vô số cái hoàng kim đại thời đại nhân vật chính tề tụ ở đây, bọn hắn sẽ sợ ai?

Nếu là sợ, bọn hắn cũng đi không đến hiện tại!

"Nếu là bị phát hiện, các ngươi chuẩn bị như thế nào làm? Trực tiếp đối tôn chủ xuất thủ?" Thiên Khải Thánh Chủ nói, đảo mắt ở đây tất cả bá chủ.

"Nếu là bị phát hiện, chỉ có chúng ta chết, cùng hắn chết hai loại kết cục!"

Tổng viện viện trưởng ngồi ngay ngắn ở đó, ngữ ra kinh người.

Ánh mắt của hắn cực kỳ lạnh lùng, đáy mắt phong mang tất lộ, sát ý tràn ngập.

Đã muốn làm, cũng chỉ cho thành công!

Dù là tôn chủ cản đường, cũng tất phải giết!

"Xác thực chỉ có hai loại kết cục! Không phải hắn chết, chính là chúng ta chết!" Hỗn Độn Thánh Chủ gật đầu.

Ở đây bá chủ đều tán đồng viện trưởng nói!

Bọn hắn mười một người cùng tôn chủ, chỉ có thể sống một phương!

Tôn chủ sống, bọn hắn chết!

Bọn hắn sống, tôn chủ nhất định phải chết!

"Tôn chủ thực lực ai rõ ràng? Nếu là phỏng đoán sai lầm  chờ đợi chúng ta chính là bầy cừu vào miệng cọp!" Thiên Khải Thánh Chủ nói.

Bá Chủ cấp ở giữa chênh lệch quá lớn, cược sai tôn chủ vị trí cấp độ, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Chúng bá chủ trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, tôn chủ thực lực là bí mật!

Không người sờ vuốt đến thanh!

Đám người nhìn về phía Đế Chủ.

Nơi này Đế Chủ công nhận mạnh nhất!

Đế minh thành lập trong lúc đó, Đế Chủ tìm tới bọn hắn mỗi một người, theo thứ tự giao thủ, toàn bộ thắng chi!

Bọn hắn mười người thậm chí đều không ai có thể để cho Đế Chủ lui lại nửa bước!

Giao thủ mặc dù đều là điểm đến là dừng, nhưng ở trận bá chủ đều rõ ràng, Đế Chủ định đã bước vào tầng thứ mới!

Nếu nói ai nhất có lòng tin nghênh Chiến Tôn chủ, chỉ có Đế Chủ một người.

Đế Chủ thản nhiên đối mặt chúng bá chủ nhìn chăm chú, nói: "Lần này gọi các ngươi đến, chính là muốn thương lượng giải quyết như thế nào tôn chủ cái này lớn nhất biến số."

"Bất luận tôn chủ thực lực như thế nào, chúng ta có thể hay không thắng nổi đều không trọng yếu, trọng yếu là muốn để tôn chủ biến mất!"

"Chỉ cần có thể chấp hành 'Thiên lệnh' hắn không tại, cái khác phiền phức liền không còn là phiền phức!"

Phượng Hoàng Đế Tôn lần thứ nhất mở miệng, nhìn xem Đế Chủ nói ra: "Ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Đế Chủ nói: "Phong ấn!"

Chúng bá chủ híp mắt, đáy mắt đều phong mang tất lộ: "Như thế nào phong ấn? Phong ấn tại đây?"

Đế Chủ nói: "Đế Đình có một vật, có thể tạm thời phong ấn lại tôn chủ, chỉ cần tôn chủ tiến vào bên trong, tại trong một khoảng thời gian, không có khả năng ly khai."

Chúng bá chủ lộ ra kinh sợ.

Có thể phong ấn tôn chủ chí bảo?

Đế Đình lại vẫn có giấu như thế thủ đoạn?

Khó trách Đế Chủ khí định thần nhàn!

Nguyên lai sớm có đối sách.

Hỗn Độn Thánh Chủ hỏi: "Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Đế Chủ chẻ dọc ba ngón tay.

"Chỉ có ba thành?"

Chúng bá chủ nhíu mày.

Ba thành tuy nói không lên thấp, nhưng cũng tuyệt tính không lên cao, thất bại tỉ lệ lớn hơn.

"Là mười hai thành.".