Chương 1365: Sóng gió càng lớn, cá càng quý

Chương 1365: Sóng gió càng lớn, cá càng quý

Mười hai thành?

Chúng bá chủ tất cả đều nhìn về phía Đế Chủ.

Bọn hắn coi là Đế Chủ nói là ba thành, kết quả đúng là mười hai thành.

Hắn lại có như thế lớn nắm chắc phong ấn tôn chủ!

"Ngươi nói là bảo vật gì, lại có như thế lớn xác suất thành công." Hỗn Độn Thánh Chủ hỏi thăm.

Những người khác cũng rất tò mò.

Kỳ thật ba thành, bọn hắn cảm thấy cũng có thể làm.

Tục ngữ nói, sóng gió càng lớn, cá càng quý.

Nguy hiểm nhiều, cao hồi báo!

Bọn hắn những này bá chủ, từ niên khinh thời đại đến nay, cơ hồ đều là như thế đi tới, mũi đao liếm máu căn bản không đủ để hình dung bọn hắn đảm phách.

"Bảo vật là cái gì, đến thời điểm các ngươi liền sẽ biết rõ, các ngươi chỉ cần biết rõ, hắn tôn chủ đã ép không được chúng ta, thời đại mới sắp xảy ra!"

Đế Chủ thanh âm bình tĩnh, nghe nói lời này chúng bá chủ, lại ít có tâm tư bành trướng bắt đầu.

Bọn hắn đã vô số vạn năm không có loại cảm giác này!

Bá chủ há có thể chịu làm kẻ dưới?

Tôn chủ chú định ép không được bọn hắn!

Thời đại mới thật muốn tới!

Phượng Hoàng Đế Tôn hẳn là mười một người bên trong cảm xúc nhất bình tĩnh, hắn ngồi ngay ngắn ở đó, đảo mắt đám người, đột nhiên trầm giọng nói ra: "Dù là có thể làm được, ta cũng không đề nghị giết chết tôn chủ."

Chúng bá chủ nhìn về phía hắn.

Phong ấn tôn chủ về sau, bọn hắn khẳng định sẽ thừa cơ thăm dò tôn chủ thực lực.

Nếu là tôn chủ vị trí cấp độ cùng Đế Chủ không sai biệt lắm, kia tại Đế Chủ dẫn đầu dưới, bọn hắn mười một người, có thể trực tiếp thừa cơ đem tôn chủ đánh giết.

Phong ấn nào có trực tiếp diệt sát tới tốt lắm?

Nhưng Phượng Hoàng Đế Tôn lại không đề nghị giết tôn chủ?

Phượng Hoàng Đế Tôn tiếp tục nói ra: "Tôn chủ thân phận đặc thù, ảnh hưởng to lớn, chỉ là đối với hắn xuất thủ, liền đã sẽ dẫn phát thiên địa biến đổi lớn, nếu là đem hắn giết chết, sẽ dẫn phát dạng gì hậu quả, ai cũng không biết rõ."

Lần này nói, không có đạo lý!

Chúng bá chủ nhíu mày trầm tư.

Kỳ thật bọn hắn không phải không nghĩ tới giết chết tôn chủ sẽ đưa tới hậu quả.

Chỉ là bọn hắn không sợ mà thôi.

Đã muốn làm, liền muốn hung ác!

Biến số không nên tồn tại!

Mà tôn chủ chính là trước mắt biến số lớn nhất!

Có thể chấp hành "Thiên lệnh" hắn, đương nhiên chết tốt nhất.

"Những người khác nói những này, bản hoàng chỉ coi hắn thật đang suy nghĩ hậu quả, nhưng ngươi nói, bản hoàng sẽ chỉ cho rằng ngươi lên khác ý đồ xấu!" Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Đế Tôn, ánh mắt lạnh lùng.

Hắn nhưng không có quên, lần trước tại Tam Thiên Đạo Giới, tôn chủ thế nhưng là gọi Phượng Hoàng Đế Tôn "Tiểu Phượng Hoàng" !

Xưng hô thế này để hắn nghi hoặc đến nay.

Hôm đó, tôn chủ rõ ràng càng thiên vị Phượng Hoàng Đế Tôn, đối đãi hắn cùng tổng viện viện trưởng thái độ hoàn toàn khác biệt.

Tôn chủ ý chí xuất hiện thế nhưng là đại sự, cho nên ngày đó chuyện phát sinh, ở đây bá chủ đều rõ ràng.

Tôn chủ gọi Phượng Hoàng Đế Tôn "Tiểu Phượng Hoàng" xác thực làm cho người ta hoài nghi.

"Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng, ngươi có ý tứ gì, hoài nghi ta?" Phượng Hoàng Đế Tôn đồng dạng nhìn chằm chằm Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng.

"Tôn chủ rõ ràng hướng về ngươi, còn cần bản hoàng hoài nghi sao? Tất cả mọi người rõ ràng." Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng cười lạnh.

Phượng Hoàng Đế Tôn nhìn về phía đám người, phát hiện mỗi người ánh mắt đều cùng Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng không sai biệt lắm.

Hắn cũng không có cách nào giải thích, tôn chủ thái độ đối với hắn, xác thực rõ ràng so những người khác tốt hơn nhiều.

"Không chuẩn bị giải thích sao?" Hỗn Độn Thánh Chủ nói.

"Ngươi không giải thích, để phòng vạn nhất, chúng ta hôm nay có thể muốn trước trấn áp ngươi." Thiên Khải Thánh Chủ càng thêm trực tiếp.

Mặc kệ Phượng Hoàng Đế Tôn có phải hay không thật cùng tôn chủ có không muốn người biết quan hệ, dù là hoài nghi, hôm nay bọn hắn cũng sẽ không để Phượng Hoàng Đế Tôn ly khai.

Bọn hắn tuyệt không cho phép biến số tồn tại!

Nghe vậy, Phượng Hoàng Đế Tôn sắc mặt trở nên khó coi.

Chúng bá chủ như thật đối với hắn xuất thủ, hắn vô luận như thế nào cũng không có khả năng thoát thân.

Ở đây đều là làm nay thiên hạ người mạnh nhất!

"Phượng Hoàng Đế Tôn nếu có vấn đề, ta cũng sẽ không cái thứ nhất tìm tới hắn, cho nên chư vị liền không muốn đang hoài nghi." Đế Chủ đột nhiên giải vây nói.

Phượng Hoàng Đế Tôn ngoài ý muốn nhìn về phía Đế Chủ, không nghĩ tới Đế Chủ sẽ ở loại này thời điểm nói đỡ cho hắn.

Chúng bá chủ cũng thật bất ngờ.

"Đế Chủ, ngươi xác định hắn không có vấn đề?" Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng nói.

"Ta biết Phượng Hoàng Đế Tôn khả năng cùng tôn chủ có chút nhỏ giao tình, nhưng phần giao tình này không đủ để để hắn từ bỏ chính mình tương lai, càng không đủ lấy để hắn từ bỏ Phượng Hoàng tiên triều cùng Phượng Minh Đế Hậu tương lai."

Đế Chủ nhìn về phía Phượng Hoàng Đế Tôn: "Ta nói đúng không? Phượng Hoàng Đế Tôn."

Phượng Hoàng Đế Tôn thở dài, sắc mặt phức tạp, Đế Chủ lời đã nói đến phân thượng này, hắn đang giấu giếm, liền không thích hợp.

Hắn nói: "Khi còn bé, ta gặp một cái quý nhân, ta cùng quý nhân ở chung được ba ngày, trong lúc này, nhiều quý nhân lần chỉ đạo ta tu luyện."

"Ba ngày sau, ta cùng quý nhân phân biệt, từ đó về sau không còn có gặp qua."

"Lúc gặp mặt lại, là ta chứng đạo Bá Chủ cấp lúc, khi đó ta mới biết rõ, hắn đúng là tôn chủ."

Nghe xong, chúng bá chủ cũng cau mày lên.

Chỉ điểm chi ân! ?

Khó trách tôn chủ gọi Phượng Hoàng Đế Tôn tiểu Phượng Hoàng.

Khó trách Phượng Hoàng Đế Tôn không muốn giết tôn chủ.

Lấy Phượng Hoàng Đế Tôn tính cách, xác thực sẽ không làm loại sự tình này, không muốn giết hại chính mình quý nhân.

"Hừ, ta nhìn chính là tôn chủ cố ý tiếp cận ngươi, biết được ngươi thiên phú, tại bố cục tương lai." Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng nói.

Cái này có chút ít khả năng!

Một cái vừa mới bước lên con đường tu hành thái điểu, ở đâu ra khí vận gặp được cái này giữa thiên địa nhất sinh linh mạnh mẽ?

Ngẫm lại liền không bình thường!

Chúng bá chủ cơ hồ đều cho rằng như vậy.

"Bố cục đã không không trọng yếu, trọng yếu là tôn chủ tại ta xác thực có ân." Phượng Hoàng Đế Tôn nói.

Hắn cũng là bá chủ, người khác minh bạch sự tình, hắn như thế nào lại không minh bạch?

"Cho nên ngươi nguyên nhân quan trọng này chuyện xấu, muốn cứu tôn chủ?" Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng chất vấn.

Không

Phượng Hoàng Đế Tôn lắc đầu, nói: "Ta không phải tại cứu tôn chủ, mà là là đại cục cân nhắc, tôn chủ giết không được."

Qua nhiều năm như vậy, nên còn ân tình, hắn sớm đã trả hết nợ, bây giờ ngoại trừ không muốn đối đã từng quý nhân hạ tử thủ bên ngoài, càng nhiều vẫn là là đại cục cân nhắc, là Phượng Minh Đế Hậu cùng Phượng Hoàng tiên triều cân nhắc.

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng trầm mặt: "Nguyên nhân."

Phượng Hoàng Đế Tôn nói: "Hắn có thể chấp hành 'Thiên lệnh' nếu là chết rồi, ta sợ sẽ có mới có thể chấp hành 'Thiên lệnh' người xuất hiện, chớ nóng vội phản bác ta, loại này tình huống có thể hay không phát sinh, ai cũng không thể cam đoan!"

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng vốn còn muốn phản bác, nhưng Phượng Hoàng Đế Tôn câu nói sau cùng ngăn chặn miệng của hắn, cũng ngăn chặn tất cả mọi người miệng.

Xác thực, không ai có thể bảo chứng!

Tôn chủ chưởng quản chính là trật tự, nếu là hắn chết, rất khó cam đoan không có cái mới người chưởng quản xuất hiện.

Phượng Hoàng Đế Tôn nói: "Một số việc, đến chúng ta cấp độ này, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, cho nên Đế Chủ nói ra phong ấn chính là biện pháp tốt nhất."

Đế Chủ khẽ vuốt cằm.

Đối phương chỉ nhắc tới ra phong ấn, chỉ chữ không có nói giết chết tôn chủ sự tình, khẳng định cũng có cái này cân nhắc.

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng cũng không có ở phản bác, mặc dù hắn không quen nhìn Phượng Hoàng Đế Tôn, nhưng không thể không thừa nhận, hắn những lời này nói rất đúng.

"Đã tất cả mọi người không có ý kiến, vậy liền theo ta biện pháp làm, tôn chủ trở về ngày, chính là phong ấn thời điểm."

Đế Chủ đảo mắt chúng bá chủ: "Đế minh chắc chắn quật khởi, chư vị, liền để chúng ta đem đại cục nghịch chuyển!"

Chúng bá chủ tín niệm nhất trí.

Đế minh chắc chắn quật khởi!

Bất luận phía trước có cỡ nào khó khăn, đều không thể ngăn cản bọn hắn!

Để đại cục nghịch chuyển đi!.