Chương 1366: Bất Tử hà giáng lâm

Chương 1366: Bất Tử hà giáng lâm

Phượng Hoàng Đế Tôn, Hỗn Độn Thánh Chủ, tổng viện viện trưởng bọn người ly khai về sau, Đế Chủ đi vào Đế Đình một tòa đặc thù gian phòng bên trong.

Nơi này giống như nhân gian Tiên cảnh, chim hót hoa nở, thải vân bồng bềnh, hào quang tràn ngập.

Nói là gian phòng, kỳ thật càng giống một tòa đại thế giới.

Toàn bộ ở giữa Đại thế giới, là một tòa đình nghỉ mát.

Một vị nữ tử lẳng lặng ngồi ở kia, sợi tóc như thác nước, thân hình Mông Lung tuyệt mỹ, da thịt giống như Minh Nguyệt.

Nữ tử nhìn về phía Đế Chủ, môi đỏ có chút giương lên, hỏi: "Nói như thế nào?"

Đế Chủ đi đến nữ tử đối diện ngồi xuống, trước mặt hắn, chính đặt vào một chén vừa mới ngược lại tốt nước trà.

Hiển nhiên, nữ tử sớm đã biết rõ hắn sẽ đến.

Nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch, Đế Chủ nói: "Hết thảy đều tại trong kế hoạch, tôn chủ thời đại đã qua."

Nữ tử duỗi ra trắng như tuyết dài nhỏ thủ chưởng nhấc lên ấm trà, là Đế Chủ rót đầy chén trà trà, nói: "Thu Nhi mang về bảo vật, liền để ngươi có lòng tin như vậy?"

"Ngươi liền không sợ bọn họ hố ngươi?"

Đế Chủ mỉm cười, lạnh nhạt ở giữa nhưng không mất Hoàng giả tự tin, nói: "Ta cùng bọn hắn có nguồn gốc, bây giờ hợp tác, lấy tính cách của bọn hắn, không có khả năng lừa ta."

"So với tôn chủ, ta càng muốn tin tưởng bọn họ!"

Nữ tử nói: "Xem ra ngươi đã triệt để đối Tam Thập Tam Thiên mất đi tín nhiệm, muốn lật đổ hết thảy."

Đế Chủ nói: "Ta đã tại làm!"

Nữ tử nhắc nhở: "Bất quá, ngươi vẫn là phải đề phòng một cái bọn hắn, dù sao các ngươi từng một mực là địch nhân, cho bọn hắn tạo thành quá nhiều phiền phức."

Đế Chủ nhìn về phía nữ tử, nói: "Bọn hắn chẳng lẽ không rõ ràng ta một mực tại nhường sao? Tại bọn hắn suy yếu nhất, nhân thủ ít nhất thời điểm."

"Bọn hắn sẽ đồng ý hợp tác, khẳng định là rõ ràng những sự tình này."

Dĩ vãng mỗi cái nhằm vào Kháo Sơn tông hành động bên trong, hắn rõ ràng có thể điều động mạnh hơn người đi nhằm vào Kháo Sơn tông, nhưng hắn hết lần này đến lần khác không có.

Nhìn như là có đồ vật tại hạn chế Đế Đình không cách nào vận dụng lực lượng mạnh hơn, kỳ thật chỉ là hắn trong bóng tối điều khiển thôi.

Hợp tác với Kháo Sơn tông, hắn ngay từ đầu ngay tại bố cục.

Hắn cũng từ vừa mới bắt đầu liền cho rằng Kháo Sơn tông còn tại!

Nữ tử mỉm cười, "Ngươi sẽ thành công thật không phải là ngoài ý muốn, tôn chủ không có hạn chế của ngươi phát triển, là hắn lớn nhất sai lầm."

Đế Chủ nắm lên nữ tử tay: "Ta sẽ thành công, cũng không thể rời đi ủng hộ của ngươi."

Nữ tử dĩ nhiên chính là Đế Hậu.

Đế Hậu đồng dạng nắm chặt Đế Chủ bàn tay lớn, mỉm cười nói ra: "Lão phu lão thê còn như thế buồn nôn?"

Đế Chủ nói: "Ta người này tâm đủ hung ác, ngoại trừ ngươi, những người khác kéo không ở ta."

Đế Hậu mỉm cười: "Ta sẽ một mực tại phía sau ủng hộ ngươi, làm ngươi lớn nhất hậu thuẫn."

Hạ Thu Nhi tới, nhìn thấy trong lương đình mười ngón nắm chắc Đế Chủ hai người, góc miệng không Tự Giác giương lên.

"Thu Nhi." Nhìn thấy Hạ Thu Nhi, Đế Hậu trong mắt lộ ra một tia mẫu tính quang huy, vẫy vẫy tay.

"Cha, mẫu thân." Hạ Thu Nhi bước nhanh đi đến trong lương đình, hô.

"Quản lý Đế Đình cảm giác như thế nào?" Đế Hậu hỏi.

Bây giờ Đế Đình phần lớn sự tình đều là Hạ Thu Nhi đang quản lý.

Từ lần trước nói vỡ về sau, Hạ Thu Nhi liền bắt đầu quản lý Đế Đình, ước thúc tất cả mọi người, phải dùng nhân cách của mình mị lực, cải biến Đế Đình tập tục.

"Còn không tệ, bất quá có một số việc đã thâm căn cố đế, muốn cải biến, còn cần cố gắng." Hạ Thu Nhi nói.

"Tu Tiên giới tàn khốc mới là đúng."

Đế Chủ cầm qua một cái rót đầy chén trà trà, giữ im lặng đẩy lên Hạ Thu Nhi trước mặt, nói: "Thu Nhi, ngươi phải nhớ kỹ câu nói này, không nên quá ngây thơ."

"Cha, Thu Nhi sớm đã không phải đã từng, có một số việc Thu Nhi rất rõ ràng." Hạ Thu Nhi nghiêm túc nói.

"Ngươi rõ ràng thuận tiện." Đế Chủ mặt không thay đổi gật đầu.

Đế Hậu nhìn xem hai người, cười lắc đầu.

Cái này hai cha con còn tại im ắng náo mâu thuẫn đây.

"Thu Nhi, ngươi phải hiểu cha." Đế Hậu nói.

Hạ Thu Nhi gật gật đầu, nhưng không nói chuyện.

"Ta không cần nàng lý giải, chỉ cần nàng đang tiếp thụ hiện thực kia một ngày, đừng khóc cái mũi liền tốt."

Đế Chủ nói xong, uống xong trong chén trà, liền đứng dậy ly khai.

Hạ Thu Nhi nhìn xem Đế Chủ bóng lưng không nói lời nào.

"Thu Nhi, đến, mẫu thân ôm một cái." Đế Hậu ôn hòa giang hai tay ra.

Hạ Thu Nhi đổ vào Đế Hậu trong ngực, con mắt có chút ướt át.

"Ngươi phải hiểu cha." Đế Hậu nhẹ nói.

Trước kia, Đế Chủ để Đế Đình tất cả mọi người hướng Hạ Thu Nhi giấu diếm Đế Đình đủ loại thủ đoạn, chuyện này để Hạ Thu Nhi canh cánh trong lòng, từ đầu đến cuối quên không được.

Bị tất cả mọi người lừa gạt, dẫn đến trong giấc mộng thế giới sụp đổ, người bình thường không thể nào hiểu được tâm tình của nàng.

Hạ Thu Nhi hỏi Đế Chủ vì cái gì.

Đế Chủ cũng chỉ có ba chữ: Ngươi không hiểu.

Liền cái giải thích đều không có.

Hai người mâu thuẫn bởi vậy bắt đầu.

Hai người phân cao thấp cũng bắt đầu.

"Ta không biết rõ làm như thế nào lý giải hắn." Hạ Thu Nhi co lại trong ngực Đế Hậu, cho tới nay, Đế Hậu mới là nàng khổ sở lúc cảng.

Cũng may mắn Đế Hậu cùng Đế Chủ hoàn toàn khác biệt, không phải nói vỡ về sau, nàng liền thật khó mà Niết Bàn.

"Ngươi sẽ minh bạch, minh bạch cha ngươi đến cỡ nào vĩ đại." Đế Hậu nói.

. . .

Cơm qua ba tuần.

Hoa Vân Phi bốn người rốt cục đình chỉ ăn, a không, là ba người, Khương Nhược Dao còn tại ăn dưa hấu.

Gặp ba người nhìn mình cằm chằm, Khương Nhược Dao trực tiếp tế ra màu máu sát kiếm cắm ở bên cạnh.

Hoa Vân Phi ba người lập tức dời ánh mắt.

"Linh Nhi, ngươi Hồi bộ tộc đi." Hoa Vân Phi nói.

Bất Tử hà sắp xảy ra, Huyết Linh Nhi theo cũng không thích hợp, hắn đem Huyết Linh Nhi gọi tới ăn một bữa, cũng là tại cùng nàng tạm biệt.

"Sư tôn, chúng ta về sau sẽ còn gặp lại sao?" Huyết Linh Nhi có chút không bỏ.

Kiến thức Hoa Vân Phi ưu tú như vậy người, sau này nàng chỉ sợ lại khó thích những người khác.

"Sẽ." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Thật sao?" Huyết Linh Nhi cười nói.

"Tự nhiên, mặc dù chúng ta không phải thật sự sư đồ, nhưng cũng coi là bằng hữu, nếu là bằng hữu, liền sẽ gặp lại." Hoa Vân Phi nói.

"Vậy chúng ta đã hẹn, về sau nhất định phải gặp lại." Huyết Linh Nhi nói.

Được

Tại không thôi trong ánh mắt, Huyết Linh Nhi ly khai.

"Cái chủng tộc này tốt kỳ quái a." Di Thiên chân linh nhìn xem Huyết Linh Nhi bóng lưng thầm nói.

"Kỳ quái ở đâu?" Hoa Vân Phi nhìn về phía nó.

"Nói không lên đây, cũng cảm giác rất kỳ quái, vô cùng kỳ quái." Di Thiên chân linh nắm lấy.

"Rầm rầm. . . ! ! !"

Đột nhiên, điếc tai tiếng nước chảy từ vang lên bên tai, đang muốn nói chuyện Hoa Vân Phi nghiêm sắc mặt, ngay tại ăn dưa hấu Khương Nhược Dao bỗng nhiên ôm dưa hấu đứng dậy.

Tiếng nước chảy lớn như thế, vượt qua chi tiền nhiệm gì một lần!

Chẳng lẽ Bất Tử hà đã tới! ?

"Chủ nhân, mau nhìn bầu trời." Di Thiên chân linh đột nhiên hô.

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao đồng thời ngẩng đầu, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Không biết khi nào, bầu trời đã thành đỏ như máu, sóng lớn cuồn cuộn, tựa như toàn bộ bầu trời đều thành một đầu dòng sông màu đỏ, lao nhanh không ngừng, khí tức quỷ dị!

Sau một khắc, to lớn dòng sông màu đỏ giống như mây đen áp đỉnh ép xuống xuống tới! Để cho người ta ngạt thở!

"Ôm chặt ta!"

Hoa Vân Phi đột nhiên đem Khương Nhược Dao kéo vào trong ngực, đồng thời quát: "Di Thiên chiến giáp!".