Chương 1367: Chọc tới chúng ta, các ngươi xem như đá phải thép tấm

Chương 1367: Chọc tới chúng ta, các ngươi xem như đá phải thép tấm

Di Thiên chiến giáp phụ thân một nháy mắt, Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao liền bị vượt trên đến Bất Tử hà bao phủ.

Hai người căn bản đứng không vững, to lớn lực trùng kích đem hai người đánh bay, nước chảy bèo trôi, không cách nào khống chế thân thể.

Bất Tử hà băng lãnh, ám lưu hung dũng, nói là một con sông, Hoa Vân Phi ngược lại cảm thấy càng giống một đạo bay lưu thẳng xuống dưới thác nước, dòng nước quá nhanh.

Thích ứng tốc độ chảy về sau, Hoa Vân Phi mang theo Khương Nhược Dao ổn định thân thể, không mục đích theo một đầu chảy ròng tuôn hướng không biết phía trước.

"Thả ta ra." Trong ngực Khương Nhược Dao giãy dụa.

Nàng bị Hoa Vân Phi ôm thật chặt vào trong ngực, mặt dán tại Hoa Vân Phi trên cổ, song phương da thịt va chạm nhiệt độ, để nàng trái tim lọt mấy nhịp.

"Đừng nhúc nhích."

Hiện tại thế nhưng là tại Bất Tử hà bên trong, không phải nói đùa thời điểm, Hoa Vân Phi nghiêm túc nói ra: "Ta thả ra ngươi, ngươi chẳng mấy chốc sẽ chết đi."

Hoa Vân Phi cúi đầu, vừa vặn cùng Khương Nhược Dao đối mặt.

"Cho nên, ngươi bộ chiến giáp này chỉ có thể ôm mới có thể bảo vệ? Đứng bên người cũng không được?" Khương Nhược Dao lạnh băng băng nói, phảng phất xem thấu Hoa Vân Phi mục đích.

Hoa Vân Phi không trả lời, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, nơi đó lại có một bộ to lớn hài cốt!

Bất Tử hà đỏ như máu, băng lãnh dị thường, phía trước, mãnh liệt nhánh sông bên trong, trôi qua một bộ to lớn hài cốt, huyết nhục cũng bị mất, xương cốt bên trong lực lượng pháp tắc cũng đã tại dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong bị ma diệt.

Nhìn qua tựa như một bộ phổ thông hài cốt!

Nhưng Hoa Vân Phi lại phán đoán bộ này hài cốt hẳn là thuộc về một vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, hơn nữa còn không phải phổ thông Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, vô cùng có khả năng đã tiếp cận Chiến Hoàng cấp lĩnh vực!

Nhưng chính là khủng bố như vậy cường giả, nhưng vẫn là chết ở chỗ này, Bất Diệt đế khu cũng bị ma diệt, liền một tia pháp tắc đều không tồn tại!

Xem ra Đại Tế Ti lời nói không ngoa, Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh đi Bất Tử hà, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cũng may hắn có Di Thiên chiến giáp, không phải hiện tại sợ là cũng muốn nhận hết Bất Tử hà pháp tắc tra tấn.

Di Thiên chiến giáp tiếp tục sáng lên, Di Thiên chân linh đứng tại Hoa Vân Phi đầu vai phụ trách khống chế, hắn ôm tay, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.

Bất Tử hà pháp tắc nghĩ ăn mòn Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao, nhưng đều bị nó chặn lại.

Dù là như thế, Hoa Vân Phi cũng cảm nhận được Bất Tử hà đáng sợ, Di Thiên chiến giáp trên người quang mang càng ngày càng sáng, nói rõ Di Thiên chân linh đụng phải áp lực càng lúc càng lớn, Bất Tử hà ngay tại từng bước mở rộng lực công kích!

"Có thể đứng vững sao?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Nhậm chức chủ nhân nói qua, chân nam nhân không thể nói chính mình không được!" Di Thiên chân linh vẫn như cũ ôm cánh tay, biểu thị một bữa ăn sáng.

Đột nhiên, đúng lúc này, phía trước cỗ kia hài cốt trong hốc mắt vậy mà hiện lên hai đoàn quỷ hỏa, hắn đứng lên, cũng Triêu Hoa Vân Phi bọn hắn lao đến!

Rống

Hài cốt rống to, đi ngược dòng nước, trắng hếu cốt chưởng chụp vào Hoa Vân Phi bọn hắn.

Trên người hắn hiện lên cường đại chấp niệm, giống như muốn bắt lấy Hoa Vân Phi bọn hắn tiến hành đoạt xá trùng sinh.

"Không hổ là tiếp cận Chiến Hoàng cấp tồn tại, lại còn có chấp niệm tồn tại." Hoa Vân Phi nói.

Hắn đầu vai Di Thiên chân linh nhảy lên một cái, rút ra phía sau màu vàng kim chiến kích, đối đánh tới cốt chưởng đánh xuống, phịch một tiếng, cốt chưởng nổ tung.

Dù là cốt chưởng nổ tung, hài cốt cũng không có lui lại nửa bước, hốc mắt quỷ hỏa bốc lên âm trầm lục quang, tiếp tục giết tới đây.

"Chủ nhân nhìn kỹ." Di Thiên chân linh nói.

"Cái gì?"

"Cái này một kích, sẽ rất đẹp trai!"

Di Thiên chân linh như đùa nghịch Kim Cô Bổng, múa màu vàng kim chiến kích, động tác nước chảy mây trôi, một mạch mà thành, không thể không nói, xác thực rất đẹp trai.

Mắt thấy đùa nghịch không sai biệt lắm, Di Thiên chân linh 360 độ cao nhanh xoay tròn, như cái Toàn Phong nhỏ con quay, vọt tới hài cốt.

Oanh

Hài cốt bị đụng nát, tản mát thành đầy trời mảnh vỡ.

"Ta. . . Không cam lòng. . . Tâm. . ."

Hài cốt trong hốc mắt quỷ hỏa biến mất trước, phát ra khi còn sống sau cùng rên rỉ.

Câu nói này cũng không phải là hài cốt nói, mà là bộ này xương cốt Cốt Chủ người trước khi chết nói tới.

Hắn không cam tâm!

Hắn nhưng là tiếp cận Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ sinh linh, không cam tâm cứ như vậy chết tại Bất Tử hà bên trong!

Có thể hắn không có biện pháp!

"Đại Tế Ti nói Bất Tử hà liên thông rất nhiều ngoại giới không đạt được địa phương, vị cường giả này, hẳn không phải là từ Bất Tử Thần Mạch ngộ nhập Bất Tử hà." Hoa Vân Phi nói.

Người này cũng là một cái đặc thù chủng tộc, cũng không phải là Nhân tộc.

"Chúng ta sẽ bị đưa đến chỗ nào?" Khương Nhược Dao nhìn xem không có cuối cùng phía trước, hỏi.

"Là cơ duyên hay là đại tai nạn, xem vận khí." Hoa Vân Phi nói, sẽ bị mang đi nơi nào, ai cũng khó mà nói.

"Thả ta ra, chính ta cũng có chiến giáp." Khương Nhược Dao lần nữa giãy dụa.

Bị Hoa Vân Phi ôm thật chặt, để nàng cảm giác rất kỳ quái, lẫn nhau đều có thể cảm nhận được đối phương nhiệt độ cơ thể, nàng ngực dán Hoa Vân Phi ngực, đều đè ép biến hình.

"Có thể sử dụng một kiện chiến giáp, vì sao muốn dùng hai kiện đâu? Ngươi liền giữ lại làm át chủ bài đi." Hoa Vân Phi vẫn không có buông tay, Khương Nhược Dao ôm rất dễ chịu.

Khương Nhược Dao thân thể mềm mại mềm mềm, ôm vào trong ngực không nói ra được dễ chịu, sợi tóc ở giữa còn có mùi thơm nhàn nhạt.

Hai người mặc dù bây giờ là kẻ thù, nhưng dạng này ôm ở cùng một chỗ, cũng có khác một phen cảm giác.

"Đăng đồ tử!" Khương Nhược Dao mặt lạnh, nắm lấy Hoa Vân Phi ngực, hung hăng ra sức xiết chặt.

"Tê. . ." Hoa Vân Phi phối hợp với hút không khí, kỳ thật hắn một điểm không đau.

"Chủ nhân, phía trước có một hòn đảo, vẫn còn lớn." Di Thiên chân linh đột nhiên nói.

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao nhìn về phía trước.

Phía trước, một hòn đảo từ hạt mè lớn nhỏ nhanh chóng phóng đại, nhánh sông chính đem bọn hắn mang hướng hòn đảo kia.

Hòn đảo là tối màu đen, trên đó ngọn núi san sát, tràn đầy đỏ như máu Già Thiên cây cối.

"Có sinh linh!" Hoa Vân Phi nhíu mày.

Bất Tử hà bên trong làm sao có sinh linh?

Cái khác bị Bất Tử hà chọn trúng kẻ xui xẻo?

"Bọn hắn giống như tại chờ nhóm chúng ta."

Khương Nhược Dao nhìn xem hòn đảo trên sinh linh, thấy được từng đôi ánh mắt tham lam.

Bọn hắn đang chờ hai người, giống như đang chờ ăn hai người.

Hòn đảo biên giới, đứng đấy bốn cái sinh linh, đến từ khác biệt chủng tộc, cũng không Nhân tộc, mỗi người trong mắt đều là tham lam, nhìn thấy Hoa Vân Phi hai người rất hưng phấn.

Cái này bốn người tu vi đều là lão quái vật cấp Tiên Đế!

"Cùng một chỗ xuất thủ! Chia đều!"

Bốn người nhất trí quyết định.

Sau đó, bọn hắn quả quyết xuất thủ.

Bốn người trực tiếp tế ra bản mệnh pháp khí, hình thành một trương pháp tắc lưới lớn, bao phủ hướng Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao cùng Di Thiên chân linh.

"Chọc tới chúng ta, các ngươi xem như đá phải thép tấm." Di Thiên chân linh lấy xuống phía sau chiến kích.

Nó vọt tới, một kích rơi xuống, bốn kiện pháp khí hình thành pháp tắc lưới lớn lập tức nổ tung, bốn kiện pháp khí phát ra một tiếng gào thét, trên không trung giải thể nổ tung!

"Cái gì?"

Hòn đảo trên bốn người sắc mặt đại biến.

"Lão phu đến vậy!"

Di Thiên chân linh đánh tới, vượt quá hắn dự liệu, bốn vị lão quái vật cấp Tiên Đế suy yếu tới trình độ nhất định, không chút phản kháng liền bị đánh nằm xuống.

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao vừa vặn bị dòng sông dẫn tới tòa hòn đảo này bên trên.

Tiến vào đảo, Bất Tử hà pháp tắc xâm lấn chi lực tựa hồ liền nhỏ rất nhiều, nhưng vẫn là tồn tại.

Dù là trốn ở hòn đảo bên trên, cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết!

"Các ngươi đến từ chỗ nào?" Hoa Vân Phi nói..