Chương 1368: Ám Thế Giới Minh chủ

Chương 1368: Ám Thế Giới Minh chủ

"Ám Thế Giới." Trong bốn người cái đầu kia có Ngưu Giác trung niên nhân nói.

"Ám Thế Giới? !"

Hoa Vân Phi chưa nghe nói qua, nhìn về phía trong ngực Khương Nhược Dao, Khương Nhược Dao cũng lắc đầu.

"Các ngươi đến từ Ám Thế Giới? Cái này Bất Tử hà còn liên thông Ám Thế Giới! ?" Di Thiên chân linh lại lấy làm kinh hãi.

"Ngươi biết rõ Ám Thế Giới?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Di Thiên chân linh.

"Ám Thế Giới là cái rất đặc thù đại thế giới, không giống với bình thường đại thế giới, chỉ ở thiên ngoại, bình thường đường tắt căn bản đi không đến nơi đó."

"Biết rõ Ám Thế Giới, chỉ sợ cũng liền Tam Thập Tam Thiên, Tam Thiên Đạo Giới đoán chừng không người biết rõ, chưa từng nghĩ Bất Tử hà lại chính là Ám Thế Giới thông đạo."

Di Thiên chân linh tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Các ngươi Ám Thế Giới lão đại còn tốt chứ? Ta nhớ được ta nhậm chức chủ nhân đánh qua hắn, hắn còn học chó sủa."

Đầu có Ngưu Giác trung niên nhân ngây người: "Ngươi nhậm chức chủ nhân đánh qua Minh chủ đại nhân? Sao lại có thể như thế đây!"

Cái khác ba người cũng đầy mặt không có khả năng: "Minh chủ đại nhân thiên hạ vô địch, ngươi nhậm chức chủ nhân là ai, làm sao có thể đánh thắng Minh chủ đại nhân, còn để hắn học chó sủa?"

Di Thiên chân linh suy nghĩ một chút nói: "Nhậm chức chủ nhân là ai, thời gian quá xa xưa, ta đều quên, bất quá ta nhớ kỹ nhậm chức chủ nhân xác thực đánh qua các ngươi lão đại."

Bốn người càng không tin.

Di Thiên chân linh xem xét ngay tại nói dối, nào có quên chính mình chủ nhân, nếu là nhậm chức chủ nhân thật giống nó nói như vậy cường đại, vậy nó càng không khả năng quên.

Hoa Vân Phi mắt nhìn Di Thiên chân linh, luôn luôn nghe nó nhấc lên nhậm chức chủ nhân, để hắn cũng rất tò mò Di Thiên chân linh nhậm chức chủ nhân là ai.

Hoa Vân Phi nói: "Kia Ám Thế Giới Minh chủ là thực lực gì?"

Di Thiên chân linh nghĩ nghĩ, "Nhớ không rõ, đoán chừng là Bá Chủ cấp, không giả Tam Thập Tam Thiên những cái kia bá chủ hẳn là."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, vậy xem ra Ám Thế Giới vẫn là không kém, kẻ thống trị là Bá Chủ cấp, thế giới tầng cấp xa so với Tam Thiên Đạo Giới cao hơn

Ngưu Giác trung niên bốn người lập tức lộ ra vẻ giận dữ: "Minh chủ đại nhân nhất thống Ám Thế Giới, sao là Tam Thập Tam Thiên những cái kia giá áo túi cơm nhưng so sánh? Minh chủ đại nhân là vô địch!"

"Các ngươi nói Tam Thập Tam Thiên là giá áo túi cơm?" Hoa Vân Phi buồn cười nhìn xem bốn người, bốn người này đối Tam Thập Tam Thiên giống như phi thường không phục.

"Bọn hắn không phải giá áo túi cơm là cái gì? Đơn đấu có người là Minh chủ đại nhân đối thủ sao? Nếu không phải bọn hắn nhiều người, Minh chủ đại nhân sớm đã cầm xuống Tam Thập Tam Thiên!" Ngưu Giác trung niên nói.

"Không tệ, Minh chủ đại nhân sống lâu đời tuế nguyệt, tại Tam Thập Tam Thiên cường thịnh nhất thời đại, hắn liền cùng Tam Thập Tam Thiên đối nghịch!" Trong bốn người nam tử mặt ngựa nói, một mặt sùng bái.

Minh chủ là Ám Thế Giới người mạnh nhất, chính là Định Hải Thần Châm, có hắn tại, Ám Thế Giới liền không người dám lấn!

"Kia Minh chủ lại sống lâu như vậy? Cái này không phải liền là sống cổ sử? Phát sinh tất cả sự tình hắn đều biết rõ?"

Hoa Vân Phi kinh ngạc, xem ra, cái này Ám Thế Giới Minh chủ có thể là cùng Đãng Tẫn Thiên, Bất Diệt Thiên bọn hắn một thời đại đại nhân vật.

"Đương nhiên!" Ngưu Giác trung niên, Mã Diện nam tử bốn người kiêu ngạo gật đầu.

"Vậy các ngươi Minh chủ lợi hại như vậy, làm sao không tới cứu các ngươi?" Hoa Vân Phi hỏi.

Bốn người lập tức có chút xấu hổ.

Mã Diện nam tử giải thích: "Vạn vật có trật tự, mỗi người đều có mạng của mình, chúng ta rơi vào Bất Tử hà, chính là chúng ta mệnh."

"Nếu là mỗi người đều muốn cứu, kia Minh chủ đại nhân cũng không có thời gian tu luyện."

Hoa Vân Phi gật đầu, cái này Mã Diện nam tử có thể nói ra câu nói này, xem ra đạo tâm vẫn là rất không tệ.

"Vừa rồi các ngươi vì sao muốn tập sát chúng ta?" Hoa Vân Phi nói.

"Chúng ta cũng không có cách, ở chỗ này, chúng ta mỗi thời mỗi khắc đều đang bị nuốt phệ thọ nguyên cùng bản nguyên tinh khí, càng quan trọng hơn là nơi này không cách nào khôi phục tiêu hao bản nguyên tinh khí, chỉ có ẩn hiện có tiến, cứ thế mãi, chúng ta hẳn phải chết."

Mã Diện nam tử thở dài, nói: "Hoàn toàn bất đắc dĩ, chúng ta chỉ có thể tìm kiếm cái khác vây ở Bất Tử hà người, cướp đoạt tinh khí của bọn hắn, để cho mình sống lâu một đoạn thời gian."

Cái khác ba người đều là một mặt bất đắc dĩ.

Bọn hắn cũng không phải là cường đạo thổ phỉ, đều là lão quái vật Tiên Đế, có sự kiêu ngạo của mình.

Nếu là có thể, bọn hắn cũng không muốn làm như thế.

Thế nhưng là muốn mạng sống, đây là biện pháp duy nhất.

Ngưu Giác trung niên nhìn xem Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao, nói: "Các ngươi là đạo lữ a? Đáng tiếc."

Hoa Vân Phi nhìn về phía hắn.

Ngưu Giác trung niên nói: "Các ngươi tu vi tiến đến cũng đừng nghĩ đi ra, chú định sẽ chết ở chỗ này, chỉ có thể làm một đôi bỏ mạng Uyên Ương."

Khương Nhược Dao âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cùng hắn không phải đạo lữ, là kẻ thù, sinh tử kẻ thù!"

Ngưu Giác trung niên bốn người nhìn xem ôm vào cùng nhau hai người, sắc mặt kỳ quái, đều ôm vào cùng nhau, còn không phải đạo lữ?

Bốn người nhanh hiểu.

Ngưu Giác trung niên nói: "Tại cuối cùng này thời gian bên trong cũng đừng cãi nhau cáu kỉnh, hảo hảo vượt qua quãng đời còn lại đi, không phải đến cuối cùng sẽ hối hận."

Khương Nhược Dao sắc mặt càng lạnh hơn.

Vì cái gì tất cả mọi người cho rằng hai người là đạo lữ?

Nàng tránh ra khỏi Hoa Vân Phi ôm ấp.

Hòn đảo trên xâm lấn chi lực yếu đi rất nhiều, nàng tạm thời không cần Hoa Vân Phi che chở.

Hoa Vân Phi cũng không có cưỡng cầu.

"Động thủ đi, lấy đi chúng ta bản nguyên tinh khí, các ngươi còn có thể sống lâu một đoạn thời gian." Ngưu Giác trung niên nói, cảm xúc trở nên bình tĩnh, tiếp nhận vận mệnh của mình.

Cái khác ba người nhìn nhau cười một tiếng, "Chúng ta sư huynh muội bốn người cùng một chỗ bái nhập sư môn, bây giờ lại muốn cùng chết đi, cũng là xem như một loại duyên phận."

Bốn người nhắm lại con ngươi, nhưng đợi rất lâu, Hoa Vân Phi cũng không có xuất thủ.

Bốn người nghi hoặc mở ra hai con ngươi.

"Ta không cần giết người cướp đoạt bản nguyên tinh khí." Hoa Vân Phi nói.

Hắn có Hồng Mông Thần Giới, cả một cái thế giới bản nguyên tinh khí, còn có thể tái sinh, căn bản không quan tâm bốn người ba dưa hai táo.

Bốn người cũng không phải giết người, hắn có thể nhìn ra, trước đó xuất thủ, chỉ là bức bách tại muốn mạng sống bất đắc dĩ.

Chân chính để Hoa Vân Phi quyết định không xuất thủ, là bốn người sư huynh muội tình cảm.

Đều nói vợ chồng vốn là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, bốn người đến sơn cùng thủy tận tình trạng, đều không có một người đối với mình dưới người hắc thủ.

Chỉ cần giết chết cái khác ba người, còn lại người kia liền có thể sống càng lâu, nhưng bốn người đã suy yếu đến tận đây, nhưng như cũ hai bên cùng ủng hộ, không từng có dạng này ý đồ xấu.

Xem ở phần này sư huynh muội trên tình cảm, hắn cũng muốn thả bốn người một đầu sinh lộ.

Giết chết bốn người dĩ nhiên đưa tay liền có thể liền có thể làm được, nhưng thành toàn bốn người mạng sống tiếp tục duy trì quý giá này sư huynh muội tình cảm mới đáng quý.

"Ngươi thật không giết chúng ta?" Ngưu Giác trung niên bốn người có chút không dám tin tưởng.

"Ta cũng có mấy cái đệ tử, ta nghĩ bọn hắn gặp được các ngươi dạng này tình huống, cũng sẽ hai bên cùng ủng hộ."

Hoa Vân Phi mỉm cười.

Di Thiên chân linh buông ra Ngưu Giác trung niên bốn người, nói: "Kỳ thật chủ nhân nghĩ xuất thủ, lão phu cũng dự định cầu tình, xem ở nhậm chức chủ nhân cùng Minh chủ đại nhân quan hệ còn không tệ phân thượng."

Ngưu Giác trung niên nghi ngờ nói: "Ngươi lúc trước không phải nói Minh chủ đại nhân bị ngươi nhậm chức chủ nhân đánh học chó sủa sao?"

Di Thiên chân linh nói: "Là như thế này, có thể lão phu lại không nói hai người là tử địch, tương phản, ta nhớ được hai người quan hệ vẫn rất tốt, nói là huynh đệ cũng được."

"Minh chủ vẫn muốn để nhậm chức chủ nhân tới cùng hắn làm, cùng một chỗ lật đổ Tam Thập Tam Thiên.".