Chương 1369: Nếu như đến, vậy liền gặp quỷ

Chương 1369: Nếu như đến, vậy liền gặp quỷ

"Ngươi nhậm chức chủ nhân đến cùng là ai? Thật không phải là đang khoác lác?" Nghe được Di Thiên chân linh, Ngưu Giác trung niên bốn người càng thêm hiếu kì.

"Lão phu coi nhẹ khoác lác, chỉ thích nói lời nói thật."

Di Thiên chân linh nói: "Bất quá bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, lão phu quên hết một số việc, nhậm chức chủ nhân ký ức rất mơ hồ, nhớ không rõ đến cùng là ai, dù sao rất mạnh, so Minh chủ, so tất cả mọi người mạnh hơn, thiên hạ vô địch cái chủng loại kia!"

Di Thiên chân linh rất buồn rầu, hắn cũng không biết mình làm sao quên, chính là không nhớ nổi.

Ngưu Giác trung niên bốn người đối với nó bán tín bán nghi.

Hoa Vân Phi nhìn xem Di Thiên chân linh, xem ra nó nhậm chức chủ nhân thật vô cùng cường đại.

Vị kia Ám Thế Giới Minh chủ thế nhưng là dám cùng Tam Thập Tam Thiên đối nghịch mãnh nhân, nhưng đối phương lại không phải Di Thiên chân linh nhậm chức chủ nhân đối thủ, còn muốn lôi kéo đối phương.

"Nói như vậy, Di Thiên chân linh cùng Di Thiên sáo trang đều là trộm vị cường giả kia? Thống tử, ra nói chuyện!" Hoa Vân Phi mới phản ứng được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Hệ thống giả chết, không lên tiếng.

"Đừng ngày nào cùng trước kia Võ Đức, chờ ta đi Tam Thập Tam Thiên, đột nhiên tìm tới cửa." Hoa Vân Phi nói.

【  sẽ không ]

Hệ thống rốt cục mở kim khẩu, ngữ khí chắc chắn.

"Ngươi xác định?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

【  xác định cùng khẳng định ]

"Như thế vững tin? Vì cái gì? Trước đây ta đi Tiên Giới, Võ Đức không liền tìm tới cửa  ấn đạo lý loại kia đẳng cấp cường giả, nhất định có thể cảm ứng được Di Thiên sáo trang trên người ta, không thể chờ không được cầm."

Di Thiên sáo trang thế nhưng là không có phẩm cấp cấp sáo trang, thế gian ít có chiến binh có thể so sánh, vô cùng cường đại, pháp khí như vậy, Hoa Vân Phi nghĩ không ra nhậm chức chủ nhân vì sao không tới bắt.

【  không nên hỏi vì cái gì, dù sao đối phương không có khả năng tới bắt, nếu như đến, vậy liền gặp quỷ ]

"Nếu như đến đâu?" Hoa Vân Phi cảm giác hệ thống trong lời nói có hàm ý, là lạ.

【  đến ngươi cũng không sợ hắn, ngươi thế nhưng là Kháo Sơn tông thái tử gia, Đạo Nguyên phong giàu đời một trăm, ngươi sợ ai? ]

"Ta cũng không phải sợ, chẳng qua là cảm thấy đuối lý. Đến thời điểm người khác tới cầm, ta là cho vẫn là không cho? Không cho hắn khẳng định phải đánh ta, ta gọi người đang cho hắn đánh một trận? Tốt như vậy giống càng không đạo đức." Hoa Vân Phi nói.

【  yên tâm, chuyện này Thống ca đánh cược, hắn đối phương không có khả năng đến, tuyệt đối sẽ không đến ]

"Ngươi xác định? Vậy là tốt rồi, tỉnh đến thời điểm dẫn xuất phiền toái lớn." Hoa Vân Phi nói, một cái mạnh hơn Minh chủ tồn tại nếu là tìm tới cửa, đối Kháo Sơn tông cũng sẽ là cái phiền toái lớn.

"Bất Tử hà nội bộ còn có cái khác dạng này hòn đảo." Hoa Vân Phi hỏi.

"Có, rất nhiều, không chỉ hòn đảo, còn có các loại cổ kiến trúc." Ngưu Giác trung niên gật đầu đáp lại.

"Bất luận là hòn đảo vẫn là các loại kiến trúc, đều cùng loại với khu vực an toàn tồn tại, trốn ở bên trong, có thể sống lâu một chút."

Mã Diện nam tử giải thích nói: "Không phải tại Bất Tử hà phiêu đãng, chẳng mấy chốc sẽ chết đi, Chuẩn Bá Chủ cũng không ngoại lệ."

Hoa Vân Phi gật đầu.

Căn cứ Đại Tế Ti, Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh tại Bất Tử hà bên trong phiêu đãng, cũng rất khó sống qua một nén nhang.

Mã Diện nam tử bốn người sở dĩ có thể sống lâu như vậy, cũng là bởi vì núp ở tòa hòn đảo này bên trên.

Bất quá cho dù là tại hòn đảo bên trên, cũng chính là khu vực an toàn bên trong, thể nội bản nguyên tinh khí cũng sẽ xói mòn, nhưng lại so với tại Bất Tử hà trung lưu mất tốc độ độ chậm hơn rất nhiều.

Trong bốn người ngoại trừ Ngưu Giác trung niên cùng Mã Diện nam tử bên ngoài, còn lại hai người người mặc đen trắng chế phục, tên là Hắc Thường cùng Bạch Thường.

Bạch Thường là nữ tử, sắc mặt nàng tái nhợt, trong mắt có mờ mịt, cũng có tuyệt vọng, nói: "Dù là tại khu vực an toàn bên trong, cũng chỉ là ngồi đợi tử vong mà thôi."

Hắc Thường thở dài nói: "Không có cách, lấy chúng ta tu vi, không có cách nào tự do hành động, tìm kiếm lối ra hoàn toàn là hi vọng xa vời."

Ngưu Giác trung niên cùng Mã Diện nam tử đồng dạng lắc đầu, trong mắt không có chút nào quang mang.

Hoa Vân Phi hỏi: "Các ngươi tiến đến bao lâu?"

Hắc Thường nói: "Một tháng thời gian, nếu không phải vừa tiến đến liền gặp tòa hòn đảo này, ta sư huynh muội bốn người sớm đã trở thành Bất Tử hà chất dinh dưỡng."

Hoa Vân Phi liếc nhìn bốn người, bốn người bản nguyên hoàn toàn chính xác tinh khí đã đi hướng khô kiệt, tiếp tục như vậy, không cần mấy ngày mấy người liền sẽ chết đi.

Lấy lão quái vật Tiên Đế cấp thực lực, dù là tại khu vực an toàn bên trong, tối đa cũng chỉ có thể sống sót một tháng nhiều thời giờ, Bất Tử hà quả thật là đáng sợ!

Nghĩ nghĩ, Hoa Vân Phi lại hỏi: "Đối cái này Bất Tử hà, các ngươi còn hiểu hơn bao nhiêu?"

Ngưu Giác trung niên nói: "Hiểu rõ không nhiều, chúng ta vừa mới tiến đến liền trốn ở chỗ này, không dám ly khai."

Mã Diện nam tử nói: "Nhưng có chuyện có thể khẳng định, ngươi muốn ra ngoài, chỉ có thể tìm vận may. Bất Tử hà liên thông rất nhiều không biết địa giới, thông đạo đều là ngẫu nhiên."

Hắc Thường gật đầu nói: "Không tệ, vận khí tốt, khả năng vừa mới tiến đến liền có thể đụng phải đi ra thông đạo."

Ba người nói, Hoa Vân Phi đại khái giải một chút, nói: "Ngươi bốn người tiếp tục như vậy, sợ là rất khó sống, trừ khi tìm tới thông hướng Ám Thế Giới thông đạo."

"Chúng ta đã cho mình lập tốt mộ bia." Bốn người thở dài, hoàn toàn không ôm hi vọng.

Tại tòa hòn đảo này chỗ sâu, có bốn cái không phần mộ bia, là bốn người cho mình lập.

Nhục thân bọn hắn không chuẩn bị lưu lại, chỉ để lại tên của mình là được, cũng coi như không có Bạch Tiến đến một chuyến.

Nhìn xem bốn người, Hoa Vân Phi suy nghĩ muốn hay không trợ giúp bọn hắn, như hắn nghĩ, là có thể giúp bốn người khôi phục bản nguyên tinh khí.

"Chủ nhân, nếu không giúp một chút bọn hắn?"

Di Thiên chân linh nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Ta nhậm chức chủ nhân cùng Minh chủ quan hệ không tệ, ở chỗ này gặp được Minh chủ người, lão phu cảm thấy vẫn là phải giúp một chút bọn hắn."

Vốn là đang suy nghĩ Hoa Vân Phi nghe được Di Thiên chân linh, lúc này quyết định: "Vậy liền giúp một tay."

Ngưu Giác trung niên bốn người không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hoa Vân Phi, cho là mình nghe lầm, "Ngươi. . . Ngươi muốn giúp chúng ta khôi phục bản nguyên tinh khí? Dạng này. . . Ngươi có thể sẽ càng chết nhanh hơn đi a."

Hoa Vân Phi mỉm cười nói ra: "Ta có biện pháp của mình, sẽ không tổn thương đến chính mình."

Khương Nhược Dao mắt nhìn Hoa Vân Phi, nói: "Bốn cái vướng víu, giết càng tốt hơn  ngươi không đành lòng xuất thủ, ta tới."

Dứt lời, nàng rút ra màu máu sát kiếm.

Ngưu Giác trung niên bốn người nhìn về phía Khương Nhược Dao, cũng không có sợ hãi, bọn hắn tại rơi vào Bất Tử hà một khắc này, đã có tâm lý chuẩn bị.

"Ngươi nha đầu này, sát tâm không muốn nặng như vậy."

Hoa Vân Phi đè xuống Khương Nhược Dao rút kiếm tay, sau đó điểm chỉ tại Ngưu Giác trung niên bốn người mi tâm, đem bản nguyên tinh khí chuyển vận cho bốn người.

Trong nháy mắt, bốn người liền khôi phục nguyên khí, trên người khí tức bỗng nhiên tăng vọt, tinh khí thần sung mãn.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Bốn người kinh hỉ vô cùng, khó có thể tin Hoa Vân Phi có thể đem bọn hắn bốn người bản nguyên tinh khí toàn bộ về đầy!

"Ân nhân, xin nhận chúng ta cúi đầu."

Bốn người Triêu Hoa Vân Phi bái xuống dưới.

Hoa Vân Phi đỡ dậy bốn người, nói: "Không cần khách khí, tiện tay mà thôi."

Ngưu Giác trung niên kích động nói: "Ngươi là ta sư huynh muội bốn người ân nhân, về sau nếu có dùng được địa phương  mặc cho phân công, tuyệt không chối từ!"

Cũng liền tại lúc này, hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ].