Chương 1370: Quả nhiên là đăng đồ tử

Chương 1370: Quả nhiên là đăng đồ tử

【  nội dung nhiệm vụ: Mời túc chủ tiến về Ám Thế Giới ]

【  hoàn thành nhiệm vụ, có thể đạt được siêu phàm chí bảo một kiện, ban thưởng theo xác định vị trí đánh dấu ban thưởng cùng một chỗ cấp cho ]

【  nhắc nhở túc chủ  nhiệm vụ có thể tùy thời hủy bỏ, như túc chủ hủy bỏ, đem lập tức cấp cho xác định vị trí đánh dấu ban thưởng ]

Nghe được nội dung nhiệm vụ, Hoa Vân Phi nhíu mày, hệ thống để hắn đến Bất Tử hà đánh dấu, chính là muốn cho hắn tiến về Ám Thế Giới?

Hoa Vân Phi nói: "Các ngươi không cần cám ơn ta, cứu các ngươi ta cũng là có tư tâm."

Ngưu Giác trung niên bốn người nhìn xem Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi tiếp tục nói ra: "Kỳ thật ta đối với các ngươi trong miệng Ám Thế Giới cảm thấy rất hứng thú, muốn đi du ngoạn một phen."

Nghe vậy, Hắc Thường cười khổ một tiếng: "Kia ân nhân có thể muốn trắng xuất thủ, thông hướng Ám Thế Giới thông đạo, ta sư huynh muội bốn người không có đầu mối."

Rơi vào Bất Tử hà trong khoảng thời gian này, bốn người bọn họ không chỉ một lần tìm kiếm qua Ám Thế Giới thông đạo, nhưng chưa bao giờ thành công qua.

Rõ ràng bọn hắn chính là ở chung quanh rơi xuống, nhưng chính là tìm không đến thông đạo.

Cuối cùng bọn hắn đạt được một cái kết luận.

Bạch Thường nói: "Bất Tử hà bên trong tất cả thông đạo cũng đều là di động."

Hoa Vân Phi mỉm cười nói ra: "Các ngươi hiểu lầm, ta cứu các ngươi cũng không phải là muốn cho các ngươi giúp ta tìm kiếm Ám Thế Giới thông đạo, mà là muốn đợi ta đi Ám Thế Giới lúc, các ngươi tốt làm ta hướng dẫn du lịch."

Hắn đương nhiên biết rõ bốn người tìm không thấy Ám Thế Giới thông đạo, không phải bốn người cũng không có khả năng vây ở chỗ này.

Bốn người chính là lão quái vật cấp Tiên Đế, loại này cấp bậc cường giả, ở đâu đều là đại nhân vật.

Tuy là tại Ám Thế Giới, bốn người cũng tuyệt đối có rất cao địa vị  chờ đi Ám Thế Giới, có bốn người dẫn dắt, hắn chuyến này tuyệt đối sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Ngưu Giác trung niên cười khổ: "Ân nhân, làm hướng dẫn du lịch tự nhiên không có vấn đề, nhưng Ám Thế Giới thông đạo sợ là khó tìm, cái này Bất Tử hà nguy cơ tứ phía, ly khai khu vực an toàn một đoạn thời gian không trở về, Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh cũng sẽ chết đi."

Hoa Vân Phi cũng rất lạc quan, nói: "Khó tìm liền chậm rãi tìm, không nhất thời vội vã."

Gặp Hoa Vân Phi như thế lạc quan, Ngưu Giác trung niên bốn người cũng không tốt lại nói ủ rũ nói.

Mã Diện nam tử nói: "Ân nhân, ngươi muốn tìm thông đạo, liền phải ly khai tòa hòn đảo này, nhưng ngươi có chỗ không biết, phần lớn khu vực an toàn bên ngoài, kỳ thật đều có hung vật trông coi!"

"Ồ? Cái gì hung vật?" Hoa Vân Phi hiếu kỳ nói.

"Cũng tỷ như chúng ta tòa hòn đảo này bên ngoài, liền có một bộ Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh hài cốt, bộ này hài cốt tràn ngập chấp niệm, chuyên môn đồ sát đi ngang qua sinh linh."

Mã Diện nam tử lúc nói chuyện, ánh mắt lóe lên nồng đậm nghĩ mà sợ, hiển nhiên tại hài cốt trong tay thua thiệt qua.

Ngưu Giác trung niên, Bạch Thường cùng Hắc Thường Tam người cũng là như thế, cái này một tháng vì tìm kiếm thông đạo, bọn hắn từng nhiều lần ra ngoài, nhưng đều bị hài cốt truy sát trở về.

Nếu không phải bọn hắn chính là lão quái vật cấp Tiên Đế, hài cốt cũng chỉ có chấp niệm, không đủ cường đại, không phải bọn hắn sớm đã chết ở hài cốt trong tay.

"Chuẩn Bá Chủ cấp hài cốt? Các ngươi nói, không phải là lão phu vừa rồi đánh nổ cỗ kia a?" Di Thiên chân linh nghĩ đến vừa rồi cỗ kia hài cốt.

A

Ngưu Giác trung niên bốn người một mặt khiếp sợ nhìn xem Di Thiên chân linh: "Cỗ kia hài cốt bị ngươi đánh nổ rồi?"

Di Thiên chân linh nháy nháy mắt: "Đúng a, nó rất mạnh sao?"

Ngưu Giác trung niên bốn người cười khổ.

Xem ra bọn hắn trước đó bị Di Thiên chân linh hoàn ngược không phải là bởi vì quá hư nhược, mà là Di Thiên chân linh quá mạnh, mà ngay cả Chuẩn Bá Chủ cấp hài cốt đều cho đánh nổ.

Hoa Vân Phi nói: "Ngoại trừ cỗ kia hài cốt, tòa hòn đảo này bên ngoài, còn có cái khác hung vật sao?"

Mã Diện nam tử lắc đầu, nói: "Hung vật không có, nhưng lại có những người khác nhìn chằm chằm chúng ta."

Hoa Vân Phi híp mắt: "Những người khác? Cái khác khu vực an toàn người? Bọn hắn nhìn chằm chằm các ngươi, hẳn là muốn thôn phệ các ngươi, để cho mình sống lâu hơn một chút a?"

Nam tử mặt ngựa gật đầu, "Không tệ, tiến vào Bất Tử hà, muốn sống, đây là trực tiếp nhất biện pháp."

"Ân nhân, ngươi vừa mới tiến đến, có chỗ không biết, Bất Tử hà cũng là có yên tĩnh kỳ."

"Tại yên tĩnh kỳ thời điểm, Bất Tử hà sẽ bình tĩnh lại, dòng sông bên trong đặc thù pháp tắc sẽ lắng lại, xuống đến cùng khu vực an toàn bên trong không sai biệt lắm trình độ."

Hoa Vân Phi hiểu rõ gật đầu, nguyên lai Bất Tử hà cũng hữu tướng đối an toàn thời điểm, còn chưa xong toàn tử địa.

Ngưu Giác trung niên tiếp lời: "Trong khoảng thời gian này, cũng là tất cả mọi người tìm thông đạo cùng bắt giữ con mồi thời gian tốt nhất."

Nói đến đây, hắn cười khổ một tiếng, nói: "Bất quá, yên tĩnh bên trong, những cái kia canh giữ ở khu vực an toàn ở quái vật cũng sẽ không ly khai, ra ngoài vẫn là sẽ bị truy sát."

Bạch Thường cười nói: "Bất quá, hài cốt đã bị ân nhân đồng bạn giết, hiện tại chúng ta đợi tỉnh táo kỳ đến, liền có thể ly khai tòa hòn đảo này!"

Hắc Thường nghiêm túc nói ra: "Vẫn là phải xem chừng, cỗ kia hài cốt uy hiếp chúng ta đồng thời, cũng tại uy hiếp những người khác, hiện tại hài cốt không có ở đây, chúng ta hành động tự do đồng thời, những người khác cũng có thể không có bận tâm đi tìm đến rồi!"

Nghe vậy, Bạch Thường thu liễm lại tiếu dung, hoàn toàn chính xác, nguy hiểm vẫn tồn tại như cũ!

Những cái kia rơi vào Bất Tử hà sinh linh, so với hòn đảo bên ngoài những quái vật kia còn muốn đáng sợ!

Vì mạng sống, bọn hắn cái gì cũng không làm ra!

Nghe xong bốn người, Hoa Vân Phi đối Bất Tử hà có bước đầu hiểu rõ.

Hoa Vân Phi nói: "Đi, hiện tại chúng ta liền xuất phát tìm kiếm thông đạo, tranh thủ sớm ngày tìm tới Ám Thế Giới thông đạo."

Hắc Thường giật mình: "Ân nhân, hiện tại còn không phải tỉnh táo kỳ, hiện tại ra ngoài, tất cả chúng ta tuyệt đối sống không quá thời gian một nén nhang!"

Hoa Vân Phi cười ha ha: "Ta tự có biện pháp."

Dứt lời, hắn cho Di Thiên chân linh một ánh mắt.

"Giao cho lão phu."

Di Thiên chân linh tự tin phất tay, lập tức, Hoa Vân Phi trên người Di Thiên chiến giáp tản mát ra kim sắc quang mang, đem Ngưu Giác trung niên bốn người bao khỏa.

Có cái này kim quang thủ hộ, bốn người sẽ không còn nhận Bất Tử hà ăn mòn.

"Quả nhiên là đăng đồ tử." Nhìn thấy một màn này, Khương Nhược Dao tức nghiến răng ngứa.

Hoa Vân Phi quả nhiên đang cố ý chiếm nàng tiện nghi!

Đối với cái này, Hoa Vân Phi chỉ là cười mà không nói.

Nhìn hắn bộ dáng này, Khương Nhược Dao chém chết hắn ý nghĩ càng thêm mãnh liệt.

Về sau, Hoa Vân Phi dẫn Khương Nhược Dao, Ngưu Giác trung niên năm người ly khai tòa hòn đảo này, thuận Bất Tử hà nhánh sông tuôn hướng phương xa.

"Thật sự là quá lợi hại!"

Một mực no bụng chịu không được chết sông tàn phá Ngưu Giác trung niên bốn người, chưa từng nghĩ tới có thể tại Bất Tử hà bình thường thời điểm như thế tùy tâm sở dục?

Bốn người nhìn xem Hoa Vân Phi, càng phát giác hắn không đơn giản!

"Phía trước chính là cự ly chúng ta hòn đảo gần nhất khu vực an toàn, cũng là tìm chúng ta phiền phức nhiều nhất người." Hắc Thường chỉ vào phía trước nói.

Đám người phía trước, một tòa cung điện phiêu phù ở kia, nội bộ có sinh linh khí tức.

"Bọn hắn người mạnh nhất thực lực gì?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Hoá thạch sống, so ta sư huynh muội bốn người mạnh một chút." Hắc Thường nói.

"Ngang nhiên xông qua." Biết được đối phương người mạnh nhất chỉ là hoá thạch sống, Hoa Vân Phi lúc này nói.

Có đánh giết hài cốt Di Thiên chân linh tại, Ngưu Giác trung niên bốn người cũng không còn kiêng kị đối phương, ngẩng đầu ưỡn ngực hướng tàn phá cung điện tới gần.

Lúc này, cung điện cửa ra vào xuất hiện mấy người, nhìn thấy đang đến gần Hoa Vân Phi mấy người, con ngươi lập tức co rụt lại.

Hoa Vân Phi bọn hắn không biết, nhưng Ngưu Giác trung niên, Mã Diện nam tử bọn hắn cũng rất quen!

Tỉnh táo kỳ còn chưa tới, bọn hắn tại sao cũng tới?

Một cỗ cảm giác không ổn xông lên đầu!

Mấy người đều không phải là kẻ yếu, lúc này ý thức được sự tình không đúng.

"Đừng sợ, bọn hắn muốn tới gần cung điện, nhất định phải trước qua một cửa ải kia." Một người nói, hắn nhìn về phía một chỗ.

Nơi đó, một đôi đen nhánh con ngươi bỗng nhiên mở ra, gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi mấy người..