Chương 1371: Tiểu Hắc

Chương 1371: Tiểu Hắc

Chưa từng tới gần cung điện, Hoa Vân Phi mấy người cũng cảm giác được bị tồn tại gì để mắt tới, ngoại trừ Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao, Ngưu Giác trung niên bốn người đều là phía sau mát lạnh.

Cung điện ngoài có hung vật!

Cũng không phải là mỗi chỗ khu vực an toàn đều có hung vật, trước kia, trong cung điện người thường xuyên đi hòn đảo quấy rối, Ngưu Giác trung niên bốn người còn tưởng rằng nơi này không có hung vật, hiện tại đến xem cũng không phải là, cung điện bên ngoài hoàn toàn chính xác tồn tại hung vật.

Mấy người đã bị để mắt tới!

Hoa Vân Phi bọn hắn dừng lại bước chân, nhìn về phía cung điện bên phải, nơi đó có một khối màu đen tảng đá, tinh thần lớn nhỏ, bất quá nhìn kỹ lại có thể phát hiện, đó căn bản không phải tảng đá, mà là một đầu hung vật!

Hung vật chính là một đầu lớn màu xanh cánh sói, nó mở to to lớn con ngươi, con ngươi là kỳ dị màu đen, răng nanh sâm bạch, bộc lộ bộ mặt hung ác.

Từ trên người của nó, bộc phát ra không thua Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh cường đại khí tức!

"Là Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang! Cái này Bất Tử hà đặc hữu Huyết Thú!" Ngưu Giác trung niên kinh hô, không hề nghĩ tới cung điện bên ngoài lại có một đầu Chuẩn Bá Chủ cấp bậc hung vật tại.

"Không phải Chuẩn Bá Chủ cấp, còn chưa tới đạt cấp bậc kia." Hoa Vân Phi nhìn xem Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang nói.

Có thể là bởi vì một mực sống ở Bất Tử hà bên trong nguyên nhân, để Bất Tử hà bên trong Huyết Thú đều lây dính Bất Tử hà khí tức, cùng cấp độ khí tức sẽ cường đại trên rất nhiều.

Cũng tỷ như trước mắt cái này Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang, nó chỉ có thể coi là nửa bước Bá Chủ cấp, còn chưa chân chính vượt qua kia đạo môn hạm, nhưng nó khí tức đã ở vào cái kia lĩnh vực, thực lực phi thường cường đại, đây cũng là bởi vì Bất Tử hà ảnh hưởng.

"Cùng một chỗ ra tay giết hắn!" Hắc Thường quát, đã cái này Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang còn chưa đạt tới Chuẩn Bá Chủ cấp, vậy bọn hắn cũng không cần thiết kiêng kị.

Bằng mấy người bọn họ thực lực, tuyệt đối có thể đem chi giết chết.

"Không cần, các ngươi lại nhìn xem." Hoa Vân Phi đầu vai Di Thiên chân linh tự tin mở miệng.

Nó từng bước một đi hướng Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang, nói: "Chó con, nguyện ý làm chúng ta tọa kỵ sao?"

"Rống!" Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang có được cực cao trí tuệ, nghe hiểu Di Thiên chân linh, lúc này đứng dậy phát ra chấn thiên gào thét.

"Ngươi tính là gì đồ vật, lại vẫn nghĩ thu Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang là tọa kỵ?"

Trong cung điện một vị mắt phượng nữ tử cười lạnh: "Chờ một chút ngươi sợ là chết đều không biết rõ chết như thế nào."

Một vị khác tóc dài nam tử tự tin nói ra: "Lấy Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang thực lực, mười chiêu bên trong, nhất định có thể diệt người này."

Trong cung điện năm người đứng tại kia, đều chuẩn bị kỹ càng nhìn một chút kịch hay.

Nhưng mà tiếp xuống một màn để bọn hắn mở rộng tầm mắt.

Chỉ gặp Di Thiên chân linh đi đến Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang trước mặt về sau, chỉ là cho nó một ánh mắt, vừa mới còn mười phần cuồng nộ Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang đột nhiên liền yên tĩnh trở lại, cái đuôi giáp tại hạ bộ bên trong.

"Ô. . ." Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang nằm xuống, cái đuôi rũ cụp lấy, lấy lòng giống như nhìn xem Di Thiên chân linh.

"Thật lợi hại a." Ngưu Giác trung niên bốn người sợ hãi thán phục, không nghĩ tới Di Thiên chân linh chỉ là một ánh mắt liền để cường đại Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang thần phục.

Hoa Vân Phi hài lòng gật đầu.

Khương Nhược Dao thì nhìn chằm chằm Di Thiên chân linh như có điều suy nghĩ.

"Cái này sao có thể!" Nhìn thấy Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang đang lấy lòng Di Thiên chân linh, trong cung điện năm người con mắt đều muốn trợn lồi ra, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Mặc dù Bất Tử hà bên trong Huyết Thú không giống với ngoại bộ hung thú, không cách nào hóa hình, không cách nào ngôn ngữ, liền liền trí tuệ cũng sẽ thấp hơn rất nhiều, nhưng đến cấp số này, trí tuệ khẳng định cũng rất cao, nhưng Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang vậy mà liền như thế thần phục?

Cái này tiểu kim nhân là cái gì đồ vật?

Bọn hắn từ trên người đối phương rõ ràng không có cảm nhận được một tia cảm giác áp bách, có thể Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang cứ như vậy thần phục, rất là kỳ quái.

"Ngoan ngoãn nghe lời, không đánh ngươi."

Di Thiên chân linh đứng tại Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang trước mặt, sờ lên đầu của nó.

Vừa rồi nó xác thực cái gì cũng không làm, chỉ là hơi đối Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang thả ra chính mình vương bá chi khí, liền đem nó sợ đến như vậy.

Loại thủ đoạn này, đối phó dã thú là biện pháp tốt nhất.

Bất luận cái gì dã thú đều là cường giả vi tôn, cảm giác được chính mình mạnh hơn hắn rất nhiều, Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang tự nhiên sẽ đương nhiên lựa chọn thần phục.

Nghe được Di Thiên chân linh, Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang lấy lòng lắc lắc cái đuôi.

"Đi, về sau ngươi chính là lão phu cùng chủ nhân tọa kỵ." Di Thiên chân linh nhảy lên Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang đầu, cưỡi nó đi vào Hoa Vân Phi mấy người trước mặt.

Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang quá lớn, giống như tinh thần, Hoa Vân Phi mấy người ở trong mắt nó cùng hạt mè không sai biệt lắm lớn nhỏ.

"Chủ nhân, về sau gọi nó Tiểu Hắc là được." Di Thiên chân linh nói.

"Tiểu Hắc?" Hoa Vân Phi góc miệng mỉm cười, danh tự này có đủ tùy ý.

"Tiểu Hắc, còn không mau gặp qua lão phu chủ nhân!" Di Thiên chân linh đối Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang nói.

"Ô!" Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang cúi thấp đầu, dùng đầu to lớn cọ xát Hoa Vân Phi.

"Có nước bọt, đừng cọ xát." Hoa Vân Phi vội vàng đẩy ra Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang đầu to.

"Thật có thể cưỡi sao?" Hắc Thường bốn người nhìn xem Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang, mặt lộ vẻ chờ mong.

Huyết Thú tại Bất Tử hà chính là sống tổ tông tồn tại, cơ hồ không ai chọc được nổi, không nghĩ tới bọn hắn mới tiến vào một tháng thời gian, liền có thể cưỡi Huyết Thú.

"Đương nhiên."

Di Thiên chân linh đối Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang nói: "Bọn hắn đều là lão phu người, ngươi dám phản kháng, lão phu trực tiếp bóp nát đầu của ngươi."

Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang vội vàng gật đầu, chủ động cúi thấp đầu, để Hoa Vân Phi mấy người đi tới.

Hoa Vân Phi đứng tại Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang trên đầu, rất có một cỗ quan sát thiên hạ hương vị, hắn nhìn thẳng trong cung điện năm người, nói: "Ngang nhiên xông qua."

Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang hét giận dữ một tiếng, một cái nhảy vọt, đã đến cung điện trước mặt.

"Ngươi. . . Các ngươi. . ." Trong cung điện năm người khó mà bình tĩnh, kinh nghi bất định nhìn xem Hoa Vân Phi mấy người.

"Phong thủy luân chuyển, trước đó khi dễ chúng ta thời điểm, không nghĩ tới ta sẽ dẫn người tìm tới cửa a?" Hắc Thường cười lạnh nói.

"Tất cả mọi người là rơi vào Bất Tử hà bên trong con rơi, Tương Tiên Hà Thái Cấp?" Tóc dài nam tử đã đổi phó gương mặt, hòa khí cười nói.

"Đúng a, chúng ta nên hỗ bang hỗ trợ, dạng này mới có đi ra cơ hội." Mắt phượng nữ tử cũng như trở mặt đại sư, thu hồi trước đó trào phúng bộ dáng.

Cái khác ba người đều là vẻ mặt ôn hoà, biểu thị rất nguyện ý cùng Hoa Vân Phi mấy người hợp tác, cộng đồng tìm kiếm Bất Tử hà cửa ra vào.

"Giết bọn hắn."

Hoa Vân Phi trực tiếp hạ lệnh, không lưu tình chút nào.

Không

Khương Nhược Dao ra tay, Vĩnh Hằng chi đạo không cách nào phản chế, thời gian cực ngắn liền phá vỡ năm người phòng ngự, chém vỡ bọn hắn đế khu.

"Muốn hay không bản nguyên tinh khí?" Khương Nhược Dao ngoài dự liệu lại hỏi một câu như vậy.

Hoa Vân Phi một mặt nghe lầm biểu lộ.

"Không muốn? Không muốn thì thôi vậy." Khương Nhược Dao ngữ tốc cực nhanh, nói xong cũng chuẩn bị lại xuất thủ.

"Nếu không cho Tiểu Hắc ăn đi." Di Thiên chân linh nói.

Hắc Thường bốn người có nó che chở, đã không cần lại hấp thu bản nguyên tinh khí, mắt phượng nữ tử năm người tu vi đều không yếu, vừa vặn có thể cho Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang no bụng.

Bất Tử hà bên trong Huyết Thú ngoại trừ thôn phệ Bất Tử hà một chút xíu pháp tắc bên ngoài, loại thứ hai trưởng thành đường tắt chính là thôn phệ hết lọt vào tới sinh linh.

Đây cũng là đại đa số Huyết Thú hung vật sẽ đợi tại khu vực an toàn bên ngoài nguyên nhân, bọn chúng là tại ôm cây đợi thỏ.

Khương Nhược Dao mắt nhìn chờ lấy đầu uy Hắc Nhãn Thanh Dực Thiên Lang, đem mắt phượng nữ tử năm người ném tới.

"Không. . . Không muốn. . ." Mắt phượng nữ tử năm người rống to, muốn phản kháng, nhưng bọn hắn như thế nào sẽ là Khương Nhược Dao đối thủ? Trực tiếp bị Tiểu Hắc một ngụm nuốt..