Chương 1372: Tàn Trúc Đại Pháp Sư

Chương 1372: Tàn Trúc Đại Pháp Sư

"Tiểu Hắc, mỹ vị sao?" Di Thiên chân linh nói.

"Ngao ô!" Tiểu Hắc vui vẻ thét dài, tại cung điện bên ngoài trông lâu như vậy, cuối cùng đem năm người ăn.

"Đi theo lão phu cùng chủ nhân, cam đoan ngươi ăn ngon uống say!" Di Thiên chân linh tự tin cười nói.

Nếm đến ngon ngọt Tiểu Hắc liên tục gật đầu.

"Ân nhân, ngài đạo lữ thực lực không đơn giản a, năm người cộng lại cũng không có lại nàng trong tay đi qua một hiệp, ta nhìn không tệ, nàng tu luyện hẳn là Vĩnh Hằng chi đạo a?"

Hắc Thường bốn người sợ hãi than nhìn xem Khương Nhược Dao.

Keng

Hoa Vân Phi còn chưa lên tiếng, Khương Nhược Dao kiếm đã đến Hắc Thường trên cổ, dọa đến hắn thân thể không tự giác run lên.

"Lặp lại lần nữa, ta không phải hắn đạo lữ!" Khương Nhược Dao lạnh băng băng nói.

"Vâng vâng vâng!" Hắc Thường liên tục gật đầu.

"Hừ!" Khương Nhược Dao lúc này mới thu kiếm.

"Ân nhân, các ngươi đến cùng náo loạn mâu thuẫn gì a, giống như có chút nghiêm trọng a." Mã Diện nam tử vụng trộm mắt nhìn Khương Nhược Dao, nhỏ giọng nói.

"Ai, nữ nhân các ngươi cũng biết rõ, mỗi tháng luôn có vài ngày như vậy." Hoa Vân Phi bất đắc dĩ nói.

Hắc Thường bốn người cái hiểu cái không.

"Tiểu Hắc, ngươi biết rõ nơi nào có lối ra sao?" Hoa Vân Phi đột nhiên hỏi.

Bọn hắn những này gặp rủi ro người không biết rõ lối ra ở đâu, kia đản sinh ở chỗ này Huyết Thú biết không biết rõ đâu?

Theo đạo lý tới nói, Bất Tử hà chính là Huyết Thú nhà, biết rõ mấy cái lối ra cũng không kỳ quái a?

"Đúng a, có thể hỏi Tiểu Hắc a." Hắc Thường bốn người cũng kịp phản ứng, mong đợi.

Từ xưa đến nay đoán chừng vẫn chưa có người nào hàng phục qua Huyết Thú, dù sao không phải thực lực vượt qua rất rất nhiều, Huyết Thú căn bản không có khả năng thần phục.

Mà không có người hàng phục qua Huyết Thú, tự nhiên là không có người thử qua biện pháp này.

"Ngao rống."

Quả nhiên, nghe được Hoa Vân Phi, Tiểu Hắc lúc này gật đầu, biểu thị nó biết rõ.

Hoa Vân Phi mấy người con mắt đều phát sáng lên.

"Mau dẫn chúng ta đi." Hắc Thường cấp bách nói.

Tiểu Hắc mang theo gào thét, nhảy lên một cái, tại Bất Tử hà bên trong chạy nhanh bắt đầu, phóng tới phương xa.

Hoa Vân Phi mấy người ngồi tại Tiểu Hắc đỉnh đầu, có Tiểu Hắc, bọn hắn xác thực bớt việc rất nhiều.

"Ân nhân, nếu không phải gặp được ngươi, chúng ta thật không biết rõ tại cái này Bất Tử hà bên trong, còn có thể nhẹ nhàng như vậy." Mã Diện nam tử cảm thán nói.

"Đúng a, nằm mơ cũng không dám làm như thế." Ngưu Giác trung niên cũng cười gật đầu, hôm nay phát sinh sự tình xác thực đủ mộng ảo, trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Nói như thế nào đây, chỉ có thể nói chúng ta hữu duyên." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

"Ha ha, hoàn toàn chính xác, chúng ta hữu duyên."

Hắc Thường cười to: "Chờ tìm tới Ám Thế Giới thông đạo, đi Ám Thế Giới, ta sư huynh muội bốn người nhất định hảo hảo khoản đãi ngươi, mang ngươi du ngoạn Ám Thế Giới."

Hoa Vân Phi nói: "Một lời đã định."

"Một lời đã định!"

"Ngao rống!"

Đột nhiên, Tiểu Hắc ngừng lại.

Chu vi không có vật gì, chỉ có tinh hồng nước sông.

Hắc Thường bốn người cẩn thận cảm giác một phen, cái gì cũng không có phát hiện.

Chỉ có Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao đồng thời nhìn về phía một chỗ, ở nơi đó có mịt mờ không gian ba động!

Khương Nhược Dao có thể phát hiện, là bởi vì nàng có được Vĩnh Hằng Tiên Thể cùng Hư Vô đạo thể, đối không gian thời gian đều có cực mạnh năng lực nhận biết.

Mà Hoa Vân Phi có thể phát hiện, cũng là hiểu sơ một chút không gian cùng thời gian đại đạo.

"Các ngươi cẩn thận cảm giác một phen, nhìn xem có phải hay không Ám Thế Giới thông đạo." Hoa Vân Phi để Tiểu Hắc tới gần thông đạo vị trí, để Hắc Thường bốn người cẩn thận cảm giác một phen.

Không gian thông đạo đều sẽ mang theo thế giới bản nguyên khí tức, làm Ám Thế Giới sinh linh, như nơi này thông đạo thật sự là thông hướng Ám Thế Giới, Hắc Thường bốn người chắc chắn có cảm giác.

"Không phải."

Đáng tiếc kết quả không hết nhân ý, nơi này thông đạo cũng không phải là thông hướng Ám Thế Giới, là thế giới khác, Hắc Thường bốn người có chút thất vọng thu hồi suy nghĩ.

"Không cần nhụt chí, chúng ta thời gian còn rất nhiều, không tìm được liền chậm rãi tìm, coi như đến Bất Tử hà du lịch." Hoa Vân Phi an ủi.

"Tiểu Hắc, còn biết không biết rõ lối đi khác?" Hoa Vân Phi hỏi.

Điểm đen nhỏ điểm đầu.

Đang lúc Tiểu Hắc chuẩn bị xuất phát lúc, vừa mới đầu kia thông đạo, đột nhiên có nhánh sông tràn vào, một thân ảnh bị vọt vào, hơi có vẻ chật vật.

"Tiểu Hắc, chạy!"

Nhìn thấy bị xông tới thân ảnh, Hoa Vân Phi trước tiên nói, bởi vì, người này chính là một vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh!

"Tiểu Hắc, chạy mau." Hắc Thường bốn người cũng là biến sắc, đồng dạng hô.

Kỳ thật không cần Hoa Vân Phi bọn hắn nói, Tiểu Hắc cũng cảm giác được nguy hiểm, mãnh lực một cái nhảy vọt, liền biến mất tại nguyên chỗ.

"Nơi này. . . Chính là Bất Tử hà?"

Đạo thân ảnh kia mặc rộng lớn đạo bào, khắp khuôn mặt là thần bí đồ đằng, hai con ngươi che lấp.

Hắn kiểm tra một phen thân thể, phát hiện Bất Tử hà lại chậm chạp ăn mòn hắn hộ thể tiên quang, trong cơ thể hắn bản nguyên tinh khí cũng đang lấy khoa trương tốc độ lưu thất sách.

"Dựa theo loại này xói mòn tốc độ, không ra một nén nhang, bản tọa hẳn phải chết!"

Đạo bào nam tử làm ra phán đoán, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi mấy người vừa mới ly khai phương hướng, lẩm bẩm: "Lấy bản tọa tu vi còn không cách nào chống cự Bất Tử hà ăn mòn, mấy người bọn hắn sâu kiến dựa vào cái gì vô sự?"

Dứt lời, hắn xuất thủ!

"Bản tọa Tàn Trúc Đại Pháp Sư, mấy vị ngoảnh lại một lần." Đạo bào nam tử vừa sải bước ra, liền đã đi vào Tiểu Hắc sau lưng, bắt lấy Tiểu Hắc thanh cánh.

"Ngao rống!" Tiểu Hắc kinh sợ, ngoảnh lại liền cắn.

"Nửa bước Chuẩn Bá Chủ cũng là sâu kiến."

Tàn Trúc Đại Pháp Sư lạnh lùng mở miệng  mặc cho Tiểu Hắc cắn lấy trên thân thể của hắn, căn bản không đề phòng.

Kết quả cuối cùng lại là Tiểu Hắc bị đau há mồm, nó giống như là cắn lấy vô địch phòng ngự chí bảo bên trên, vỡ nó lợi rướm máu, răng đều vỡ ra mấy khỏa.

"Thật đáng sợ!" Hắc Thường bốn người sắc mặt khó coi, không nghĩ tới vừa mới tìm tới cái thứ nhất thông đạo, lại vừa vặn đụng phải một vị vừa mới tiến đến Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh.

Hơn nữa nhìn bộ dáng người này còn không phải đơn giản Chuẩn Bá Chủ, thực lực phi thường thâm hậu!

Hoa Vân Phi giương mắt lạnh lẽo Tàn Trúc Đại Pháp Sư, đem Khương Nhược Dao bảo hộ ở sau lưng, nói: "Tiền bối, ngươi tìm chúng ta có việc?"

Tàn Trúc Đại Pháp Sư nhìn xuống Hoa Vân Phi mấy người, hỏi: "Các ngươi tại sao lại không có việc gì?"

Hoa Vân Phi nói: "Chúng ta có biện pháp của mình, cái này tiền bối không xen vào a?"

Tàn Trúc Đại Pháp Sư sắc mặt lạnh lùng, hắn nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi trên người Di Thiên chiến giáp, nhanh chóng phân tích ra Hoa Vân Phi mấy người sẽ không có việc gì, tất cả đều là bởi vì bộ chiến giáp này.

Hắn nói: "Chiến giáp cởi ra, bản tọa có thể thả các ngươi một đầu sinh lộ."

Hoa Vân Phi cười: "Tiền bối, chúng ta mặc dù không phải là đối thủ của ngươi, nhưng cũng không phải mặc cho ngươi khi dễ, chiến giáp cho ngươi, chúng ta không cũng chỉ có chờ chết?"

Tàn Trúc Đại Pháp Sư hai con ngươi hào vô tình cảm giác: "Các ngươi không có lựa chọn quyền lợi! Bản tọa cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp, ba hơi về sau, chính bản tọa động thủ. . . !"

Vừa mới dứt lời, đột nhiên, hắn ánh mắt liền bị Hoa Vân Phi ngăn ở phía sau Khương Nhược Dao hấp dẫn.

Hắn lạnh lùng ánh mắt lập tức sáng rõ, góc miệng nổi lên một vòng tiếu dung, "Thật đẹp nữ tử, bản tọa thay đổi chủ ý, chiến giáp cùng cái này nữ nhân đều muốn lưu lại!".