Chương 1373: Phàm nhân pháp khí sao có thể cùng thần khí tranh nhau phát sáng?

Chương 1373: Phàm nhân pháp khí sao có thể cùng thần khí tranh nhau phát sáng?

Vốn là không muốn cùng Tàn Trúc động thủ Hoa Vân Phi, đang nghe Tàn Trúc về sau, sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống, nhìn Tàn Trúc ánh mắt như nhìn người chết.

Tàn Trúc cũng không chú ý tới Hoa Vân Phi sắc mặt, một đôi mắt đều ở trên người Khương Nhược Dao, trong mắt tham lam không che giấu chút nào, tràn đầy dục vọng.

Hắn mặc dù tu đạo nhiều năm, nhưng nữ sắc chưa hề buông xuống qua, vừa vặn tương phản, hắn yêu nhất chính là mỹ nữ.

Khương Nhược Dao thật quá đẹp, tuyệt đối là hắn thấy qua đẹp nhất nữ tử.

Vậy mà có thể tại Bất Tử hà gặp được như thế này ở giữa khó có đỉnh cấp mỹ nữ, Tàn Trúc cảm thấy mình vận khí rất tốt.

"Ân nhân, làm sao bây giờ?"

Hắc Thường, Bạch Thường bốn người có giận khó tả, Tàn Trúc trên thân kinh khủng khí tức đem bọn hắn cho áp chế gắt gao.

Cái này Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, mạnh hơn Tiên Đế không biết bao nhiêu, căn bản không phải một cái phương diện, Tiên Đế đến bao nhiêu, cũng khó là Chuẩn Bá Chủ đối thủ!

Lúc này, Tàn Trúc con ngươi di động, lại rơi vào Bạch Thường trên thân, mặc dù xa xa so không lên Khương Nhược Dao, nhưng Bạch Thường cũng là khó gặp mỹ nữ.

"Bản tọa lại thay đổi chủ ý, ngươi cũng theo bản tọa ly khai, cùng nàng cùng một chỗ phục thị bản tọa."

Tàn Trúc điểm chỉ Bạch Thường, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Bạch Thường sắc mặt khó coi.

Hắc Thường ba người liền tranh thủ Bạch Thường ngăn ở phía sau.

Bốn người nhìn về phía trầm mặc không nói Hoa Vân Phi cùng Di Thiên chân linh, hiện tại bọn hắn có thể hay không chạy thoát, liền nhìn hai người, nơi này hai người mạnh nhất.

Khương Nhược Dao cũng đang nhìn Hoa Vân Phi, bất quá nàng không phải nghĩ đến làm sao trốn, mà là hiếu kì.

Lần trước Lê Huyền lão tổ nhẹ nhàng đả thương nàng một cái, liền bị Hoa Vân Phi hạ tất sát lệnh, hiện tại Tàn Trúc đùa giỡn nàng, nàng hiếu kì Hoa Vân Phi sẽ là phản ứng gì.

"Tiểu Thiên, phong tỏa chiến trường, đừng để hắn chạy trốn." Hoa Vân Phi rốt cục mở miệng, ngữ khí không nói ra được lạnh lùng.

Di Thiên chân linh lúc này gật đầu.

A

Hắc Thường bốn người cho là mình nghe lầm, phong tỏa chiến trường, đừng để hắn chạy trốn? Cái này hắn, chỉ Tàn Trúc?

A cái này. . .

Bốn người bị chỉnh sẽ không, chẳng lẽ Hoa Vân Phi chuẩn bị chính diện cứng rắn một vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh?

"Chẳng lẽ Thiên ca thật sự là một vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh?"

Trước đó Di Thiên chân linh thu phục Tiểu Hắc lúc, bốn người ngay tại nghĩ như vậy, hiện tại càng phát ra xác định, không phải Hoa Vân Phi như thế nào dám có ý nghĩ này?

Tàn Trúc cũng bị Hoa Vân Phi hấp dẫn, lộ ra nghiền ngẫm châm chọc tiếu dung, nói: "Tiểu tử, ngươi vừa mới nói cái gì? Đừng để bản tọa chạy trốn? Chỉ bằng các ngươi?"

Lúc này, Di Thiên chân linh đã xuất thủ, một tầng ức vạn phù văn lấp lóe màn sáng đem mảnh này thiên địa phong tỏa.

Tàn Trúc cũng không ngăn cản, phi thường tự tin.

Một đám Tiên Đế sâu kiến, có thể làm gì hắn?

Hoa Vân Phi lạnh lùng nhìn chằm chằm Tàn Trúc: "Ngươi có thể cướp ta bất luận cái gì đồ vật, nhưng ngươi như đối nàng động ý đồ xấu, ta chỉ có thể mời ngươi chết đi!"

Dứt lời, hắn tế ra Di Thiên chiến kích, đồng thời còn tế ra Di Thiên chiến trận!

Tại Di Thiên trong chiến trận, địch nhân thực lực đem suy yếu ba thành, mà thực lực bản thân đem cất cao ba thành.

Nếu là người mặc Di Thiên chiến giáp nói đem trực tiếp cất cao sáu thành, lại thêm Di Thiên chiến kích, đem trực tiếp cất cao đến kinh khủng chín thành!

Địch nhân suy yếu ba thành, Hoa Vân Phi tăng cường chín thành, tổng cộng chính là mười hai thành!

Tàn Trúc thần sắc rốt cục thay đổi, nhìn xem Di Thiên chiến trận, cau mày nói: "Đây là trận pháp gì, có thể cưỡng ép áp chế bản tọa ba thành thực lực, mà lại. . ."

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, người này khí tức lại một nháy mắt liền đề cao chín thành!

Còn không có động thủ Hoa Vân Phi, khí tức đã tràn đầy đến cực đỉnh, Tàn Trúc chưa bao giờ thấy qua Tiên Đế như thế cường đại! Người này là nơi nào Yêu Nghiệt?

Hoa Vân Phi từng bước một đi hướng Tàn Trúc, "Chúng ta trốn không được bởi vì sợ ngươi, chỉ là ngươi khó giết lại lãng phí thời gian, chỉ lần này mà thôi, đừng quá lấy chính mình coi ra gì."

"Hồng Mông Thần Giới thần lực!"

Hồng Mông Thần Giới thần lực gia trì trên người Hoa Vân Phi về sau, Hoa Vân Phi khí tức tăng vọt đến một cái khó mà tưởng tượng cấp độ, kinh hãi Tàn Trúc trừng lớn con ngươi.

Hắn tâm không tự giác run lên.

"Ân nhân càng như thế cường đại!"

Sau lưng, Hắc Thường bốn người trực tiếp thấy choáng, bọn hắn không nghĩ tới Hoa Vân Phi lại như thế cường đại, vận dụng át chủ bài, nhưng cùng Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh một trận chiến!

Trước đó bọn hắn còn tưởng rằng sẽ là Di Thiên chân linh xuất thủ, ai ngờ là Hoa Vân Phi tự mình xuất thủ!

"Ngươi vì sao tổng bởi vì ta mà tức giận?" Khương Nhược Dao cũng tại nhìn xem Hoa Vân Phi, trong lòng đủ kiểu nghi hoặc.

Hoa Vân Phi xung quan giận dữ là hồng nhan bộ dáng, để nàng băng lãnh nội tâm không tự giác run rẩy.

Đây là một loại khó mà miêu tả cảm giác.

"Khương tiên tử, có đạo lữ này, ngươi thật hạnh phúc."

Hắc Thường bốn người nhìn về phía Khương Nhược Dao, khuyên nói ra: "Tranh thủ thời gian cùng ân nhân và được rồi, đừng làm rộn mâu thuẫn."

Lần này Khương Nhược Dao khó được không có bởi vì đạo lữ hai chữ xù lông, chỉ là yên lặng nhìn chăm chú lên Hoa Vân Phi.

"Coi là dạng này liền có thể cùng Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh là địch sao? Si tâm vọng tưởng!"

Tàn Trúc đột nhiên hét lớn, đạo bào phồng lên bắt đầu, sợi tóc loạn vũ, toàn thân bộc phát vô cùng vô tận tiên quang, ức Vạn Pháp thì chi lực giống như đại dương chật ních thiên địa.

Tại cái này ngập trời kinh khủng pháp tắc dưới, Hắc Thường bốn người sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi, khó có thể chịu đựng.

Khương Nhược Dao biểu lộ không có biến hóa, nhưng cũng cảm nhận được ngập trời áp lực.

Tiên Đế cùng Chuẩn Bá Chủ thật chênh lệch quá xa!

Hoàn toàn là hai cái thiên địa!

Bất quá Hoa Vân Phi lại không nhận ảnh hưởng chút nào, ngược lại hắn khí tức ngay tại từng bước áp chế Tàn Trúc khí tức, đem hắn pháp tắc gắt gao đặt ở phía dưới.

Tàn Trúc biến sắc: "Ngươi làm sao có thể mạnh như vậy!"

Tuy là Tiên Đế tăng lên gấp đôi thực lực, cũng đánh không lại Chuẩn Bá Chủ cấp một cái tay mới đúng, có thể Hoa Vân Phi lại có cùng Chuẩn Bá Chủ đối địch tư cách!

Hắn cùng cảnh rốt cuộc mạnh cỡ nào?

"Là cái này đồ đằng đưa cho lực lượng ngươi!"

Tàn Trúc chú ý tới Hoa Vân Phi phía sau Hồng Mông Thần Giới đồ đằng.

Bản vẽ này đằng vĩ ngạn thần bí, phóng thích ra khó mà tưởng tượng đặc thù pháp tắc, chính là nó tại cho Hoa Vân Phi lực lượng, đưa cho Hoa Vân Phi có thể địch Chuẩn Bá Chủ lực lượng!

"Di Thiên Chiến Pháp —— Hàng Ma!"

Hoa Vân Phi dùng ra tự sáng tạo kích pháp, lao xuống hướng Tàn Trúc, chiến kích hung mãnh rơi xuống.

"Bản tọa sẽ sợ ngươi?"

Tàn Trúc gầm thét, hai con ngươi trợn tròn, hắn trong tay xuất hiện một cây pháp trượng, trên pháp trượng quấn quanh lấy một con rồng, đầu rồng bên trong ngậm lấy một viên sáng tỏ bảo thạch.

Bảo thạch phát ra vạn trượng Đế Quang, long hống chấn thiên, Tàn Trúc nhấc ngang pháp trượng, đi cản rơi xuống Di Thiên chiến giáp.

Oanh một tiếng, thiên địa nổ đùng, chu vi thiên địa Bất Tử hà nước sông đều kích động, bốc lên không thôi.

Xùy

Đột nhiên, Tàn Trúc trừng to mắt, cách khác trượng vậy mà đã nứt ra, sau một khắc, trực tiếp đứt thành hai đoạn!

"Đây không có khả năng!"

Tàn Trúc rống to, đây chính là hắn bỏ ra vô số tâm huyết uẩn dưỡng bản mệnh pháp khí a, làm bạn hắn đến nay, làm sao có thể cứ như vậy bị chém đứt?

"Phàm nhân pháp khí sao có thể cùng thần khí tranh nhau phát sáng?"

Hoa Vân Phi lạnh lùng mở miệng, sau đầu sinh thần hoàn, giống như Cửu Thiên Thần Tôn, một chưởng đánh vào Tàn Trúc ngực, đem hắn nhục thân trực tiếp oanh mở một đạo lỗ to lớn.

Phốc

Tàn Trúc thổ huyết bay ngược, chật vật không chịu nổi.

Giữ vững thân thể về sau, Tàn Trúc che lấy nổ tung ngực nhìn về phía Hoa Vân Phi, trong mắt tràn đầy kinh nghi bất định cùng ngập trời phẫn nộ.

Hắn không thể không thừa nhận một sự kiện, hắn không phải trạng thái này Hoa Vân Phi đối thủ!

Sự thật này phi thường sỉ nhục, hắn vậy mà lại không bằng một cái Tiên Đế cấp sâu kiến!

Suy nghĩ đến tận đây, hắn quay người liền trốn!

"Phàm nhân làm sao có thể tòng thần trong tay chạy thoát?"

Công bằng giao dịch!".