Chương 1374: Đừng nhúc nhích, để cho ta nạp nạp điện

Chương 1374: Đừng nhúc nhích, để cho ta nạp nạp điện

Lấy Tàn Trúc thực lực, vốn không về phần nhanh như vậy chạy trối chết, nhưng nơi này không phải ngoại giới, nơi này là Bất Tử hà, hắn không có thời gian đi liều mạng.

Hắn tìm tới Hoa Vân Phi bọn hắn, vốn là vì đạt được thủ đoạn bảo mệnh, hiện tại không địch lại, hắn đương nhiên phải nhanh ly khai, một lúc sau, hắn hẳn phải chết ở nửa đường lên!

Nhìn xem chính phía trước Di Thiên chân linh bày ra phong tỏa trận văn, Tàn Trúc hét giận dữ một tiếng, vung động thủ bên trong hai đoạn pháp trượng, muốn đánh ra đòn đánh mạnh nhất đánh nát trận văn.

"Công bằng giao dịch!"

Nhưng mà, không đợi hắn xuất thủ, bên tai của hắn liền truyền đến lạnh lùng vô tình nói nhỏ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Tại chỗ bị một viên anh tuấn hạ phẩm linh tinh thay thế.

"Ngươi. . . Ngươi đây là thủ đoạn gì?" Nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại trước mặt Hoa Vân Phi, Tàn Trúc kinh hô.

Hắn ngoảnh lại nhìn về phía hạ phẩm linh tinh, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, dùng một viên hạ phẩm linh tinh đến chuyển đổi hắn vị trí? Sao lại có thể như thế đây?

Làm như thế nhân quả là thiên đại a?

Hoàn toàn không đồng giá!

Hoa Vân Phi không ngôn ngữ, huy động Di Thiên chiến kích, trực tiếp động thủ.

Lần trước cùng Lê Huyền lão tổ một trận chiến, tại ngắn ngủi trong quá trình chiến đấu, hắn lục lọi ra Di Thiên chiến pháp, nhưng chỉ là hình thức ban đầu, liền như là trước đó hàng ma, còn chưa đủ cường đại, còn cần ma luyện cùng cải tiến.

Tàn Trúc thực lực so với Lê Huyền lão tổ còn phải mạnh hơn một chút, chính là một cái không tệ Thí Kim thạch!

Giết

Tự biết trốn không thoát Tàn Trúc, cũng phô bày Chuẩn Bá Chủ khí phách, hắn trốn cũng không phải sợ chết, sợ chết hắn cũng thành tựu không được Chuẩn Bá Chủ!

Hắn gầm thét, thét dài, thanh âm kinh thiên động địa, xé nát thiên địa mọi loại pháp tắc, Chuẩn Bá Chủ cấp pháp tắc cực điểm đáng sợ, đột nhiên ép hướng Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi thẳng tiến không lùi, huy động chiến kích, nghiền nát Tàn Trúc Chuẩn Bá Chủ cấp pháp tắc, cùng Tàn Trúc trong tay hai đoạn pháp trượng điên cuồng va chạm.

"Ầm ầm!"

Thiên địa lay động, Bất Tử hà nước sông sôi trào.

Tàn Trúc tuy là Đại Pháp Sư, nhưng nhục thân lại không hề yếu, phi thường cường đại, còn có thể cùng trạng thái này Hoa Vân Phi liều mạng một phen.

"Thực lực của ngươi chỉ là như thế mà thôi sao?"

Nhưng mà, Hoa Vân Phi một câu, để Tàn Trúc như rơi vào hầm băng.

Một vị Tiên Đế lại nói thực lực của hắn chỉ lần này mà thôi?

Đây là vô cùng nhục nhã!

Hắn hét giận dữ, bộc phát ra thực lực mạnh hơn.

Đồng thời, hắn tế ra một cái màu đen bảo bình, miệng bình ô quang vạn trượng, muốn đem Hoa Vân Phi thôn phệ.

Hoa Vân Phi Di Thiên chiến kích bổ tới, màu đen bảo bình tại chỗ nổ tung, căn bản tiếp nhận không được ở Di Thiên chiến kích vô thượng uy năng.

"Đây rốt cuộc là cái gì pháp khí?"

Tàn Trúc tức giận, Di Thiên chiến kích dựa vào cái gì có thể dễ dàng như thế vỡ nát Chuẩn Bá Chủ cấp chiến binh?

Chẳng lẽ Di Thiên chiến kích là Bá Chủ cấp chiến binh?

Có thể Hoa Vân Phi thực lực, lại làm sao có thể thôi động Bá Chủ cấp chiến binh đâu? Cầm đều cầm không được!

"Di Thiên Chiến Pháp —— Hàng Ma!"

Hoa Vân Phi lần nữa dùng ra Di Thiên chiến pháp, lần này hắn có cảm ngộ mới, hàng ma uy năng trực tiếp tăng lên một cái cấp bậc.

Một kích rơi xuống, tận diệt thiên địa quần ma!

Phốc

Tàn Trúc hai đoạn pháp trượng triệt để nổ tung, cả người cũng bị oanh nổ tung, ngũ tạng lục phủ, hài cốt mảnh vỡ tung tóe đầy đất, nhìn thấy mà giật mình.

"Quá mạnh!" Hắc Thường bốn người nhìn ngây người.

Nếu không phải bọn hắn nhìn từ đầu tới đuôi, không phải còn tưởng rằng Hoa Vân Phi là Chuẩn Bá Chủ, mà Tàn Trúc mới là cái kia truy sát bị Chuẩn Bá Chủ Tiên Đế đây.

"Chờ đi Ám Thế Giới, chúng ta nếu không tìm xem biện pháp, đem ân nhân lưu lại? Như thế Yêu Nghiệt, ta Ám Thế Giới chính cần a!"

"Không tệ! Chúng ta nghĩ cách đem ân nhân đẩy lên Minh chủ đại nhân trước mặt, tin tưởng Minh chủ khẳng định ái tài, thu ân nhân làm đồ đệ, đem hắn làm tương lai tòa nhà Lương Bồi nuôi!"

Hắc Thường, Bạch Thường bốn người âm thầm suy nghĩ, bị Hoa Vân Phi thiên phú và thực lực thật sâu kinh diễm.

Bọn hắn đến từ Ám Thế Giới, gặp quá nhiều Yêu Nghiệt thiên tài, nhưng từ chưa thấy qua có thể tại Tiên Đế cấp bạo đánh Chuẩn Bá Chủ cấp Yêu Nghiệt!

"Đạo hữu, còn xin dừng tay!"

Bị đánh bạo nhục thân về sau, Tàn Trúc không phục không được, vội vàng hô to, hắn nhận thua.

Chỉ còn thần hồn hắn đối Hoa Vân Phi ôm quyền: "Ta vì đó trước cùng hành vi xin lỗi, còn xin đạo hữu thả ta một con đường sống."

Thái độ của hắn trước sau tưởng như hai người.

"A." Tiểu Hắc đều bị chọc phát cười.

"Ta không tiếp thu ngươi nói xin lỗi."

Hoa Vân Phi lần nữa huy động Di Thiên chiến kích, đem Tàn Trúc thần hồn đánh nổ, nổ thành vô số hồn tơ.

Tàn Trúc gầm thét: "Ngươi làm thật muốn không chết không thôi?"

Hoa Vân Phi băng lãnh đáp lại: "Ngươi không xứng!"

Hắn nhìn về phía Khương Nhược Dao.

Không cần hắn nhiều lời, Khương Nhược Dao đã mang theo đất bình đi tới, đem Tàn Trúc thu vào.

"Không. . . Không. . ." Tàn Trúc điên cuồng giãy dụa, đất bình để hắn thần hồn kiêng kị, trực giác nói cho hắn biết, đi vào liền không khả năng ra.

Nhưng mà hắn giãy dụa là phí công, đất bình nhìn xem giản dị tự nhiên, kì thực phi thường cường đại, cưỡng ép bắt hắn cho nuốt vào.

"Ta hối hận a!"

Thời khắc cuối cùng, Tàn Trúc trong lòng vô cùng hối hận, sớm biết như thế, hắn liền không nên đuổi tới!

Khương Nhược Dao đắp lên đậy lại, Tàn Trúc thanh âm hoàn toàn biến mất.

"Cái này bình không tệ a, Thần Chủ đưa cho ngươi?" Hoa Vân Phi nhìn xem Khương Nhược Dao trong ngực đất bình.

Khương Nhược Dao gật gật đầu, nàng nhìn về phía Hoa Vân Phi, muốn nói điều gì.

"Nếu như ngươi nghĩ cám ơn ta, ta sẽ nói đây đều là hẳn là." Hoa Vân Phi lại cười nói.

Khương Nhược Dao xoay người sang chỗ khác: "Ai muốn cám ơn ngươi!"

Hoa Vân Phi nhìn xem Khương Nhược Dao bóng lưng, đột nhiên hắn kịch liệt ho khan, miệng bên trong không cầm được phun ra tiên huyết, sắc mặt tức thời trở nên tái nhợt.

"Ngươi thế nào?" Khương Nhược Dao vội vàng xoay người đi đến đến đây, đỡ dậy Hoa Vân Phi.

"Không chút, lại đột nhiên muốn ôm lấy ngươi."

Hoa Vân Phi đột nhiên lộ ra tiếu dung, đem vội vàng không kịp chuẩn bị Khương Nhược Dao ôm vào trong ngực, mặt chôn ở mùi thơm ngát sợi tóc ở giữa hít sâu.

Hắn nào có một tia thụ thương dấu hiệu?

Ngươi

Minh bạch bị đùa bỡn Khương Nhược Dao tức nghiến răng ngứa, Hoa Vân Phi thật quá ghê tởm!

"Thả ta ra!"

Khương Nhược Dao giãy dụa, nghiến chặt hàm răng.

"Đừng nhúc nhích." Hoa Vân Phi mặt chôn ở Khương Nhược Dao cổ bên cạnh, lúc nói chuyện thở ra nhiệt khí để Khương Nhược Dao cảm thấy phi thường ngứa, trong lòng dị dạng.

Nàng vô ý thức không giãy dụa nữa.

Hoa Vân Phi ôm chặt hơn: "Vừa rồi tiêu hao có chút lớn, đừng nhúc nhích, để cho ta nạp nạp điện."

Khương Nhược Dao hừ nhẹ: "Ôm ta ngươi liền có thể khôi phục tiêu hao lực lượng?"

Hoa Vân Phi ngữ khí ôn nhu: "Ôm ngươi là như vậy."

Khương Nhược Dao không nói.

"Ân nhân cùng Khương tiên tử vẫn là ân ái a." Hắc Thường bốn người cười ha hả nhìn xem một màn này.

"Tiểu Hắc, không thích hợp thiếu nhi."

Di Thiên chân linh duỗi ra hài nhi lớn nhỏ thủ chưởng che Tiểu Hắc to lớn con ngươi.

"Ô!" Tiểu Hắc mắt trợn trắng, biểu thị ngươi căn bản không có che a, bàn tay quá nhỏ.

Nó dứt khoát trực tiếp đi đến Tàn Trúc tàn thi trước mặt, bắt đầu ăn.

Chuẩn Bá Chủ cấp nhục thân, vô cùng có dinh dưỡng, ăn Tàn Trúc nhục thân, nó là có hi vọng tiến hóa.

"Ăn nhiều một chút  chờ Chuẩn Bá Chủ, ngươi hẳn là có thể nói chuyện, đến thời điểm ta dạy cho ngươi hát ngỗng ngỗng ngỗng." Di Thiên chân linh nói..