Chương 1375: Nhà ai người tốt, Tiên Đế vẫn là chim non a?

Chương 1375: Nhà ai người tốt, Tiên Đế vẫn là chim non a?

"Ngươi còn muốn ôm bao lâu?"

Một lát sau, Khương Nhược Dao nhịn không được, lạnh băng băng nói, giằng co.

Hoa Vân Phi lúc này mới buông nàng ra, mặt lộ vẻ thần thanh khí sảng tiếu dung.

Nhìn xem hắn bộ này tiếu dung, không biết sao, Khương Nhược Dao rất muốn đối trên mặt của hắn đến một quyền, rất muốn ăn đòn.

Tiểu Hắc chở đi Di Thiên chân linh cùng Hắc Thường bốn người đi tới, tại Hoa Vân Phi đánh bại Tàn Trúc về sau, Tiểu Hắc rõ ràng càng thành thật hơn.

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao nhảy lên Tiểu Hắc đầu, nói: "Tiểu Hắc, mang chúng ta đi tới một tòa thông đạo."

Tiểu Hắc điểm đầu, nhảy lên một cái, phóng tới phương xa.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Di Thiên chân linh: "Ngươi còn biết rõ ngỗng ngỗng ngỗng?"

Di Thiên chân linh gật đầu: "Đương nhiên biết rõ, đây chính là nhậm chức chủ nhân dạy ta."

Hoa Vân Phi mặt lộ vẻ kỳ quái.

Ngỗng ngỗng ngỗng không phải Địa Cầu nhạc thiếu nhi sao? Làm sao Di Thiên chân linh nhậm chức chủ nhân cũng biết rõ?

Nhậm chức chủ nhân không phải là xuyên qua tới a?

Vẫn là đi qua Địa Cầu?

Di Thiên chân linh nói: "Nghe chủ nhân ý tứ, chủ nhân cũng biết rõ ngỗng ngỗng ngỗng? Ta nhậm chức chủ nhân thế nhưng là nói, bài hát này thế gian không có mấy người biết rõ đây."

Hoa Vân Phi cười ha ha: "Ngẫu nhiên nghe được lão tổ hát qua, khả năng lão tổ cùng ngươi nhậm chức chủ nhân nhận biết."

Di Thiên chân linh gật đầu: "Thì ra là thế."

"Ngao rống!"

Hai người nói chuyện quá trình bên trong, đột nhiên, chéo phía bên trái hướng Bất Tử hà nước sông sôi trào, một đầu che trời màu đen Tam Đầu Mãng vọt ra, mở ra miệng to như chậu máu.

Cái này Tam Đầu Mãng như là Chân Long, toàn thân đều là màu đen long lân, lấp lóe kim loại sáng bóng, đầu có hai sừng, phần bụng có bốn cái địa phương nhô lên, đây là đã đến Hóa Long biên giới!

"Cùng Tiểu Hắc thực lực chênh lệch không nhiều, không gì hơn cái này thực lực vừa mới muốn Hóa Long, Bất Tử hà bên trong Huyết Thú tốc độ tiến hóa so với ngoại giới cần phải chậm quá nhiều." Hoa Vân Phi sớm đã cảm giác được Tam Đầu Mãng vị trí, nói.

"Là Địa Ngục Tam Đầu Mãng, thực lực rất mạnh." Hắc Thường nói, được chứng kiến Hoa Vân Phi cùng Di Thiên chân linh thực lực về sau, hắn cùng Bạch Thường ba người hiện tại là một điểm không hoảng hốt.

Lấy thực lực của hai người, phóng nhãn Bất Tử hà, cũng khó có người có thể đối hai người tạo thành uy hiếp.

Bọn hắn xem như ôm vào thật to lớn chân.

"Tích đáp. . ."

Nhìn thấy Địa Ngục Tam Đầu Mãng, Tiểu Hắc nước bọt đều chảy xuống.

"Tiểu Hắc, đừng nóng vội, lão phu mời ngươi ăn lạt điều."

Nói, Di Thiên chân linh nhảy lên một cái, gỡ xuống phía sau màu vàng kim chiến kích, bỗng nhiên đập vào Địa Ngục Tam Đầu Mãng trên đầu.

Thổi phù một tiếng, Địa Ngục Tam Đầu Mãng kêu thảm, ba cái đầu liên tiếp nổ tung.

"Ngao rống!" Địa Ngục Tam Đầu Mãng lần nữa rống to, lần này giọng nói mang vẻ sợ hãi, nó không nghĩ tới Hoa Vân Phi bọn hắn lợi hại như vậy.

Không phải Tiên Đế sao? Tại sao có thể giây nó?

Nó quay đầu liền chạy, điên cuồng uốn éo người!

"Lạt điều đừng chạy!" Di Thiên chân linh đuổi đi theo, rất nhẹ nhàng liền đem Địa Ngục Tam Đầu Mãng thần hồn đánh sụp đổ, mang theo nó trở về.

"A!" Nhìn thấy Di Thiên chân linh kéo lấy Địa Ngục Tam Đầu Mãng trở về, Tiểu Hắc tự giác trương miệng rộng.

"Cho, đặc đại hào lạt điều." Di Thiên chân linh đem Địa Ngục Tam Đầu Mãng ném vào Tiểu Hắc bồn máu trong miệng lớn.

"Cót ca cót két."

Tiểu Hắc nhấm nuốt, giòn, ăn thời điểm mặt mũi tràn đầy hạnh phúc.

Đây là nó trong giấc mộng thời gian a, chưa từng nghĩ lại bị ngoại giới sinh linh thu phục sau thực hiện.

"Đi theo lão phu hỗn, ba ngày ăn chín bữa ăn." Di Thiên chân linh vỗ vỗ Tiểu Hắc đầu.

Tiểu Hắc liên tục gật đầu, cái này đùi, nó ôm định, ai cũng ngăn không được.

Tiểu Hắc vừa ăn vừa đi đường.

Trên đường, bọn hắn gặp được mấy tòa khu vực an toàn, bất quá Hoa Vân Phi bọn hắn không có chủ động đi kiếm chuyện.

Mọi người không thù không oán, hắn cũng không cần thiết tại người khác khó khăn thời điểm lại đi giẫm một cước.

Rất nhanh, Tiểu Hắc tại một chỗ không gian dừng lại, ánh mắt nhìn xem phía trước.

"Là ở chỗ này sao?" Hoa Vân Phi nhìn sang, ra hiệu Hắc Thường bốn người đi điều tra điều tra.

Hắc Thường bốn người nhô ra thần hồn, nhưng rất nhanh thất vọng mà về, tòa này thông đạo y nguyên không phải Ám Thế Giới thông đạo.

Tiếp tục lên đường.

Sau đó mấy ngày thời gian, Tiểu Hắc mang theo Hoa Vân Phi mấy người trằn trọc từng cái thông đạo.

Bất Tử hà lớn đến vô biên, điểm xuất phát không biết ở đâu, điểm cuối cùng cũng không biết ở đâu, xa nhất thông đạo, liền liền Tiểu Hắc cũng muốn chạy lên một ngày mới có thể đến.

Đáng tiếc là, từ đầu đến cuối không thể phát hiện Ám Thế Giới thông đạo.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn đi ngang qua từng tòa khu vực an toàn, đa số khu vực an toàn đều có người chiếm lĩnh, có thể thấy được rơi vào Bất Tử hà người tuyệt không tại số ít.

Đáng giá nói chuyện chính là, trong khoảng thời gian này, còn từng có hai tòa khu vực an toàn đi tìm Hoa Vân Phi phiền phức của bọn hắn.

Tại Hoa Vân Phi mấy người đi ngang qua thời điểm, bọn hắn tại khu vực an toàn bên trong đột nhiên xuất thủ, muốn đoạt lấy mấy người bản nguyên, để cầu có thể sống càng lâu.

Lần thứ nhất, Hoa Vân Phi không cùng bọn hắn so đo, cũng lười cùng bọn hắn lãng phí thời gian.

Nhưng khi bọn hắn lần thứ hai xuất thủ về sau, Hoa Vân Phi không còn nhường nhịn, trực tiếp để bọn hắn tất cả mọi người thành Tiểu Hắc cơm trưa, nhục thân thần hồn đều bị ăn hết.

"Tiểu Hắc, ngươi thật giống như mập a." Di Thiên chân linh nói.

"Đoán chừng là trong khoảng thời gian này ăn quá tốt rồi." Hắc Thường cười nói, trong khoảng thời gian này Tiểu Hắc có thể ăn không ít cường giả, cơm nước quá tốt rồi.

"Ngao ô." Tiểu Hắc gầm nhẹ một tiếng, trong giọng nói rất là vui vẻ, biểu thị đẹp như vậy vị đồ ăn, mỗi ngày đều có tài tốt nhất.

"Cái này không thể được a, ngươi phải học được quản lý dáng vóc, cũng không thể quá béo, quá béo không có Mẫu Lang thích." Di Thiên chân linh nói.

Nghe được Mẫu Lang hai chữ, Tiểu Hắc khó được nghiêm túc, nhẹ gật đầu.

"Ha ha, xem ra còn giống như là một cái chim non sói đâu? Nhà ai tốt Nhân Tiên đế, vẫn là chim non a?" Hắc Thường trêu ghẹo nói.

"Ngao ô!" Tiểu Hắc bất mãn kháng nghị.

"Ha ha ha. . ." Kết quả mọi người cười lớn tiếng hơn.

Bọn hắn không thấy là, đứng tại nhất phía trước Hoa Vân Phi, thần sắc giống như có điểm lạ.

Lúc này, Hoa Vân Phi chú ý tới Bất Tử hà trong nước sông đặc thù lực lượng pháp tắc đang yếu bớt, lao nhanh nước sông cũng dần dần bình tĩnh lại, vạn vật giống như đều yên tĩnh.

Đây là. . . Yên tĩnh kỳ đến rồi!

Dù là lần thứ nhất gặp được, Hoa Vân Phi cũng biết rõ, loại tình hình này, chỉ có thể là yên tĩnh kỳ đến rồi!

"Yên tĩnh kỳ đến! Bất Tử hà muốn loạn!" Quả nhiên, Hắc Thường đã chứng minh Hoa Vân Phi phỏng đoán.

Hắc Thường bốn người thần sắc nghiêm túc, liền liền Tiểu Hắc cũng thần sắc trang nghiêm.

Yên tĩnh bên trong, toàn bộ Bất Tử hà đều như là khu vực an toàn, tất cả mọi người có thể tự do hành động.

Mà trong khoảng thời gian này, cũng là tất cả mọi người nguy hiểm nhất thời điểm, Bất Tử hà sẽ phi thường loạn!

Muốn tiếp tục sống, chỉ có thôn phệ người khác bản nguyên tinh khí, đây chính là chiến tranh dây dẫn nổ!

Tại yên tĩnh bên trong, Bất Tử hà chính là một tòa đồ sát trận, tất cả mọi người chỉ có giết người cùng bị giết hai loại lựa chọn!

"Ân nhân, chúng ta là trước giấu đi yên lặng theo dõi kỳ biến, vẫn là. . ." Hắc Thường nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Bọn hắn có thể tại Bất Tử hà bình thường thời điểm tự do hành động, vậy liền không cần thiết tại yên tĩnh bên trong hành động, để phòng người khác tìm phiền toái.

Bạch Thường ba người cũng là ý nghĩ này, đều cảm thấy yên tĩnh kỳ quá nguy hiểm.

"Không cần thiết, chúng ta không gây chuyện, nhưng cũng không sợ sự tình, ai muốn muốn chết, để bọn hắn cứ tới.".