Chương 1376: Làm chúng ta tốt tính?

Chương 1376: Làm chúng ta tốt tính?

Hoa Vân Phi không muốn chờ, cũng không có thời gian chờ.

Việc khác thật nhiều, nếu như không phải hệ thống đánh dấu cũng rất trọng yếu, hắn bây giờ còn tại vùi đầu thu thập thế giới chân linh đây, quá trình bên trong thuận tiện tìm kiếm Giới Linh mảnh vỡ, cái này hai kiện mới là chính sự.

"Người nào tới giết người đó, tại sao muốn tránh?" Khương Nhược Dao lấy ra màu máu sát kiếm, cùng Hoa Vân Phi ý kiến nhất trí.

"Tốt, ân nhân nói không tránh, ta liền không tránh." Hắc Thường bốn người gật đầu nói.

Kỳ thật lấy đám người bọn họ thực lực, cũng ít có người có thể rung chuyển, bằng vào Hoa Vân Phi cùng Di Thiên chân linh thực lực, cũng đủ để quét ngang tuyệt đại đa số người.

Tại mấy người nói chuyện quá trình bên trong, Bất Tử hà triệt để bình tĩnh trở lại, yên tĩnh kỳ đến rồi!

Cũng liền tại lúc này, Hoa Vân Phi bọn hắn vừa vặn từ một tòa khu vực an toàn cách đó không xa đi ngang qua.

Mấy người có thể rõ ràng cảm giác được, có từng đôi cực nóng ánh mắt rơi vào trên người bọn họ, kia là nhìn ánh mắt của con mồi.

Đám người bọn họ mặt ngoài cảnh giới cao nhất chính là Tiểu Hắc cùng Hắc Thường bốn người.

Thực lực này mặc dù rất mạnh, nhưng tiến Bất Tử hà lại có mấy cái kẻ yếu? Lại có mấy người nhát gan?

"Tòa này khu vực an toàn không có hung vật nhìn chằm chằm, yên tĩnh kỳ loại này khu vực an toàn cũng là nguy hiểm nhất, cho nên người bên trong tại yên tĩnh bên trong nhất định phải tranh một chuyến, yên lặng theo dõi kỳ biến, sẽ chỉ là chậm tử vong."

Hắc Thường nói, hắn quan sát qua, tòa này khu vực an toàn cũng tiếc rằng Tiểu Hắc đồng dạng Huyết Thú trông coi.

Dạng này khu vực an toàn mặc dù tự do, nhưng ở yên tĩnh kỳ thời điểm cũng là nguy hiểm nhất.

Hung vật có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, uy hiếp chính mình đồng thời, cũng có thể chấn nhiếp người khác.

Không có hung vật, yên tĩnh bên trong, người khác liền có thể không hề cố kỵ tiến vào khu vực an toàn!

Xùy

Hắc Thường nói chuyện đồng thời, một thanh Tiên kiếm đột từ khu vực an toàn bên trong phóng tới, cắt Liệt Thiên vũ, xé rách thời không, mang theo thẳng tiến không lùi Tiên Đế uy năng.

"Xuất thủ là sống hoá thạch Tiên Đế!" Hắc Thường trầm giọng nói, nói chuyện đồng thời, hắn cùng Bạch Thường đồng thời tế ra chiến binh, đem Tiên kiếm ngăn cản trở về.

Hắc Thường bốn người pháp khí trước đó tuy bị Di Thiên chân linh hủy, nhưng về sau bị Hoa Vân Phi chữa trị, còn mạnh hơn một chút.

Lão quái vật cùng hoá thạch sống trên lý luận đều là ở vào Tiên Đế cái cuối cùng cấp độ, nhưng hoá thạch sống phải mạnh hơn một chút, từ danh tự cũng có thể thấy được.

Bất quá vẻn vẹn tế ra một thanh Tiên kiếm, bằng Hắc Thường cùng Bạch Thường thực lực, còn không về phần ngăn không được.

"Đạo hữu, ta khuyên các ngươi đem mục tiêu thả trên người người khác, không phải ngươi sẽ hối hận." Ngưu Giác trung niên hô, chuẩn bị cho khu vực an toàn bên trong mấy người một lần cơ hội.

"Hừ! Các ngươi cũng xứng bản tọa hối hận?"

Khu vực an toàn bên trong vị kia hoá thạch sống Tiên Đế hoàn toàn không lĩnh tình, hắn nói chuyện đồng thời, lại liên tiếp có mặt khác ba cỗ cấp độ hóa thạch sống khí tức bộc phát!

Bốn vị cấp độ hóa thạch sống Tiên Đế!

Hắc Thường bốn người sầm mặt lại, khó trách có Tiểu Hắc ở đây tình huống dưới tòa này khu vực an toàn còn dám xuất thủ, nguyên lai là có bốn vị đại cao thủ.

"Ta đi một chút liền đến." Khương Nhược Dao nói, một bước rơi xuống, người đã vọt vào khu vực an toàn bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, khu vực an toàn bộc phát kinh thiên ba động, đại chiến bộc phát, Tiên Đế uy trùng thiên, thời không lay động.

Nhưng mà, lại một cái chớp mắt, thời không cùng thiên địa đều dừng lại, khu vực an toàn bên trong nở rộ lên một đạo màu máu kiếm quang.

"A!" Mấy đạo tiếng kêu thảm thiết đồng thời vang lên.

Rất nhanh, Khương Nhược Dao trở về.

"A." Tiểu Hắc xe nhẹ đường quen há mồm.

Khương Nhược Dao thuận tay đem bốn cỗ mất đi thần hồn nhục thân ném vào.

Bốn người thần hồn đều bị phong tiến vào đất bình bên trong.

"Mạnh a." Hắc Thường bốn người giơ ngón tay cái lên.

Một đoàn người lần nữa xuất phát.

Nhưng không có đi bao xa, liền lại có người đứng tại tại chỗ rất xa thiên địa cuối cùng đối bọn hắn xuất thủ, chính là một vị cấp độ hóa thạch sống Tiên Đế.

Bất quá khi nhìn đến công kích bị ngăn lại về sau, hắn quả quyết lui lại, bỏ chạy.

Hoa Vân Phi một đoàn người không để ý, tiếp tục đi đường.

Cũng không có đi một một lát, bọn hắn lại bị thăm dò, đối phương vẫn là cách rất xa đánh ra một đạo công kích.

Gặp công kích bị ngăn lại, hắn cũng quả quyết rút đi.

"Làm chúng ta tốt tính?"

Hoa Vân Phi hai con ngươi nhắm lại, hắn chán ghét phiền phức, đáng ghét hơn người khác tìm hắn để gây sự.

"Trốn được sao? Công bằng giao dịch!"

Hoa Vân Phi xuất thủ, nhìn cũng không nhìn người xuất thủ chạy trốn phương hướng, trực tiếp tế ra giảng đạo lý thần thông.

Bá lóe lên, vừa mới xuất thủ người, bị cưỡng ép na di đến trước mặt mọi người.

"Cái gì tình huống?" Người xuất thủ quá sợ hãi, cái này cái gì nghịch thiên thần thông?

"Thời gian dừng lại!"

Không cho hắn phản ứng cơ hội, truyền tống tới trong nháy mắt, Khương Nhược Dao liền tế ra thần thông, đồng thời màu máu sát kiếm chém đi qua.

"Phốc phốc!"

Một cái đầu lâu cao cao phiêu khởi, máu bắn tung tóe.

Khương Nhược Dao lấy ra đất bình, đem thần hồn trong nháy mắt nuốt vào, người xuất thủ chỉ có thể bất lực kêu to, hối hận không thôi, sớm biết như thế, hắn liền không nên mạo muội xuất thủ.

"A." Tiểu Hắc lại tự giác trương miệng rộng.

Khương Nhược Dao đem thi thể ném đi đi vào.

"Cót ca cót két." Tiểu Hắc hạnh phúc bắt đầu nhai nuốt.

"Trong khoảng thời gian này Khương tiên tử cho ăn Tiểu Hắc số lần là nhiều nhất a? Quá sủng." Bạch Thường mỉm cười nói.

Khương Nhược Dao mắt nhìn Tiểu Hắc, không nói chuyện.

"Ngao ô." Tiểu Hắc lại lấy lòng kêu gọi.

Đều nói đầu uy có thể thay đổi một cái sói tập tính, quả là thế.

Hoa Vân Phi nhìn xem Tiểu Hắc, đột nhiên nghĩ đến Địa Cầu giống như cũng có như thế một cái sói.

"Hắc Thường? Thật là Hắc lão đệ, còn có Bạch Thường bọn hắn cũng tại."

Đột nhiên, phương xa truyền đến ngạc nhiên tiếng hô to.

"Thanh âm này là. . ."

Hắc Thường bốn người xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía phương xa, sau một khắc bọn hắn cũng mặt lộ vẻ kinh hỉ, "Nham Thịnh lão huynh! Nham Thế lão đệ! Còn có Nham Phồn lão đệ cùng Nham Hoa lão đệ!"

Phương xa bốn người cấp tốc chạy đến, bốn người tướng mạo cực kì tương tự, thân hình đều phi thường cao lớn, cơ bắp hở ra, toàn thân tràn ngập bạo tạc lực lượng cảm giác.

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao nhìn tới.

"Ân nhân, Khương tiên tử, bốn vị này cũng tới từ Ám Thế Giới, chính là ta Ám Thế Giới Nham gia tứ đại trụ cột!"

Hắc Thường cho Hoa Vân Phi hai người giới thiệu, ngữ khí kích động, hắn không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được bạn cũ.

Bạch Thường ba người cũng tại phất tay, ba người cùng Nham gia bốn huynh đệ cũng là bạn cũ, quen biết đã lâu, từng nhiều lần ngồi cùng một chỗ luận đạo uống trà.

Nham gia bốn huynh đệ vọt tới, cho Hắc Thường bốn người một cái to lớn ôm, Nham Thịnh kích động cho Hắc Thường một quyền, cười to nói ra: "Ta còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm nữa nha, nghĩ không ra thật là ngươi tiểu tử, ha ha ha."

Hắc Thường đồng dạng kích động nói: "Ta cũng không nghĩ tới sẽ ở cái này Bất Tử hà gặp được Nham Thịnh lão ca các ngươi a, các ngươi cái gì thời điểm bị cuốn tiến đến?"

Một bên Nham Thế nói: "Sắp hai tháng, trong khoảng thời gian này thật sự là khổ chúng ta, không phải thực lực còn không tệ, chết sớm ở chỗ này."

Hắn cùng ba vị huynh đệ đều là một mặt mỏi mệt, trong khoảng thời gian này hiển nhiên ăn thật nhiều khổ.

Hắc Thường tính một cái chính mình tiến đến thời gian, nói: "Vậy các ngươi khả năng cùng chúng ta tiến đến chênh lệch thời gian không nhiều, chúng ta cũng tiến vào hơn một tháng."

Nham Thịnh thở dài: "Thật sự là gặp quỷ, nghe được dòng sông âm thanh về sau, liền cũng không có chuẩn bị, Bất Tử hà liền trực tiếp xuất hiện đem huynh đệ chúng ta bốn Nhân quyển đi."

Hắc Thường cũng thở dài nói: "Ai nói không phải đây, ta sư huynh muội bốn người lúc ấy ngay tại cùng uống trà, khó được tề tựu, ai ngờ phát sinh loại sự tình này."

Lại lẫn nhau cảm thán một hồi, Nham Thịnh nhìn về phía Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao, khi nhìn đến Khương Nhược Dao lúc, hắn rõ ràng bị kinh diễm đến.

"Hắc lão đệ, bọn hắn là? Giống như không phải ta Ám Thế Giới người a?".