Chương 1377: Nham gia bốn huynh đệ

Chương 1377: Nham gia bốn huynh đệ

"Không phải, ân nhân đến từ Tam Thiên Đạo Giới." Hắc Thường giải thích nói.

"Ân nhân?"

Nham Thịnh nhìn về phía Hắc Thường: "Hắn cứu được các ngươi?"

Hắc Thường cười khổ, "Không phải ân nhân, ta cùng Bạch sư muội bọn hắn sớm đã là một bộ xương khô."

Nham Thịnh hít sâu một hơi, đi vào Hoa Vân Phi trước mặt, duỗi ra tay chưởng, nói: "Ngươi tốt, ta tên Nham Thịnh, đến từ Ám Thế Giới Nham gia, cùng Hắc lão đệ chính là bạn tri kỉ, ngươi là ân nhân của hắn, chính là ta ân nhân."

Hoa Vân Phi duỗi ra tay cùng Nham Thịnh đem nắm, trên mặt tiếu dung, "Không cần khách khí như thế."

Nham Thịnh chân thành nói: "Hẳn là, về sau nếu có sự tình cần hỗ trợ, nói một tiếng liền có thể."

Hoa Vân Phi cũng không còn khách sáo: "Tốt, nếu có sự tình cần hỗ trợ ta biết lái miệng."

Hắc Thường đi đến trước ôm Nham Thịnh bả vai, nói; "Nham ca ngươi đã tới, nếu không liền cùng chúng ta một đạo về Ám Thế Giới đi, Tiểu Hắc đầu đủ lớn, nhiều ngươi đứng lại nhóm bốn người cũng không lộ vẻ chen chúc."

Nham Thịnh giật mình: "Hắc lão đệ, chẳng lẽ lại các ngươi đã tìm tới Ám Thế Giới lối đi?"

Hắc Thường lắc đầu, "Cũng không có, nhưng chúng ta có những người khác không có ưu thế."

Nói hắn chỉ chỉ Tiểu Hắc.

"Huyết Thú. . ." Nham Thịnh cùng sau lưng Nham Thế ba người cẩn thận tự hỏi một chút liền biết rõ Hắc Thường ý gì.

"Hắc lão đệ ngươi thật sự là quá thông minh, đúng a, ta làm sao không nghĩ tới Huyết Thú có thể giúp một tay tìm thông đạo đây, bọn chúng một mực sống ở Bất Tử hà bên trong, khẳng định biết rõ."

Nham Thịnh cười ha hả, rất hưng phấn.

Nham Thế ba người cũng lộ ra tiếu dung.

Hắc Thường, Bạch Thường cùng Nham gia bốn huynh đệ đi đến một bên hàn huyên lúc, Mã Diện nam tử đi vào Hoa Vân Phi bên người.

Hoa Vân Phi nhìn về phía hắn.

"Ân nhân, xin lỗi, ta người sư đệ này một cao hứng, liền dễ dàng vong hình, nhưng hắn tuyệt đối không có đối ngươi không kính ý nghĩ, ta sư huynh muội bốn người tuyệt không phải loại kia vong ân phụ nghĩa người." Mã Diện nam tử trên mặt áy náy.

Tiểu Hắc là Hoa Vân Phi cùng Di Thiên chân linh thu phục, mang không mang tới Nham gia bốn huynh đệ, Hắc Thường nói không tính, Hoa Vân Phi nói mới tính.

Hắc Thường không có trải qua Hoa Vân Phi đồng ý liền tự tiện thu lưu bốn người, hành động này rõ ràng vượt qua, có thể sẽ gây Hoa Vân Phi không nhanh, Mã Diện nam tử chính là nhìn ra điểm ấy, mới cố ý hướng Hoa Vân Phi xin lỗi.

"Không sao, ta không ngại."

Hoa Vân Phi mỉm cười lắc đầu, tán thưởng nhìn xem Mã Diện nam tử, "Hắc Thường có thể có ngươi như thế một sư huynh, là vận may của hắn."

Hắc Thường hành vi xác thực không ổn, dù sao hắn không phải Tiểu Hắc chủ nhân, liền liền chính hắn đều muốn thụ Hoa Vân Phi che chở, hắn ở đâu ra tư cách mời người khác?

Nhưng Mã Diện nam tử chủ động đi tới nói xin lỗi, liền hoàn mỹ hóa giải điểm ấy.

Chỉ cần Hoa Vân Phi không phải loại kia yêu so đo người, tại Mã Diện nam tử cố ý tới sau khi nói xin lỗi, liền sẽ không lại so đo việc này.

"Đa tạ ân nhân tán dương." Mã Diện nam tử cảm tạ chắp tay.

Hắc Thường cùng Bạch Thường còn tại cùng Nham gia bốn huynh đệ hàn huyên, hoàn toàn không có chú ý tới nơi này chuyện phát sinh.

Một bên khác, Ngưu Giác trung niên nhìn cũng có chút tức giận, hắn vị sư đệ này chẳng lẽ lại đem mình làm làm một đoàn người lão đại rồi?

"Bất quá, Hắc lão đệ, ta khả năng không có ý định đi với các ngươi." Nham Thịnh đột nhiên nói.

"Đây là vì sao?" Hắc Thường nghi hoặc.

"Đúng a, cùng chúng ta đi, có ân người bảo hộ, một đường đều sẽ không lo." Bạch Thường nói.

Mã Diện nam tử cùng Ngưu Giác trung niên chính nhìn xem sư đệ sư muội một bộ đem mình làm chủ nhân ngữ khí, lúc này giận không chỗ phát tiết.

Nham Thịnh mắt nhìn Hoa Vân Phi, hoàn toàn không nhìn ra Hoa Vân Phi có chỗ gì hơn người, nhưng hắn từ cũng không sẽ hỏi ra, nói ra: "Ngươi không biết rõ, lần này thừa dịp yên tĩnh kỳ ra ngoài, chính là bởi vì sư huynh đệ ta bốn người tại Bất Tử hà tìm được một chỗ động phủ."

Hắc Thường kinh ngạc: "Động phủ?"

Nham Thịnh nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Không tệ, chính là một chỗ giấu ở khu vực an toàn bên trong cổ lão động phủ, cổng vào có cấm chế cường đại, ta cùng ba vị đệ đệ phỏng đoán, nội bộ vô cùng có khả năng tồn tại thần bí chí bảo!"

Hắc Thường con mắt lóe sáng lên, "Ở đâu?"

Nham Thế tiếp lời: "Ngay tại chúng ta ẩn thân khu vực an toàn bên trong, vị trí cực kì ẩn nấp, trước mắt chỉ có chúng ta mấy người biết rõ."

Hắc Thường thần sắc khẽ động: "Cho nên các ngươi lần này ra ngoài, nhưng thật ra là đến tìm kiếm giúp đỡ?"

Nham Thịnh gật đầu: "Toà kia động phủ cấm chế quá mạnh, bằng huynh đệ của ta bốn người lực lượng còn muốn kém hơn một chút, lúc này mới thừa dịp tỉnh táo kỳ ra ngoài tìm kiếm minh hữu."

Nham Thế cười khổ: "Bất quá, lọt vào Bất Tử hà đều đến từ từng cái thế giới, không có một cái có thể tín nhiệm, tìm nửa ngày, cũng không tìm được nhân tuyển thích hợp."

Hắc Thường suy tư một phen, nói ra: "Xác thực như thế, rơi vào Bất Tử hà đều không thể tuỳ tiện tín nhiệm."

Bạch Thường nói: "Nham ca, ngươi cái này không gặp được chúng ta sao? Tăng thêm lực lượng của chúng ta, hẳn là đủ để a?"

"Các ngươi. . ."

Nham Thịnh sững sờ, lập tức hắn cười ha hả, "Ngươi nhìn ta, một cao hứng đem cái này gốc rạ cho không để ý đến, đúng a, các ngươi đều là người một nhà, đều có thể tín nhiệm, tăng thêm lực lượng của các ngươi, tuyệt đối đủ!"

Hắc Thường liên tục gật đầu, "Nham ca, ngươi chờ, ta đi cùng ân nhân nói, hắn thực lực phi thường cường đại, có hắn tại, tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn!"

Nham Thịnh đột nhiên giữ chặt Hắc Thường, truyền âm nói: "Lão đệ, không phải không mang theo ngươi ân nhân, ta sợ bảo vật không đủ phân, đến thời điểm không tốt kết thúc."

"Chúng ta là nhiều năm bạn cũ còn dễ nói, nhưng hắn tuy là ân nhân của các ngươi, nhưng cũng không phải tộc loại của ta. . ."

Nham Thịnh lời đã nói rất rõ ràng.

Hắc Thường im ắng gật gật đầu.

Hắn đi vào Hoa Vân Phi trước mặt, nói: "Ân nhân."

Hoa Vân Phi nói: "Đối thoại ta nghe được, ta thì không đi được, ngươi như muốn đi, ta sẽ chờ ở đây các ngươi."

Hắc Thường nhìn xem Hoa Vân Phi khuôn mặt, nhìn không ra Hoa Vân Phi đang suy nghĩ gì, hơi làm do dự về sau, hắn đột nhiên truyền âm nói ra: "Ân nhân, nham ca nói sợ bảo vật không đủ phân, tổn thương Liễu ân nhân cùng chúng ta tình cảm, nhưng ta tin tưởng ân nhân không phải là người như thế!"

"Ân nhân, nếu không ngươi vẫn là cùng chúng ta đi thôi, nếu không nghĩ xuất thủ, ngay tại bên cạnh nhìn xem, đến thời điểm ta phân đến bảo vật lại phân cho ân nhân một nửa."

Hoa Vân Phi kỳ thật đã lấy ra đến Nham Thịnh đối Hắc Thường truyền âm nội dung, Hắc Thường có thể nói ra như vậy, chí ít chứng minh hắn không phải một cái vong ân phụ nghĩa người.

Hoa Vân Phi khẽ lắc đầu: "Ngươi đi đi, yên tâm, ta sẽ không một mình ly khai, đi Ám Thế Giới, ta còn cần muốn các ngươi làm hướng dẫn du lịch đây."

Gặp Hoa Vân Phi thái độ kiên quyết, Hắc Thường thở dài một tiếng, "Kia ân nhân, ta định nhanh đi mau trở về, đến thời điểm đạt được bảo vật, vẫn là sẽ chia một nửa cho ân nhân, ân cứu mạng, ta Hắc Thường sẽ không bao giờ quên."

Hắc Thường lại nhìn về phía Mã Diện nam tử cùng Ngưu Giác trung niên.

Mã Diện nam tử cùng Ngưu Giác trung niên tu vi đã rất gần cấp độ hóa thạch sống, nội tình rất sâu, thực lực so với Hắc Thường cùng Bạch Thường cũng mạnh hơn một chút.

Bằng Hắc Thường cùng Bạch Thường lực lượng của hai người vẫn là không quá đủ, nếu là lại tăng thêm hai vị sư huynh lực lượng, toà kia động phủ cấm chế hẳn là đủ để mở ra.

"Ta không đi, lão Ngưu ngươi đi đi."

Mã Diện nam tử lắc đầu, hắn đối cái gọi là cổ lão động phủ không có hứng thú.

Ngưu Giác trung niên cũng không muốn đi, nhưng hắn cũng không yên tâm Hắc Thường cùng Bạch Thường một mình đi, đành phải gật gật đầu.

"Đi nhanh đi, chậm thì sinh biến."

Nham Thịnh tại cách đó không xa thúc giục nói: "Tỉnh táo kỳ kết thúc trước, chúng ta nhất định phải mở ra toà kia động phủ."

Về sau, Ngưu Giác trung niên, Hắc Thường cùng Bạch Thường ba người đi theo Nham Thịnh bốn huynh đệ ly khai.

"Chúng ta cũng đi thôi." Bảy người sau khi đi, Hoa Vân Phi đột nhiên nói.

"Ân nhân, ngươi đây là. . ."

Mã Diện nam tử giật mình, Hoa Vân Phi không phải nói sẽ ở nơi này chờ Hắc Thường của bọn hắn sao? Vì sao lại đột nhiên muốn đi rồi? Chẳng lẽ còn đang vì đó chuyện lúc trước tức giận?

"Nham gia bốn huynh đệ có vấn đề.".