Chương 1378: Nham gia bốn huynh đệ cái bẫy

Chương 1378: Nham gia bốn huynh đệ cái bẫy

"Nham gia bốn huynh đệ có vấn đề?" Mã Diện nam Tử Mã thành công kinh ngạc nhìn xem Hoa Vân Phi.

Một mực xem trò vui Khương Nhược Dao cùng Di Thiên chân linh cũng nhìn lại.

"Ta cũng chỉ là suy đoán, cụ thể có phải hay không hiểu lầm, còn phải theo sau nghiệm chứng." Hoa Vân Phi nói.

Mã Thành Công trầm tư, Nham gia bốn huynh đệ có vấn đề? Vấn đề sẽ ở đây?

Những ngày này ở chung xuống tới, hắn nhìn ra Hoa Vân Phi là một cái rất ít nói bừa người, sẽ nói đi ra, trong lòng ít nhiều có chút nắm chắc.

Mã Thành Công âm thầm lo lắng.

"Yên tâm, có ta ở đây." Hoa Vân Phi an ủi.

Trên thực tế, Hắc Thường trước khi đi không nói những lời kia, hắn hoàn toàn có thể mặc kệ, nhưng Hắc Thường có tình có nghĩa, hắn từ cũng không dễ làm làm không thấy được.

Nghe được Hoa Vân Phi, nghĩ đến cái kia kinh khủng tuyệt luân thực lực, Mã Thành Công nỗi lòng lo lắng, hơi an định một chút.

Hắn chắp tay nói: "Lần này có thể tại Bất Tử hà gặp được ân nhân ngài, thật sự là ta sư huynh muội bốn người đại khí vận."

Hắn biết rõ, Hoa Vân Phi thân phận tuyệt không chỉ đến từ Tam Thiên Đạo Giới đơn giản như vậy.

Tam Thiên Đạo Giới hắn biết rõ, Tam Thập Tam Thiên thuộc hạ thế giới, thế giới như vậy, căn bản không có khả năng đản sinh Hoa Vân Phi dạng này người!

Lấy Hoa Vân Phi bối cảnh cùng thân phận, nguyện ý cứu bọn họ tại trong nước lửa, bọn hắn thật là đụng đại vận.

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Chúng ta ở chung nhiều ngày, cũng coi là bằng hữu, nếu là bằng hữu gặp nạn, ta đương nhiên sẽ không đứng ngoài quan sát."

Mã Thành Công bị Hoa Vân Phi xúc động.

Hắn sống vô số vạn năm, tuổi tác so Hoa Vân Phi lớn hơn rất nhiều lần, nhưng hắn lại từ trên thân Hoa Vân Phi cảm nhận được một cỗ lãnh tụ khí chất.

Cỗ này lãnh tụ khí chất để hắn không tự giác bị tin phục!

Tu tiên giả không nói tuổi tác, đạt giả vi sư, mặc dù hắn so Hoa Vân Phi tuổi tác lớn, nhưng cũng nguyện ý cùng sau lưng Hoa Vân Phi, trở thành hắn phụ tá đắc lực!

"Tiểu Hắc, đi, đuổi theo bọn hắn."

. . .

Yên tĩnh kỳ đến, Bất Tử hà mặc dù bình tĩnh trở lại, lại trở nên càng thêm hỗn loạn.

Rơi vào Bất Tử hà cường giả là có thể sống lâu hơn một chút, bắt đầu lẫn nhau săn giết, máu cùng loạn tràn ngập cả tòa Bất Tử hà, khắp nơi có thể thấy được mất đi bản nguyên thi thể.

Rơi vào Bất Tử hà tu sĩ, yếu nhất đều là Tiên Đế cấp cao thủ, cao thủ như vậy đặt ở bất luận cái gì trong đại vũ trụ, đều là cổ kim vô địch thủ tồn tại.

Nhưng ở nơi này, bọn hắn chính là con mồi!

Đều nói Tiên Đế rất khó giết chết, nhưng đó là đối cùng cấp bậc cùng thấp cảnh giới tu sĩ tới nói.

Nếu là rơi vào mạnh hơn bọn họ tu sĩ trong tay, có khó không giết, cũng không phải là chính mình có thể quyết định được.

Cao thủ bên ngoài còn có cao thủ.

Cường giả phía trên còn có cường giả.

Tu vi quyết định hết thảy!

Nham gia bốn huynh đệ cùng Hắc Thường ba người trên đường đi mặc dù rất xem chừng, nhưng vẫn là gặp phải phiền toái, có cường giả muốn săn giết bọn hắn.

Cũng may bọn hắn đều đến từ cường đại Ám Thế Giới, cùng cảnh giới thực lực đều phi thường cường đại, xa không phải người bình thường có thể so sánh, gặp phải nguy hiểm, đều bị bọn hắn hóa giải.

Rất nhanh, bảy người đi vào một chỗ hòn đảo bên trên.

Nơi này chính là Nham gia bốn huynh đệ ẩn thân khu vực an toàn, hòn đảo vị trí rất vắng vẻ, ít có người sẽ đến nơi này, hòn đảo bên ngoài liền liền hung vật cũng không có.

"Nham ca, động phủ liền trên tòa hòn đảo này?" Hắc Thường hỏi, đảo mắt chu vi, phát hiện tòa hòn đảo này nhiệt độ không khí so với ngoại giới muốn thấp hơn rất nhiều.

"Không tệ."

Nham Thịnh gật đầu, sắc mặt nghiêm túc: "Động phủ vị trí rất bí mật, liền xem như huynh đệ của ta bốn người cũng là ở trên đảo sinh sống một tháng thời gian mới tại một lần tình cờ gặp được."

Hắc Thường cùng Bạch Thường đều rất kích động, Nham gia bốn huynh đệ đến từ cường đại Nham gia, liền bọn hắn đều nói có thần bí chí bảo động phủ, liền tuyệt sẽ không đơn giản.

Ngưu Giác trung niên ngược lại là không hứng lắm, hắn thiên phú có hạn, Chuẩn Bá Chủ căn bản không có hi vọng, cho nên đối cái gọi là chí bảo, cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú.

Nếu không phải Hắc Thường cùng Bạch Thường nghĩ đến, không yên tâm sư đệ sư muội, hắn căn bản sẽ không tới.

Nham Thế hơi có vẻ kích động: "Đại ca, đi nhanh đi, có Hắc ca sự gia nhập của bọn hắn, lần này chúng ta nhất định có thể phá vỡ động phủ cấm chế."

Nham Phồn cùng Nham Hoa cũng có chút vội vàng.

Nham Thịnh gật gật đầu, "Đi."

Một nhóm bảy người đi hướng hòn đảo chỗ sâu.

"Hắc lão đệ, ngươi có chỗ không biết, kỳ thật tòa hòn đảo này trên trước đó cũng không chỉ ta Nham gia huynh đệ bốn người." Nham Thịnh đột nhiên nói.

"Ồ?" Hắc Thường ba người nhìn tới.

"Nghe được tiếng nước chảy lúc, huynh đệ của ta bốn người đang cùng mấy vị lão hữu tiểu tụ, lúc ấy tất cả mọi người nghe được tiếng nước chảy, về sau liền cùng một chỗ đến cái này Bất Tử hà." Nham Thịnh nói.

"Ồ? Đều có ai?" Hắc Thường hỏi, Nham Thịnh lão hữu, hắn hẳn là đều biết mới đúng.

"Thu Nguyệt nữ tôn cùng Lão Ma Thụ." Nham Thịnh nói.

"Số Nguyệt Nữ tôn cùng Lão Ma Thụ?"

Hắc Thường giật mình, hai vị này đều là Ám Thế Giới Tiên Đế cảnh bên trong ít có đỉnh cấp cường giả, nghe đồn đã sờ đến Chuẩn Bá Chủ cấp ngưỡng cửa.

"Bọn hắn người đâu?" Bạch Thường hỏi.

"Ai, thực lực bọn hắn mạnh không nguyện ý ngồi chờ chết, tới Bất Tử hà không bao lâu, liền kết bạn ly khai."

Nham Thịnh thở dài: "Lúc trước ra ngoài, tìm kiếm minh hữu là một mặt, kỳ thật cũng là nghĩ tìm kiếm bọn hắn."

Hắc Thường gật đầu: "Thu Nguyệt nữ tôn cùng Lão Ma Thụ đều là Chuẩn Bá Chủ tiếp theo các loại một cường giả, nếu là có thể tìm về bọn hắn, đúng là một sự giúp đỡ lớn."

Nham Thịnh nói: "Đáng tiếc, tìm nửa ngày cũng không có tin tức, ngược lại ở nửa đường trên gặp các ngươi."

Hắc Thường cười nói: "Cái này nói ngày mai vô tuyệt người con đường a, cũng nói nham ca ngươi ta duyên phận rất đủ, Bất Tử hà như thế lớn, cũng có thể gặp được."

Nham Thịnh nắm ở Hắc Thường bả vai cười nói: "Ai nói không phải đây, các loại sau khi rời khỏi đây, chúng ta tiếp tục uống rượu."

Tốt

Rất nhanh, đám người bảy lần quặt tám lần rẽ, tiến vào đảo một chỗ cực kì vắng vẻ núi trong khe.

Tại núi khe hở cuối cùng, chính là động phủ chỗ.

"Cấm chế thật là mạnh chi lực." Hắc Thường, Bạch Thường cùng Ngưu Giác trung niên biến sắc.

Toà kia động phủ nhìn xem phổ thông, kì thực có được cực kỳ mịt mờ lại mênh mông pháp tắc Như Hải cấm chế.

Khó trách bằng Nham gia bốn huynh đệ lực lượng cũng không cách nào phá tan cấm chế.

"Làm sao nơi này có máu?"

Bạch Thường quan sát càng thêm cẩn thận, phát hiện bên ngoài động phủ có vết máu, chu vi còn giống như có đánh nhau vết tích.

"Rất bình thường, huynh đệ của ta bốn người hẳn là cũng không phải là cái thứ nhất phát hiện nơi này, máu này hẳn là tiền nhân lưu lại." Nham Thịnh giải thích.

"Thế nhưng là. . . Máu này bên trong khí tức, tựa như là Thu Nguyệt nữ tôn a?"

Bạch Thường nhíu mày, Thu Nguyệt nữ tôn không phải sớm ly khai sao? Vậy trong này tại sao có thể có máu của nàng?

Nàng không có chú ý tới, nàng vừa ra, Nham gia bốn huynh đệ sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

Bốn người đột nhiên thuấn di ly khai tại chỗ.

Hắc Thường ba người còn chưa minh bạch chuyện gì xảy ra, dưới chân liền đột dâng lên một tòa đại trận, đem ba người bao phủ.

"Nham ca, ngươi đây là. . ." Hắc Thường ba người sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, một cỗ cảm giác không ổn dâng lên.

"Hắc lão đệ, xin lỗi, vì mạng sống, chỉ có thể mời ngươi dùng mệnh đến là ca ca trải đường." Nham Thịnh trên mặt đâu còn có vẻ tươi cười, chỉ còn lạnh lùng.

"Ngươi. . . Không phải mời chúng ta tới cùng một chỗ phá trận?" Hắc Thường gắt gao nhìn chằm chằm Nham Thịnh, không dám tin tưởng Nham Thịnh còn muốn muốn giết chính mình.

"Vâng, nhưng là dùng mạng của các ngươi đến phá trận!"

Nham Thịnh nói: "Tòa này động phủ muốn phá vỡ cấm chế, chỉ có huyết tế, cần năm người mệnh, tăng thêm các ngươi ba người, vừa vặn năm đầu mệnh đủ!"

Hắc Thường ba người sắc mặt đại biến, nghĩ đến động phủ trước Thu Nguyệt nữ tôn máu, "Thu Nguyệt nữ tôn cùng Lão Ma Thụ đều bị các ngươi giết? Bọn hắn thế nhưng là ngươi lão hữu!"

Nham Thịnh hừ lạnh: "Cái gì lão hữu, tại mạng sống trước mặt, toàn diện đều là thẻ đánh bạc! Huynh đệ của ta bốn người phải sống trở lại Ám Thế Giới, nhất định phải!".