Chương 1379: Thành tâm cho chó ăn

Chương 1379: Thành tâm cho chó ăn

Nghe được Nham Thịnh lời nói, Hắc Thường cảm giác Nham Thịnh giờ phút này trở nên cực kì lạ lẫm.

Đây thật là hắn nhận biết Nham Thịnh?

Hắc Thường là cái phi thường trọng cảm tình người, giờ phút này, nội tâm của hắn vô cùng bi thống, không thể nào tiếp thu được chính mình tín nhiệm nhất đại ca phản bội chính mình.

"Nham Thịnh! Ngươi hỗn đản! Sư đệ ta cùng chúng ta như thế tín nhiệm ngươi, lấy ngươi làm người một nhà, ngươi lại làm ra loại sự tình này! Càng là hại chết Thu Nguyệt nữ tôn cùng Lão Ma Thụ!"

Ngưu Giác trung niên giận dữ, chỉ vào Nham Thịnh cái mũi mắng.

Hắn là biết rõ Hắc Thường có bao nhiêu tín nhiệm Nham Thịnh vị này khác họ đại ca, trong lòng phi thường tôn kính hắn.

Không phải lúc trước cũng sẽ không lại gặp được Nham Thịnh bọn hắn về sau, hưng phấn quên chủ thứ, vượt qua Hoa Vân Phi chủ động mời Nham gia bốn huynh đệ gia nhập đội ngũ.

"Nham ca, ngươi thay đổi." Bạch Thường sắc mặt tái nhợt, nàng cũng rất giống không biết Nham Thịnh.

Liền liền Nham Thế ba người cũng biến thành cực kì lạ lẫm, trước kia bọn hắn không phải như vậy.

Song phương ở chung rất nhiều vạn năm, từng cùng một chỗ ra ngoài thám hiểm qua, đều là giúp đỡ lẫn nhau, cùng một chỗ vai sóng vai đi tới lão bằng hữu, nhưng tại hôm nay, đã từng vai sóng vai lão đồng đội lại muốn mạng của bọn hắn.

"Không phải ta thay đổi, mà là tu tiên giới thế đạo chính là như thế, bình thường lúc có thể nói tình cảm, nhưng ở nguy cấp lúc, chỉ có thể lợi mình!" Nham Thịnh ngôn ngữ ngay thẳng.

Hắn nhìn về phía nhất là thụ thương Hắc Thường, nói: "Ngươi Đại Đế cảnh lúc, ta đã cứu ngươi một lần, hôm nay, cái mạng này nên trả lại cho ta, cũng coi như ngươi báo ân!"

Nghe được Nham Thịnh, Hắc Thường càng thêm khó chịu, hai con ngươi khó nén bi thống, nội tâm cắt đứt.

Hắn sẽ như thế tôn kính tín nhiệm Nham Thịnh, chính là cái này nguyên nhân, đã từng vẫn là Đại Đế cảnh hắn, tại một lần ra ngoài lúc gặp rủi ro, nhưng ở sắp chết thời khắc, đi ngang qua Nham Thịnh xuất thủ cứu hắn.

Ngay lúc đó Nham Thịnh vừa mới phá cảnh Tiên Vương, chính là ngọn gió vô lượng thời điểm, là Nham gia nhất là chú mục thiên kiêu một trong.

Bình thường tình huống dưới, lấy Nham Thịnh thân phận, nhìn cũng sẽ không nhìn Hắc Thường một chút, song phương tầng cấp kém quá xa, muốn để một vị Tiên Vương chủ động thân xuất viện thủ đi cứu một vị nhỏ yếu Đại Đế, cơ bản không có khả năng.

Nhưng Nham Thịnh lại làm như vậy!

Khi đó Nham Thịnh tự tin dâng trào, lòng có kế hoạch lớn chí khí, càng là một vị ghét ác như cừu hiệp khách.

Nhìn thấy Hắc Thường gặp rủi ro, hắn không chỉ có làm viện thủ, về sau càng là xuất thủ chữa khỏi Hắc Thường đạo thương.

Phần ân tình này so thiên đại, Hắc Thường từ đầu đến cuối ghi ở trong lòng, từ đó về sau, hắn liền đem nham ca hai chữ treo ở bên miệng.

Hai người mặc dù chênh lệch cảnh giới to lớn, nhưng tựa hồ rất hợp duyên, xen lẫn trong cùng một chỗ, thường xuyên cùng một chỗ ra ngoài du lịch, tình huynh đệ cũng càng ngày càng sâu.

Hắc Thường nhớ tới quá khứ, tim như bị đao cắt.

Đều nói Tiên Đế vô tình, có thể hắn lại là một cái trọng cảm tình người.

Hắc Thường nhìn xem Nham Thịnh: "Nham ca, ngươi nghĩ ly khai Bất Tử hà, lúc trước chỉ cần đồng ý cùng ta cùng đi liền có thể, cần gì làm như vậy? Vì sao muốn phá hư hữu nghị của chúng ta?"

Bạch Thường cùng Ngưu Giác trung niên nhìn xem Hắc Thường, nội tâm thở dài, minh bạch Hắc Thường còn không có từ bỏ, muốn khuyên Nham Thịnh quay đầu là bờ.

Nhưng cũng có thể sao?

Nham gia bốn huynh đệ rõ ràng quyết tâm.

"A, chỉ bằng cái kia ngoại tộc phế vật?"

Nham Thịnh còn chưa nói chuyện, Nham Thế liền cười lạnh trào phúng nói: "Chuẩn Bá Chủ đều khó mà chạy đi Bất Tử hà, chúng ta dựa vào cái gì đi tin tưởng một cái ngoại tộc tu sĩ? Vẫn là một cảnh giới thực lực thấp hơn nhiều chúng ta ngoại tộc tu sĩ?"

Nham Phồn nói tiếp: "Ngươi nói hắn cứu được các ngươi, ta nhìn chỉ là trùng hợp mà thôi, không phải bằng thực lực của hắn có tư cách gì cứu các ngươi?"

Nham Hoa cũng nói: "Ngươi nói các ngươi theo hắn, ta xem là hắn theo các ngươi, tìm kiếm các ngươi che chở!"

Nghe xong ba người, Bạch Thường nắm chặt nắm đấm, cả giận nói: "Không cho phép vũ nhục ân nhân! Hắn rất cường đại, so với các ngươi, so tất cả chúng ta đều muốn cường đại! Các ngươi cảm thấy hắn yếu, chỉ là hắn điệu thấp mà thôi!"

Ngưu Giác trung niên đồng dạng giận đỗi: "Tầm nhìn hạn hẹp, các ngươi có biết hắn trước đó không lâu vừa mới đánh bại một vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh?"

Nhưng mà, nghe được lời của hai người, ngoại trừ Nham Thịnh bên ngoài, Nham Thế ba người đều cười ha hả.

"Thật sự là trượt thiên hạ cười chê, ta còn không có nghe nói qua có người có thể tại Tiên Đế cảnh đánh bại Chuẩn Bá Chủ."

"Chuẩn Bá Chủ cấp mặc dù trên lý luận cùng Tiên Đế là cùng cảnh, đến kia chỉ là trên lý luận, kì thực kia sớm đã là một tầng khác, ở vào Bá Chủ cấp cùng Tiên Đế cấp ở giữa. Đạt tới cấp độ này sinh linh, không phải không thể bá chủ cùng cùng cảnh sinh linh địch!"

"Ta nhớ được các ngươi nói qua hắn đến từ Tam Thiên Đạo Giới a? Cái này càng buồn cười hơn, một cái Tam Thập Tam Thiên thuộc hạ thế giới, như thế nào có tư cách đản sinh các ngươi trong miệng kia đủ để kinh diễm toàn bộ cổ sử nhân vật?"

Ba người một người một câu, cực lực châm chọc lấy Ngưu Giác trung niên cùng Bạch Thường lời của hai người.

Tiên Đế đánh bại Chuẩn Bá Chủ, đây là bọn hắn đã nghe qua nhất nghe tốt trò cười.

Nham Thịnh lạnh lùng nói ra: "Không muốn lừa mình dối người, Tiên Đế bại Chuẩn Bá Chủ căn bản không có khả năng, bằng các ngươi trong miệng vị kia ân nhân thực lực, tại ta trong tay đi qua một chiêu đều khó khăn, còn nói thế nào đánh bại Chuẩn Bá Chủ."

Bạch Thường rất muốn giải thích, có thể ăn nói suông lộ ra quá mức bất lực, Nham gia bốn huynh đệ căn bản không tin.

"Không cần cùng bọn hắn nhiều lời."

Ngưu Giác trung niên lắc đầu, việc đã đến nước này, sau này song phương triệt để ân đoạn nghĩa tuyệt!

"Nham ca, ngươi vẫn là biến thành chính mình chán ghét nhất cái chủng loại kia người." Hắc Thường cũng tiếp nhận hiện thực, nhìn xem Nham Thịnh trong ánh mắt chỉ có thất vọng.

Trước kia Nham Thịnh, tự tin, cao ngạo, coi nhẹ đùa nghịch thủ đoạn nhỏ, khoái ý ân cừu.

Hiện tại Nham Thịnh hoàn toàn tương phản.

Hắn đến cùng cái gì thời điểm trở nên?

Chẳng lẽ Bất Tử hà cơ hồ hẳn phải chết tuyệt vọng chi cục, thật có thể hoàn toàn thay đổi một người?

Nghe vậy, Nham Thịnh vậy mà thở dài, "Hắc lão đệ, ta cũng hoài niệm tuổi trẻ thời điểm chính mình, nhưng ngươi phải biết, cái này thiên hạ chính là một cái thùng nhuộm, người là sẽ trở nên, người cũng càng phải học được tiếp nhận hiện thực."

"Vì mạng sống, vì trèo lên trên, vì chứng minh cho tất cả mọi người nhìn, ta không thể không cải biến!"

Nương theo lấy sau cùng lời nói rơi xuống, Nham Thịnh kích hoạt lên cả tòa đại trận.

"Ầm ầm! !"

Đại trận bị kích hoạt, trận văn ức vạn, phù văn trùng thiên, đem Hắc Thường ba người gắt gao phong tỏa tại bên trong.

A

Nham gia bốn huynh đệ không chỉ có nhiều người, cả thể tu là cũng tại Hắc Thường ba người phía trên, hiện tại rơi vào đại trận bên trong, Hắc Thường ba người cơ hồ vô lực hồi thiên.

Ba người khống chế không nổi kêu thảm, thể nội bản nguyên ngay tại tự chủ chảy ra, bị tước đoạt.

"Lấy đi các ngươi bản nguyên tinh khí cùng đạo quả về sau, các ngươi liền có thể lên đường." Nham Thịnh nói.

Hắn chuẩn bị trước lấy đi Hắc Thường ba người bản nguyên tinh khí cùng đạo quả, về sau lại đem ba người huyết tế, mở ra toà kia cổ lão động phủ.

Hắc Thường ba người chống lại, nhưng ở lớn như thế ngược gió dưới, chỉ có thể bị ép tiếp nhận tuyệt vọng hiện thực.

"Sư muội, sư huynh, ta có lỗi với các ngươi." Hắc Thường cười thảm, hắn không nghĩ tới có chính một ngày tín nhiệm nhất đại ca sẽ phản bội hắn.

Cái kia cứu được mạng hắn, không để ý đến thân phận cùng hắn ngang hàng mà giao Tiên Vương cảnh Nham Thịnh một đi không trở lại.

"Không muốn tự trách, cái này cũng không trách ngươi, chỉ trách ngươi thành tâm cho ăn là một cái phát rồ chó!" Ngưu Giác trung niên an ủi.

"Chúng ta sư huynh muội ba người trên đường cũng coi là có người bạn, không cô đơn." Bạch Thường cười thảm, nàng nhỏ nhất tu vi thấp nhất, giờ phút này cũng thảm nhất.

Hắc Thường nản lòng thoái chí, nếu là Nham Thịnh giết đến chỉ có hắn một cái, hắn còn có thể tiếp nhận, nhưng Bạch Thường cùng Ngưu Giác trung niên cũng muốn bởi vì hắn mà chết, tâm hắn khó có thể bình an!

"Ta thẹn với sư huynh, thẹn với sư muội, cũng thẹn với sư tôn."

Hắc Thường mắt đỏ nhìn Hướng Nham thịnh, đột nhiên phóng lên tận trời, ngửa mặt lên trời gào thét nói: "Nhưng ta Hắc Thường tuyệt không thẹn với ngươi Nham Thịnh!"

Toàn thân hắn nở rộ loá mắt thần mang, Tiên Đế thần hồn cùng đạo quả tại thời khắc này đều chói mắt đến cực hạn!.