Chương 1380: Bọn hắn hôm nay một cái cũng không chết được, ta nói

Chương 1380: Bọn hắn hôm nay một cái cũng không chết được, ta nói

Hắc Thường muốn tự bạo phá vỡ trận văn, để Bạch Thường cùng Ngưu Giác trung niên chạy đi!

Chỉ cần không có trận văn phong tỏa, bằng Ngưu Giác trung niên cùng Bạch Thường thực lực, dù là Nham Thịnh bọn hắn có bốn người, cũng khó có thể ngăn cản khăng khăng chạy trốn hai người!

"Hắn muốn tự bạo, ngăn cản hắn!"

Nham Thịnh nhìn ra Hắc Thường muốn làm gì, hét lớn một tiếng, đi đầu xuất thủ.

"Ngươi cho rằng tại trước mặt chúng ta có thể tuỳ tiện tự bạo thành công sao?" Nham Thế, Nham Phồn cùng Nham Hoa ba người cũng đồng thời xuất thủ, Tiên Đế chi lực nở rộ.

Nếu bọn họ chỉ có một người, kia không kém bọn hắn bao nhiêu Hắc Thường muốn tự bạo, vậy sẽ không người có thể ngăn cản.

Nhưng bọn hắn có bốn người!

Bọn hắn sẽ không cho Hắc Thường cái này cơ hội!

"Sư đệ!"

"Sư huynh!"

Hắc Thường đột nhiên chịu chết, liền Ngưu Giác trung niên cùng Bạch Thường đều kinh đến.

Hắn đây là muốn hi sinh chính mình một người, đi cứu vớt bọn họ hai người a.

"Sư huynh, sư muội, cản bọn họ lại, liền để ta một người đi hi sinh đi!"

"Còn nhớ rõ sư tôn dạy chúng ta chạy trốn bí thuật đi, ta tự bạo lúc, các ngươi nhất định phải dùng ra sư tôn dạy bí pháp, không phải sẽ bị ta làm bị thương."

Hắc Thường cúi đầu cuối cùng mắt nhìn Bạch Thường cùng Ngưu Giác trung niên, sau đó toàn thân đều bị quang mang bao phủ.

Lão quái vật Tiên Đế tự bạo ba động phi thường đáng sợ, cùng ở tại một tòa trận văn bên trong, nếu là không có thủ đoạn đặc thù, dù là cùng cấp bậc cường giả, cũng sẽ bị tạc thân tử hồn diệt, khó có còn sống khả năng.

Hắc Thường dám làm như thế, chính là bọn hắn sớm có chuẩn bị, bọn hắn sư tôn từng cố ý dạy qua bọn hắn một loại bí pháp, một loại chính bọn hắn người tự bạo lúc, nên như thế nào tự vệ cũng chạy trốn bí thuật.

Hắn thì ra bạo, cũng là bởi vì có Ngưu Giác trung niên cùng Bạch Thường tại.

Chỉ cần hai người hơi ngăn cản một cái Nham gia bốn huynh đệ, hắn liền không có bị ngăn cản khả năng.

"Sư muội, xuất thủ! Không thể để cho sư đệ quyết tâm bị ngăn cản!" Ngưu Giác trung niên lớn tuổi, biết rõ cái này thời điểm quyết không thể không quả quyết, nhất định phải lập tức làm ra quyết đoán.

Hắn đi đầu xuất thủ, chặn đánh Nham gia bốn huynh đệ đồng thời, cũng đem tuyệt đại bộ phận trận pháp chi lực hấp dẫn đến trên người mình.

"Giết!" Thân là nữ tử Bạch Thường có thể đi đến này cấp độ, cũng tuyệt không phải một cái sỏa bạch điềm, giờ phút này đồng dạng mắt đỏ xuất thủ!

"Các ngươi coi là có thể ngăn cản chúng ta sao? Hôm nay các ngươi đều phải chết! Ta nói!" Nham Thịnh đối ba người liều mạng phản kháng cảm thấy phẫn nộ, quát.

"Hôm nay bọn hắn một cái cũng không chết được, ta nói." Đột nhiên, một đạo hoàn toàn tương phản truyền đến, lời nói bình tĩnh lại tràn ngập tự tin.

"Ai?" Nham gia bốn huynh đệ ngăn cản Hắc Thường đồng thời, vội vàng ngoảnh lại.

Nơi này tại sao có thể có những người khác?

"Ân nhân! ?"

Bạch Thường cùng Ngưu Giác trung niên lại nghe ra người nói chuyện chính là Hoa Vân Phi, lộ ra kinh hỉ tiếu dung.

"Ân nhân? Là hắn?"

Nham Thịnh bốn người vội vàng nhìn về phía chu vi, Tiên Đế cảm giác khuấy động tại hư không cùng thời không bên trong, có thể cái gì cũng không có phát hiện, cái này khiến trong bọn họ bắt đầu lo lắng.

Làm sao lại không phát hiện được?

Lúc này, Hắc Thường bành trướng thần hồn đột nhiên yên tĩnh lại, kia cỗ kinh khủng hủy diệt ba động cũng dần dần lắng lại.

Nham Thịnh bốn người vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Hắc Thường bên cạnh thình lình đứng đấy một người.

Chính là Hoa Vân Phi!

Hoa Vân Phi thủ chưởng đặt tại Hắc Thường trên bờ vai, đem Hắc Thường tự bạo suy nghĩ cưỡng ép áp chế xuống.

"Ân nhân, sao ngươi lại tới đây?" Hắc Thường kinh ngạc nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Ta phát giác được Nham gia bốn huynh đệ có vấn đề, không yên tâm, liền theo tới nhìn xem." Hoa Vân Phi nói.

Kỳ thật hắn sớm tại trận pháp mở ra thời điểm liền chuẩn bị xuất thủ, nhưng Mã Thành Công nói tại các loại, hắn chính hi vọng sư đệ vĩnh viễn nhớ kỹ chuyện lần này, hắn cũng liền bởi vậy xuất thủ chậm một điểm.

Nghe được Hoa Vân Phi, Hắc Thường khó nén cảm động, trong lòng ngũ vị tạp trần, hắn lại bị cứu được một lần.

Cái này ân tình, hắn sợ là khó còn.

"Ân nhân." Bạch Thường cùng Ngưu Giác trung niên chạy tới, cảm xúc kích động.

"Tiếp xuống giao cho ta đi, các ngươi nghỉ ngơi." Hoa Vân Phi nói.

"Ân nhân xem chừng, tòa trận pháp này rất cường đại."

Bạch Thường nhắc nhở, Hoa Vân Phi trợ giúp Hắc Thường áp chế tự bạo suy nghĩ đồng thời, chính mình cũng vào trận pháp.

"Ngu xuẩn, vậy mà chính mình chạy vào trong trận pháp." Nham Thịnh hừ lạnh, nhìn Hoa Vân Phi như nhìn người chết.

"Tại trong trận pháp, đều không cần chúng ta xuất thủ." Nham Thế nói.

"Trận pháp?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía chu vi bay múa ức vạn trận văn, đột nhiên nhấc chân bỗng nhiên giẫm một cái, một đạo gợn sóng vòng sáng cực tốc từ lòng bàn chân khuếch tán đến chu vi, đụng vào trên đại trận.

Ầm

Một tiếng nổ đùng về sau, trận văn bị cưỡng ép oanh tạc, đầy trời phù văn bay múa, lưu quang tiêu tán.

Hoa Vân Phi nhìn Hướng Nham thịnh bốn người: "Trận pháp ở đâu?"

Nham Thịnh bốn người: ". . ."

Bốn người trừng lớn con ngươi, một mặt kinh ngạc.

Chỉ là một cước, liền cưỡng ép đạp nát bọn hắn bố trí tỉ mỉ pháp trận?

Tòa này pháp trận thế nhưng là đem Thu Nguyệt nữ tôn cùng Lão Ma Thụ đều cho vây chết tại bên trong!

Đột nhiên, bọn họ nghĩ tới rồi Bạch Thường trước đó.

Một cỗ vô danh sợ hãi cực tốc xông lên đầu!

Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ người này thật có thể so với Chuẩn Bá Chủ?

"Chúng ta vẫn là quá coi thường ân nhân thực lực." Thấy cảnh này, Hắc Thường ba người lắc đầu cười một tiếng, thực lực này, quả thực kinh khủng dọa người!

"Các ngươi thật giống như đối ta thực lực có chút chất vấn, hiện tại ta cho các ngươi một cái chất vấn cơ hội."

"Cùng lên đi, ta để các ngươi một cái tay."

Hoa Vân Phi một cái tay vác tại sau lưng, khí định thần nhàn, tự tin trùng thiên, nhìn xuống Nham Thịnh bốn người.

Để một cái tay!

Đây là trần trụi coi thường!

Hoặc là nói, Hoa Vân Phi chính là đang vũ nhục bọn hắn!

Nham Thịnh bốn người vẫn như cũ ngừng chân tại nguyên chỗ, nhìn xem Hoa Vân Phi, sắc mặt âm tình bất định.

Trận pháp lực lượng bọn hắn quá rõ ràng, tại Hoa Vân Phi một cước đập mạnh nát trận pháp thời điểm, bọn hắn liền phi thường rõ ràng tự mình khó là Hoa Vân Phi đối thủ.

"Thế nào, không dám sao?"

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên một vòng nghiền ngẫm, nhìn Nham Thịnh bốn người như nhìn sâu kiến, nói: "Nếu như các ngươi dám liều chết một trận chiến, ta sẽ còn xem trọng các ngươi một chút."

Lời này, để Nham Thịnh bốn người sắc mặt càng thêm khó coi.

"Ha ha ha, tươi ăn, thượng đẳng tươi ăn!"

Đột nhiên, một đạo tiếng cười to từ động phủ bên trong truyền ra.

Một màn này, để Nham Thịnh bốn người cùng Hắc Thường ba người đều là ăn nhiều giật mình.

Động phủ cấm chế còn chưa phá vỡ, vì sao bên trong sẽ có người đang nói chuyện?

Hoa Vân Phi lại không kinh ngạc chút nào.

"Động phủ là ngụy trang? Huyết tế cũng là ngụy trang? Động phủ bên trong người cố ý bày ra này ván, chỉ vì bạch chơi huyết thực?"

Nham Thịnh đi đầu kịp phản ứng, sắc mặt vô cùng khó coi.

Bận rộn nửa ngày, toi công bận rộn!

"Không tệ, tòa này động phủ bất quá là bản tọa bố trí cục diện mà thôi, nội bộ căn bản không có bảo vật, chỉ có bản tọa cái này ăn người lão quái vật! Ha ha ha!"

Động phủ bên trong lão quái vật cười to, nhìn thấy ngoài động phủ tụ tập nhiều như vậy huyết thực, hắn cực kỳ hưng phấn.

Nhất là Hoa Vân Phi cái này lớn nhất huyết thực, hắn nhìn xem đều muốn chảy nước miếng.

"Ghê tởm!" Đạt được rõ ràng trả lời chắc chắn, Nham Thịnh bốn người đều muốn giận điên lên.

Tương đương trước đó bọn hắn phí hết tâm tư huyết tế Thu Nguyệt nữ tôn cùng Lão Ma Thụ, tất cả đều uổng phí tâm cơ.

Cái này động phủ bên trong lão quái vật có thể bày ra này ván, tuyệt đối là một vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh!

Nham Thịnh bốn người nhìn ra điểm ấy, lại thêm có Hoa Vân Phi vị này thực lực không rõ mãnh nhân, nội tâm lúc này có kế hoạch chạy trốn.

Đột nhiên, là bình tĩnh nhất Hoa Vân Phi cúi đầu nhìn xuống động phủ, "Bản tọa đang làm việc, ngậm miệng, hiểu?".