Chương 1381: Thực lực của ngươi cũng chỉ có loại trình độ này sao?

Chương 1381: Thực lực của ngươi cũng chỉ có loại trình độ này sao?

Hoa Vân Phi bá đạo lại cường thế, nhìn xuống cổ lão động phủ, để bên trong lão quái vật ngậm miệng.

Hành động này, dọa Nham gia bốn huynh đệ nhảy một cái, càng thêm hoài nghi Hoa Vân Phi cấp độ thực lực.

Bọn hắn không tin Hoa Vân Phi nhìn không ra động phủ bên trong lão quái vật có thể là một tôn Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, như thế tình huống còn ác liệt như vậy, chỉ có một lời giải thích.

Hoa Vân Phi hắn không sợ!

Nham gia bốn huynh đệ lại nhìn mắt Hắc Thường ba người biểu hiện, phát hiện ba người đối Hoa Vân Phi quát lớn động phủ bên trong lão quái vật, cũng không đặc biệt phản ứng.

Cái này rõ ràng chính là biết Hiểu Hoa Vân Phi thực lực, biết rõ Hoa Vân Phi dám làm như vậy nguyên nhân.

"Nguyên lai Hắc Thường không có gạt ta sao?" Nham Thịnh sắc mặt khó coi tự nói.

Nếu thật là dạng này, vậy hắn huynh đệ bốn người hôm nay chẳng phải là không có đường sống có thể đi?

Hắn đột nhiên có chút hối hận.

Hối hận lúc trước không có đáp ứng Hắc Thường gia nhập đội ngũ, tùy bọn hắn cùng một chỗ hành động.

Nếu là hắn đã đáp ứng, liền sẽ không có hiện tại chuyện.

Động phủ bên trong tiếng cười to im bặt mà dừng, không khí bỗng nhiên yên tĩnh lại, trở nên vô cùng băng lãnh.

"Tiểu tử, ngươi có biết bản tọa là thực lực gì? Dám như thế nói với bản tọa nói?" Lão quái vật lạnh băng băng nói, Hoa Vân Phi có thể cảm nhận được một đạo kinh khủng ánh mắt từ trong động phủ rơi vào trên người hắn.

"Nói thêm nữa một câu, trước hết là giết ngươi!" Hoa Vân Phi càng cường thế hơn nói.

Vừa nói như vậy xong, thiên địa yên tĩnh.

Nham gia bốn huynh đệ hiện tại phi thường khẳng định, Hoa Vân Phi thật có Chuẩn Bá Chủ thực lực, không phải như thế cùng một vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh nói chuyện, cùng muốn chết không có khác nhau.

"Ha ha ha, thật sự là buồn cười, chỉ là Tiên Đế, cũng dám uy hiếp Chuẩn Bá Chủ, ai cho ngươi dũng khí?"

Lão quái vật lại cười to bắt đầu, ngữ khí mỉa mai, căn bản xem thường Hoa Vân Phi.

Tiên Đế ở trước mặt hắn chính là tiện tay có thể giết thấp cảnh giới sâu kiến, có gì cùng hắn tranh phong tư cách?

"Ngươi thanh âm quá lớn!"

Hoa Vân Phi biến mất tại nguyên chỗ.

Oanh

Cùng lúc đó, động phủ cửa đá trong nháy mắt nổ tung.

Trên đó cấm chế cường đại trong nháy mắt bị nắm đấm oanh vỡ nát, phù văn tràn lan.

Nham gia bốn huynh đệ con ngươi co vào, nội tâm lạnh buốt, Hoa Vân Phi quả nhiên có được Chuẩn Bá Chủ cấp thực lực!

Tiên Đế có được Chuẩn Bá Chủ cấp thực lực!

Đây là quái vật gì?

Tam Thiên Đạo Giới có tài đức gì có được như thế yêu nghiệt?

Tam Thập Tam Thiên đều không có chứ?

"Ngươi. . ." Động phủ bên trong lão quái vật cũng bị giật nảy mình, chưa từng nghĩ chính mình tự tay bày ra cấm chế, lại bị một vị Tiên Đế một quyền cho đánh nát.

Thực lực này có chút nghịch thiên!

Hắn sống vô số vạn năm, cũng chưa từng gặp qua yêu nghiệt đáng sợ như vậy!

"Đã ngươi không ngậm miệng, kia bản tọa liền tự mình để ngươi ngậm miệng." Hoa Vân Phi lãnh đạm nói, sau đầu Hồng Mông đồ đằng hiển hiện, từng vòng từng vòng thần hoàn ở sau ót tạo ra.

Động phủ bên trong xác thực không có cái gì, chính phía trước, một vị lão giả ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên, toàn thân da bọc xương, sợi tóc tiều tụy, khuôn mặt như Lệ Quỷ.

Nếu như không phải có thể cảm nhận được lão giả thể nội sinh khí, chỉ sợ không ai cho rằng đây là một người.

Cái này lão giả chính là cười to lão quái vật.

"Có thể đánh tan cấm chế, chứng minh ngươi có chút thực lực, nhưng ngươi cảm thấy dạng này chính là bản tọa đối thủ?"

Lão quái vật đã không có con mắt, hai con ngươi ở giữa chỉ có một đoàn u hỏa, u hỏa băng lãnh, như là người con mắt tại lành lạnh nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Ngươi quá ngây thơ, không biết Chuẩn Bá Chủ đáng sợ!"

Hoa Vân Phi cười, tiếu dung khinh miệt: "Trạng thái đỉnh phong Chuẩn Bá Chủ, bản tọa đều đã bại qua hai vị, ngươi một cái suy yếu đến đây Chuẩn Bá Chủ, như thế nào dám như thế cuồng?"

Lão quái vật biến sắc: "Ngươi đánh bại qua hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh?"

Không đợi Hoa Vân Phi đáp lại, hắn liền trực tiếp phủ nhận, cười lạnh nói: "Buồn cười, ngươi cho rằng bản tọa là ba tuổi hài đồng? Sẽ bị ngươi hù dọa? Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh tại suy yếu, đều không phải là Tiên Đế sâu kiến có thể người giả bị đụng, huống chi là đỉnh phong Chuẩn Bá Chủ!"

Hắn căn bản không tin, cũng không có khả năng tin.

Phóng nhãn toàn bộ cổ sử cũng không tìm ra được một vị Tiên Đế cảnh có thể bại Chuẩn Bá Chủ yêu nghiệt!

Đây là không thể nào sự tình!

"Không tin? Bản tọa sẽ đánh đến ngươi tin!"

Hoa Vân Phi dậm chân tiến lên, mỗi một bước dẫm xuống, quanh thân cùng khí thế đều sẽ tăng cường một phần.

Lão quái vật biến sắc, hắn phát hiện theo Hoa Vân Phi tới gần, hắn khí tức lại bị dần dần áp chế!

"Bản tọa thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng cũng chỉ lần này mà thôi, dù là ngươi Tiên Đế cảnh vô địch, cũng là Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh đồ chơi!"

Lão quái vật hét lớn, hắn như là một bộ khô lâu đứng dậy, toàn thân da bọc xương, già nua suy yếu đến cực hạn.

Nhưng chính là như vậy, trên người hắn lực bộc phát lượng, cũng xa xa che lại ngoài động phủ Nham Thịnh, Hắc Thường mấy người, không phải bọn hắn những này đỉnh cấp Tiên Đế nhưng so sánh!

Có thể trở thành Chuẩn Bá Chủ cấp người, nội tình đều quá mạnh! Tại suy yếu, cũng có nghiền ép Tiên Đế thực lực!

"Tại Chuẩn Bá Chủ trong lĩnh vực run rẩy đi!"

Lão quái vật run run rẩy rẩy đưa tay, ức vạn Chuẩn Bá Chủ cấp pháp tắc tại động phủ bên trong bộc phát.

Giống như núi áp lực rơi vào Hoa Vân Phi đầu vai.

Đồng dạng Tiên Đế tại lúc này đã bị đè sập, có thể Hoa Vân Phi liền biểu tình biến hóa đều không có.

"Thân là Chuẩn Bá Chủ, thực lực của ngươi cũng chỉ có loại trình độ này sao?" Hoa Vân Phi trào phúng nói.

"Muốn chết!"

Lão quái vật bị chọc giận, gầm nhẹ một tiếng, hai con ngươi ở giữa u hỏa nở rộ khiếp người hàn quang, một thanh chiến kiếm màu đen từ hắn thể nội cấp tốc xông ra, chém về phía Hoa Vân Phi.

"Chờ giá trao đổi!"

Nhưng mà, chiến kiếm màu đen vừa mới bay ra, liền bị đổi đi, rơi vào trong tay Hoa Vân Phi, tại chỗ chỉ còn một viên đáng yêu hạ phẩm linh thạch.

"Ngươi. . . Ngươi làm cái gì?" Lão quái vật chấn kinh.

Ngoại giới, Hắc Thường ba người cùng Nham gia bốn huynh đệ cũng ăn nhiều giật mình, đều chưa thấy qua như thế thủ đoạn nghịch thiên.

Lúc này, Nham gia bốn huynh đệ xoay người bỏ chạy.

Kiến thức đến Hoa Vân Phi thực lực, bọn hắn không dám ở tiếp tục chờ đợi, không phải bọn hắn hẳn phải chết!

Khương Nhược Dao xuất hiện tại bọn hắn phải qua trên đường, kiếm chỉ bốn người, băng lãnh nói ra: "Cút về!"

Lão quái vật nếm thử triệu hồi chiến kiếm màu đen, nhưng chiến kiếm màu đen bị Hoa Vân Phi một mực giữ tại trong tay  mặc cho nó giãy giụa như thế nào, đều không thể tránh thoát.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Lão quái vật ý thức được Hoa Vân Phi không đơn giản, thực lực như thế tăng thêm chưa từng thấy qua nghịch thiên thần thông, cái này đều đại biểu Hoa Vân Phi bối cảnh không đơn giản.

"Giết ngươi người!"

Hoa Vân Phi tới gần lão quái vật, khí tức càng thêm kinh khủng, triệt để áp chế lão quái vật trên người khí tức.

"Thật coi bản tọa sợ ngươi! ?" Gặp Hoa Vân Phi như thế không đem chính mình để vào mắt, lão quái vật giận dữ, lớn tiếng gào thét, đỉnh đầu bay lên một cái to lớn da người trống!

Da người trống mang theo trùng thiên mùi tanh, tại lão quái vật thôi động dưới, phát ra Chấn Thiên Cổ âm thanh, sóng âm khuấy động cổ kim tương lai, đánh vỡ thời không.

A

Ngoài động phủ, Hắc Thường ba người cùng Nham Thịnh bốn người còn chưa kịp phản ứng, liền bắt đầu thất khiếu chảy máu, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Không nhớ lâu?"

"Chờ giá trao đổi!"

Hoa Vân Phi lần nữa xuất thủ, đem da người trống đổi tới, tại chỗ bị một viên đáng yêu hạ phẩm linh thạch thay thế.

Tiếng trống im bặt mà dừng.

Ngươi

Lão quái vật trong lòng chưa tính toán gì đầu Thần thú phi nước đại mà qua, đây rốt cuộc là cái gì không nói đạo lý thần thông?.