Chương 1382: Cùng nhau đi tới, không biết mê chết bao nhiêu đại giáo Thánh Nữ

Chương 1382: Cùng nhau đi tới, không biết mê chết bao nhiêu đại giáo Thánh Nữ

"Ân nhân cái này thần thông thật sự là quá tuyệt!"

"Sáng tạo cái này thần thông người thật là một cái quỷ mới! Quá nghịch thiên!"

Hắc Thường ba người thêm kiến thức.

Thế gian này lại còn có như thế giảng đạo lý thần thông!

Khương Nhược Dao nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng, chẳng biết tại sao, nàng lại biết rõ đồng giá trao đổi làm như thế nào dùng.

Nàng làm sao lại biết đến?

Nàng cũng không nhớ kỹ chính mình học qua cái này môn thần thông.

"Còn có bao nhiêu thủ đoạn? Bản tọa đồng dạng một viên hạ phẩm linh thạch giá cả, đều cho ngươi thu mua." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Lão quái vật chỉ cảm thấy lửa công tâm, có chút muốn thổ huyết.

Đây rốt cuộc là cái gì cẩu thí thần thông?

Đồng giá trao đổi?

Chỗ nào đồng giá?

Căn bản chính là trắng trợn cướp đoạt ép bán!

"Không thể không nói, tại bản tọa đánh bại ba vị Chuẩn Bá Chủ cấp bên trong, ngươi là yếu nhất cái kia." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi đánh rắm! Bản tọa nếu không phải suy yếu đến tận đây, như thế nào sẽ như thế bị động? Càng không khả năng yếu tại người khác!"

Lão quái vật gào thét: "Bản tọa thời khắc đỉnh cao nhất đã nửa chân đạp đến vào Chiến Hoàng cấp! Há lại ngươi trong miệng kia hai con sâu kiến nhưng so sánh!"

Hoa Vân Phi nói: "Nhưng ngươi bây giờ chính là so với bọn hắn yếu, cường giả chân chính chưa từng nói khoác đi qua, chỉ luận hiện tại."

Nói, Hoa Vân Phi một quyền đánh ra, đem lão quái vật đánh bay, xương ngực sụp ra, chuỗi dài máu bắn tung tóe.

"Khụ khụ. . ." Lão quái vật lăn trên mặt đất động, không ngừng ho ra máu, toàn thân đều muốn tan thành từng mảnh.

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, rất muốn dùng chí bảo đập chết Hoa Vân Phi, nhưng nghĩ tới cái kia giảng đạo lý thần thông, hắn lại không dám tế ra chí bảo.

Có thể hắn quá hư nhược, bằng thực lực của hắn bây giờ đánh ra đạo pháp thần thông, chỉ sợ khó mà thế nhưng trước mắt người thanh niên này.

Hắn thật không nghĩ tới, ôm cây đợi thỏ, kết quả thủ đến một cái Bạo Long, muốn bị ăn.

Mắt thấy Hoa Vân Phi còn muốn xuất thủ, lão quái vật vội vàng nói: "Thiếu hiệp còn xin dừng tay, kỳ thật chúng ta có thể liên thủ."

"Liên thủ? Không cần!" Hoa Vân Phi cự tuyệt rất thẳng thắn, đưa tay muốn đi công kích lần nữa.

"Ta tại Bất Tử hà nhiều năm, biết rõ rất nhiều thông đạo, còn biết rõ rất nhiều mật địa, có thể đến giúp ngươi!" Lão quái vật vội vàng nói.

Hắn quá hư nhược, bây giờ nghĩ mạng sống, muốn thay đổi hiện trạng, chỉ có thể cầu biến.

Hắn nhìn ra Hoa Vân Phi không đơn giản, Tiên Đế cấp liền có được Chuẩn Bá Chủ cấp thực lực, tuyệt đối có khó có thể dùng tưởng tượng bối cảnh, có lẽ hắn có thể mượn nhờ Hoa Vân Phi cải biến mình đã còn thừa không nhiều vận mệnh.

"Biết rõ rất nhiều thông đạo?"

Hoa Vân Phi nhíu mày, "Đã biết rõ thông đạo, vì sao ngươi còn ở nơi này?"

"Ngoại trừ không tìm được chính xác đường bên ngoài, cũng bởi vì Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh muốn ra ngoài so Tiên Đế cấp càng khó." Lão quái vật thở dài.

"Nói một chút."

"Bất Tử hà tựa hồ là một cái đặc biệt nhằm vào Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh địa phương, tiến đến Chuẩn Bá Chủ, cơ hồ cũng đừng nghĩ đi ra, đại đa số đều đem mệnh lưu tại nơi này, trở thành Bất Tử hà chất dinh dưỡng."

Lão quái vật nói: "Không chỉ Chuẩn Bá Chủ, nếu là nó có thể đem Bá Chủ cấp sinh linh cũng lôi vào, kia Bá Chủ cấp sinh linh muốn thoát thân, cũng phi thường khó khăn!"

"Tương phản, Tiên Đế cấp muốn ra ngoài, ngược lại không có khó khăn như vậy."

Hoa Vân Phi híp mắt, đây chính là Bất Tử hà cơ hồ không ai có thể chạy đi nguyên nhân? Không chỉ thông đạo khó mà tìm tới, chính là tìm tới cũng rất khó đi ra ngoài?

Lão quái vật chữa trị thương thế của mình thân thể về sau, khí tức càng thêm suy yếu, hắn nói tiếp: "Thông qua quan sát của ta, phát hiện cái này Bất Tử hà tựa như một người huyết mạch, mà chúng ta đều là bị hút vào huyết mạch chất dinh dưỡng, cung cấp huyết mạch chủ nhân hấp thu, trưởng thành!"

"Tiên Đế cấp ra ngoài tương đối dễ dàng, cũng là chất dinh dưỡng ít, Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh khó ra ngoài, là bởi vì chất dinh dưỡng đủ đủ, thật là tốt dinh dưỡng phẩm!"

"Bá Chủ cấp thì càng không cần nói, nhưng có thể trở thành Bá Chủ cấp sinh linh cũng đều không đơn giản, từng cái khí vận nghịch thiên, thiên hạ có thể chân chính vây khốn bọn hắn đồ vật không nhiều, cho nên tổng hợp đến xem, Chuẩn Bá Chủ cấp mới là khó khăn nhất đi ra, cũng là từ xưa đến nay ra ngoài ít nhất."

Mặc dù là phỏng đoán, nhưng Hoa Vân Phi cảm thấy lão quái vật nói không có đạo lý.

Cái này Bất Tử hà xác thực có thể coi như thành huyết mạch, mà bọn hắn đều là dinh dưỡng phẩm!

Càng mạnh càng khó thoát thân!

Gặp Hoa Vân Phi thái độ có chút cải biến, lão quái vật tiếp tục nói ra: "Ta mặc dù không tìm được cố hương của mình, nhưng ta tìm tới trong thông đạo, không nhất định không có cố hương của các ngươi!"

Hoa Vân Phi nhìn xem lão quái vật không nói lời nào, trong mắt vẫn như cũ có sát ý, hắn cũng không cảm thấy lão quái vật người này thích hợp hợp tác, dáng dấp tựa như một cái dễ dàng đâm lưng người.

"Thủ đoạn của ngươi không đơn giản, ngươi ta hợp tác, nói không chừng thật có thể sáng tạo kỳ tích!" Lão quái vật tiếp tục nói.

Hoa Vân Phi vẫn như cũ không hề bị lay động.

"Ngươi làm sao mới bằng lòng tin tưởng ta?" Lão quái vật gấp, chẳng lẽ hắn thật chỉ có liều chết đánh một trận?

Có thể hắn cố gắng sống lâu như vậy, thật không cam tâm cứ như vậy cùng Hoa Vân Phi liều mạng!

Dù là thắng, hắn cũng hẳn phải chết!

"Muốn bản tọa tin ngươi cũng đơn giản, giao ra một bộ phân thần hồn, ngươi ta liền có thể hợp tác." Hoa Vân Phi nói ra điều kiện của mình.

Lão quái vật lịch duyệt không đơn giản, tại cái này Bất Tử hà đúng là cái không tệ trợ lực.

Nhưng người này là một thanh kiếm hai lưỡi, dùng không tốt, ngược lại sẽ đả thương chính mình, hắn nhất định phải cẩn thận.

"Cái gì?"

Nghe được muốn chính mình giao ra một bộ phân thần hồn, lão quái vật lúc này trừng lớn con ngươi, đây không phải là đòi mạng hắn sao?

Thân là Chuẩn Bá Chủ, há có thể làm nô?

"Muốn ngươi thần hồn, chỉ là phòng ngừa ngươi làm một chút không nên làm sự tình, dạng này ta cũng càng yên tâm."

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi như nguyện ý giao ra một bộ phân thần hồn, bản tọa có thể giúp ngươi khôi phục một chút bản nguyên tinh khí."

Lão quái vật đột nhiên kích động lên: "Ngươi có thể giúp ta khôi phục bản nguyên tinh khí?"

Hoa Vân Phi không có trả lời lão quái vật vấn đề: "Liền nói ngươi đồng ý hay không."

Lão quái vật trầm mặc xuống.

Hoa Vân Phi cũng không vội, lão quái vật không đồng ý, vậy hắn liền sẽ ra tay.

Ngoài động phủ, Hắc Thường ba người nỗi lòng khó mà bình tĩnh, chẳng lẽ ân nhân muốn thu phục một cái Chuẩn Bá Chủ cấp đả thủ?

Vậy dạng này, đám người bọn họ lực lượng liền thật có thể khinh thường Bất Tử hà!

Được

Lão quái vật cuối cùng vẫn đồng ý, khôi phục bản nguyên tinh khí, hắn không cách nào cự tuyệt cái này dụ hoặc.

"Nhưng ngươi nếu là gạt ta, kia mọi người thì cùng chết!" Lão quái vật lại nói, cũng không hề hoàn toàn tin tưởng Hoa Vân Phi.

"Yên tâm, ta người này nói được thì làm được." Hoa Vân Phi nói.

Lão quái vật trầm ngâm một lát, lúc này mới cắn răng giao ra một bộ phận bản nguyên thần hồn.

Giao ra một bộ phân thần hồn về sau, hắn khí tức trong nháy mắt thấp xuống rất nhiều, mất đi bộ phận này bản nguyên thần hồn, dù là hắn bản nguyên tinh khí hoàn toàn khôi phục, cũng không có khả năng khôi phục lại trước kia đỉnh phong thực lực.

"Rất tốt." Cầm tới bản nguyên thần hồn về sau, Hoa Vân Phi cũng giúp lão quái vật khôi phục bản nguyên tinh khí, nhưng cũng không hề hoàn toàn khôi phục, đại khái chỉ có chừng năm thành.

"Tiếp tục a." Gặp Hoa Vân Phi dừng lại, chính hưởng thụ lão quái vật vội vàng thúc giục nói.

"Năm thành đủ rồi, đằng sau nhìn ngươi biểu hiện." Hoa Vân Phi không tiếp tục xuất thủ.

"Ngươi. . . Tốt a." Lão quái vật chỉ có thể thỏa hiệp.

Kỳ thật nội tâm của hắn vẫn là vui vẻ, khôi phục năm thành bản nguyên tinh khí, hắn cũng rốt cục không cần lại vì có thể hay không vẫn lạc mà lo lắng.

Khôi phục bản nguyên tinh khí về sau, thân thể của hắn cũng đầy đặn, tóc trắng hóa tóc đen, da thịt một lần nữa toả sáng sức sống, để Hoa Vân Phi kinh ngạc chính là, lão quái vật nguyên bản dung mạo lại phi thường suất khí, phong lưu phóng khoáng.

"Đã từng ta cũng là thiên địa nhân vật chính, cùng nhau đi tới, không biết mê chết bao nhiêu đại giáo Thánh Nữ." Chú ý tới Hoa Vân Phi ánh mắt, lão quái vật ngóc lên cái cằm nói.

. . .

Trung thu vui vẻ ʕᵔᴥᵔ.