Chương 1383: Sẽ không cùng ngươi đồng dạng đang câu cá a?

Chương 1383: Sẽ không cùng ngươi đồng dạng đang câu cá a?

Nhìn xem lão quái vật trên mặt quen thuộc thần thái, Hoa Vân Phi sắc mặt hiện lên một vòng quái dị.

Tính cách này, giống như có ức điểm điểm quen thuộc a?

"Mặc dù ngươi cũng rất đẹp trai, nhưng vẫn là kém ta một chút."

Lão quái vật vỗ vỗ Hoa Vân Phi bả vai, "Người trẻ tuổi, không muốn hâm mộ ca, ca chỉ là một cái truyền thuyết."

"Ngươi có phải hay không quên ngươi bây giờ tình cảnh?" Hoa Vân Phi có chút im lặng.

"Không quên a, chúng ta hiện tại không có phải hay không minh hữu sao?" Lão quái vật cười ha hả nói, ngữ khí thần thái cùng lúc trước đơn giản tưởng như hai người.

"Ta đột nhiên có chút hối hận, nếu không vẫn là mời ngươi đi chết đi." Hoa Vân Phi giơ tay lên nói, giữa năm ngón tay bắn ra Hồng Mông thần lực.

"Đừng a, ta thật vất vả tiếp cận đầy máu phục sinh, cao hứng một chút ngươi cũng không cho sao?" Lão quái vật vội vàng đè xuống Hoa Vân Phi tay, cười ha hả nói.

Hoa Vân Phi không thèm để ý lão quái vật, quay người ly khai động phủ.

"Chớ đi a, ngươi pháp khí còn không có đưa ta đây." Lão quái vật đuổi tới, muốn muốn về trước đó bị Hoa Vân Phi đổi đi chiến kiếm màu đen cùng da người trống.

"Muốn pháp khí? Nhìn phía sau ngươi biểu hiện." Hoa Vân Phi nói, không có ý định hiện tại liền đem hai kiện pháp khí trả lại lão quái vật.

"Đừng a, cái này hai kiện pháp khí thế nhưng là trong lòng của ta thịt, từ niên khinh thời đại đi theo ta đến nay đây." Lão quái vật nói.

"Da người trống cũng là?" Hoa Vân Phi coi là da người trống là lão quái vật tại tu đạo trên đường cướp, ai ngờ là chính hắn luyện chế, xem ra hắn thật cần nhiều đề phòng đề phòng người này, phòng ngừa bị âm.

"Ngươi nghĩ cái gì đây? Ta mặc dù lần nữa bố cục, nhưng này cũng là vì mạng sống, da người trống mặc dù cũng là ta luyện chế, nhưng mới đầu luyện chế da người trống người, đều là ta kẻ thù, bọn hắn diệt ta toàn tộc!"

Lão quái vật giải thích: "Về sau da người trống vật liệu đều là ta sinh tử kẻ thù, ta cũng không có vì luyện chế da người trống đi tàn sát thiên hạ."

Hoa Vân Phi ngoảnh lại mắt nhìn lão quái vật: "Thật chứ?"

Lão quái vật gật đầu, chân thành nói: "Ngươi nhìn ta con mắt, nhìn thấy cái gì?"

Hoa Vân Phi nói thẳng: "Giảo hoạt."

"Cái gì giảo hoạt, là chân thành, chân thành a." Lão quái vật im lặng.

Nha

Hoa Vân Phi qua loa nhẹ gật đầu, sau đó cũng không quay đầu lại ly khai.

"Ai." Lão quái vật thở dài, minh bạch muốn Hoa Vân Phi tin tưởng mình, chỉ có thể nhìn hắn đến tiếp sau biểu hiện.

Nhìn xem Hoa Vân Phi cùng lão quái vật một trước một sau đi ra động phủ, Hắc Thường ba người vội vàng đi đến đến đây, "Ân nhân, ngươi thật quá lợi hại!"

Hoa Vân Phi gật gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa không trung, Nham gia bốn huynh đệ bị Khương Nhược Dao ngăn ở nơi đó.

Song phương đã giao thủ qua, Nham gia bốn huynh đệ toàn bộ bị thương, đế khu đều bị tiên huyết nhuộm đỏ, bốn người chính kinh ngạc nhìn xem Khương Nhược Dao.

Khương Nhược Dao một người liền nghiền ép bọn hắn!

Khương Nhược Dao không chỉ có thực lực kinh khủng, thủ đoạn càng là quỷ dị, đánh nửa ngày, bốn người bọn họ thậm chí ngay cả đụng đều không thể đụng phải đối phương một cái!

Kia là hư vô lực lượng!

Bọn hắn công kích, Khương Nhược Dao liền hư hóa, căn bản không có cách nào đánh!

"Hư vô cùng vĩnh hằng, có thể đồng thời tu luyện thành công hai loại lực lượng, ngươi rốt cuộc là ai?"

Nham Thịnh gắt gao nhìn chằm chằm Khương Nhược Dao.

Khương Nhược Dao chưa từng để ý tới bốn người, đối đầu Hoa Vân Phi quăng tới ánh mắt, ngữ khí băng lãnh: "Ta trực tiếp giết, vẫn là ngươi đến?"

Hoa Vân Phi nói ra: "Ngoại trừ Nham Thịnh, những người khác cho ăn Tiểu Hắc."

Khương Nhược Dao gật đầu, sau đó trực tiếp xuất thủ, màu máu sát kiếm hoành không, chặt đứt cổ kim cùng thời không.

Nàng vĩnh hằng chi đạo đã đăng phong tạo cực, cùng cảnh tu sĩ căn bản là không có cách ngăn cản, dù là có phòng bị cũng khó có thể bảo vệ tốt.

Không

Ba hơi về sau, trừ Nham Thịnh bên ngoài, Nham Thế, Nham Phồn cùng Nham Hoa ba người đều bị băm đế khu, đế hồn chia năm xẻ bảy, thê thảm vô cùng.

Ba người hoảng sợ kêu to, bọn hắn không muốn chết, không muốn chết a!

Bọn hắn cố gắng thời gian dài như vậy, chính là vì có thể sống mệnh, nhưng bây giờ vẫn là phải bị giết chết, bọn hắn không cam tâm!

"Chúng ta chính là Ám Thế Giới Nham gia người, ngươi không thể giết ta. . ."

Lời còn chưa dứt, Tiểu Hắc liền chở đi Di Thiên cùng Mã Thành Công vọt ra, một ngụm đem ba người toàn bộ nuốt!

"Nấc." Tiểu Hắc ợ một cái.

"Đưa ta đệ đệ mệnh đến!" Nham Thịnh bi phẫn không thôi, dẫn theo pháp khí, muốn cùng Tiểu Hắc liều mạng.

Có thể thời đỉnh cao hắn cũng khó khăn là Tiểu Hắc đối thủ, càng đừng rút tiền tại.

Tiểu Hắc nâng lên móng vuốt, đem Nham Thịnh gắt gao đặt tại kia, mở ra miệng to như chậu máu gầm thét, chấn động đến Nham Thịnh hai mắt trên lật, huyết nhục không ngừng sụp đổ.

"Tiểu Hắc."

Hoa Vân Phi ngăn lại Tiểu Hắc, nhìn về phía Hắc Thường nói: "Hắn là ân nhân cứu mạng của ngươi, giết cùng không giết, ngươi đến định."

Hắc Thường khẽ giật mình.

Hắn nhìn về phía giãy dụa Nham Thịnh, sắc mặt biến đến phức tạp, song quyền chậm rãi nắm chặt, nội tâm giãy dụa.

Đối với trọng cảm tình hắn tới nói, quyết định này cũng không tốt làm.

Một lát sau, hắn rốt cục xuất thủ, lại cũng không là giết Nham Thịnh, mà là đánh nát Nham Thịnh bản nguyên, để Nham Thịnh tu vi rơi xuống đến Tiên Vương cảnh.

"A. . . Hắc Thường, ngươi vậy mà. . . !" Nham Thịnh gầm thét, hai con ngươi tinh hồng.

"Cứ như vậy kết thúc đi, nham ca, đây là ta một lần cuối cùng dạng này bảo ngươi." Hắc Thường nói xong, không còn có nhìn Nham Thịnh một chút.

Hắn không có lựa chọn trực tiếp giết Nham Thịnh, đây là hắn đối Nham Thịnh cứu được tuổi trẻ thời điểm chính mình sau cùng tôn trọng.

Về phần Tiên Vương cảnh Nham Thịnh tại Bất Tử hà có thể sống bao lâu, đây không phải là hắn nên đi nghĩ, hắn thật đã hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Một đoàn người cưỡi Tiểu Hắc ly khai, chỉ còn Nham Thịnh một người.

Hắn nằm tại kia, hai con ngươi vô thần.

Nội tâm của hắn rất hối hận, hối hận lúc trước Hắc Thường mời hắn lúc, hắn không có đồng ý.

Nếu là hắn đồng ý, liền sẽ không phát sinh chuyện như vậy, hắn bản nguyên sẽ không vỡ vụn, ba vị đệ đệ cũng sẽ không chết, hắn cũng vẫn là Hắc Thường ân nhân. . .

"Không tệ tọa kỵ, các ngươi có thể thuần phục Huyết Thú, không đơn giản a." Lão quái vật nhìn chằm chằm Tiểu Hắc xem đi xem lại, phi thường hài lòng cái này phong cách tọa kỵ.

Hắn nhưng là phi thường rõ ràng, muốn thuần phục Huyết Thú đến cùng có bao nhiêu khó, người bình thường căn bản làm không được.

"Bớt nói nhảm, mang chúng ta đi ngươi biết đến thông đạo, nếu là dám đùa thủ đoạn, ngươi hiểu." Hoa Vân Phi nói.

"Yên tâm, ta người này vẫn là rất giữ uy tín, mà lại ta cảm thấy ngươi thật không đơn giản, hợp tác với ngươi, nói không chừng thật có kỳ tích." Lão quái vật nói.

Hắn vừa mới quan sát qua, Khương Nhược Dao cũng phi thường không đơn giản, đối phương cùng Hoa Vân Phi quan hệ tựa hồ cũng rất không tầm thường, dạng này hai người nếu là đến từ một cái thế giới, hai người kia bối cảnh có thể đơn giản sao?

Hắn lăn lộn nhiều năm như vậy, nhìn so với ai khác đều thấu, cái này thời điểm quyết không thể đùa nghịch tâm tư nhỏ.

Chân thành mới là tất sát kỹ!

"Tiểu Hắc, hướng cái hướng kia đi, nơi đó có một cái thông đạo." Lão quái vật chỉ vào một chỗ phương hướng nói.

Tiểu Hắc hướng lão quái vật nói phương hướng phóng đi.

"Các ngươi có biết nơi này có một chỗ tuyệt địa?" Lão quái vật đột nhiên thần bí như vậy nói.

"Tuyệt địa?"

Hắn thành công đem Tiểu Hắc trên đầu tất cả mọi người hấp dẫn.

"Không tệ, Bất Tử hà mật địa rất nhiều, nhưng tuyệt địa rất ít, ta liền biết rõ một chỗ, liền dựa vào gần nơi này."

"Nghe đồn tuyệt địa bên trong đều tồn tại khó mà tưởng tượng chí bảo, càng có khả năng tồn tại thông hướng vị trí thế giới ẩn tàng thông đạo!" Lão quái vật nói.

"Cái này tuyệt địa, sẽ không cũng là người giống như ngươi đang câu cá a?" Hắc Thường nói..