Chương 1384: Tuyệt địa bị mở ra

Chương 1384: Tuyệt địa bị mở ra

"Sẽ không, ta tự mình đi nhìn qua."

Lão quái vật khẳng định nói ra: "Kia thời điểm ta còn không giống trước đó như vậy suy yếu, không ai có thể lừa qua ta."

Bạch Thường nói: "Nếu là tuyệt địa, kia khẳng định rất nguy hiểm a?"

Lão quái vật gật đầu: "Kia là tự nhiên, tuyệt địa liền cùng ngoại giới sinh mệnh cấm khu, đi vào bằng thực lực cũng bằng vận khí, nhưng ta khẳng định bên trong có trọng bảo!"

Bạch Thường nhìn xem lão quái vật kia Trương soái mặt: "Khi đó ngươi mạnh như vậy, vì sao không tiến vào?"

Lão quái vật hồi tưởng lại đã từng một màn, ánh mắt lóe lên thật sâu kiêng kị: "Bởi vì ta đã nhận ra bên trong có đại khủng bố, bằng ta lực lượng một người đi vào sợ là khó ra, lại thêm lúc ấy vừa mới tiến đến không lâu, một lòng muốn đi ra ngoài, liền ly khai."

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Bất quá, hiện tại có lẽ ngươi ta có thể liên thủ xông vào một lần."

Hoa Vân Phi nhìn xem lão quái vật không nói chuyện.

Lão quái vật nhíu mày: "Ngươi đây là ánh mắt gì? Ngươi sẽ không hoài nghi đây là ta cố ý bày ra cái bẫy a?"

Hoa Vân Phi nói: "Ta không nói gì."

Lão quái vật im lặng.

Hắc Thường nhìn thấy Hoa Vân Phi cũng không tín nhiệm lão quái vật, nói: "Chúng ta vẫn là trước tìm thông đạo đi, thực sự không được, lại đi tuyệt địa thử thời vận cũng không muộn."

Tuyệt địa cũng có thể là tồn tại ẩn tàng thông đạo, nếu là không có cách, bọn hắn cũng chỉ có thể đi xem một chút.

Vạn nhất Ám Thế Giới thông đạo ngay tại cái nào đó tuyệt địa hoặc là trong vùng đất bí ẩn đâu?

Bạch Thường do dự một chút, nhìn xem lão quái vật nói: "Thu Nguyệt nữ tôn cùng Lão Ma Thụ thật bị ngươi ăn?"

"Không có."

Ngoài ý muốn chính là, lão quái vật đúng là lắc đầu, nói: "Hai người kia thủ đoạn không đơn giản, đều là Chuẩn Bá Chủ cấp trở xuống nhất đẳng đỉnh cấp cường giả, Nham gia bốn huynh đệ huyết tế bất quá là hai người hóa thân mà thôi."

Bạch Thường lộ ra nét mừng: "Nói như vậy, Thu Nguyệt nữ tôn cùng Lão Ma Thụ còn sống?"

Hắc Thường, Mã Thành Công cùng Ngưu Giác trung niên cũng mặt lộ vẻ tiếu dung, cùng là Ám Thế Giới người, bọn hắn tự nhiên không hi vọng nhìn thấy tự mình cường giả cứ như vậy tử vong.

Bọn hắn cùng Thu Nguyệt nữ tôn cùng Lão Ma Thụ cũng từng có mấy lần gặp mặt, biết nhau.

Lão quái vật nói: "Hai người này so với các ngươi thông minh, sớm phát hiện Nham gia bốn huynh đệ khả năng muốn mưu đồ làm loạn về sau, lưu lại hóa thân liền ly khai."

Hắc Thường bốn người có chút xấu hổ, nhất là đi theo Nham gia bốn huynh đệ rời đi Hắc Thường ba người.

Bạch Thường hiếu kỳ nói: "Thu Nguyệt nữ tôn cùng Lão Ma Thụ đã lợi hại đến trình độ như vậy? Hai người lưu lại hóa thân, lại đều không có bị Nham gia bốn huynh đệ nhìn thấu?"

Nham Thịnh cũng là cấp độ hóa thạch sống Tiên Đế  ấn đạo lý hẳn là có thể nhìn thấu hai người hóa thân.

Lão quái vật nói: "Kia Lão Ma Thụ phấn hoa có ảo giác hiệu quả, Nham gia bốn huynh đệ đã sớm hút vào phấn hoa, bị đùa bỡn."

Bạch Thường hít sâu một hơi, không nghĩ tới Thu Nguyệt nữ tôn cùng Lão Ma Thụ còn sống: "Không hổ là Chuẩn Bá Chủ cấp trở xuống đỉnh cấp cường giả!"

Lão quái vật gật đầu: "Hai người kia xác thực không đơn giản, đều có Chuẩn Bá Chủ chi tư, tương lai cơ duyên đủ, nói không chừng thật có thể đột phá."

Xùy

Đột nhiên, một thanh Tiên kiếm từ thời không bên trong đâm ra.

"Mù mắt chó của ngươi!"

Lão quái vật nhìn chăm chú về phía thời không bên trong nơi nào đó, nơi đó cất giấu một vị cấp độ hóa thạch sống Tiên Đế.

"Cái gì? Chuẩn Bá Chủ! !"

Vị này cấp độ hóa thạch sống Tiên Đế đối đầu lão quái vật ánh mắt một khắc này, chỉ cảm thấy tâm Thần đều đang run rẩy, lúc này ý thức được lão quái vật là cái gì đẳng cấp tồn tại, bị hù xoay người bỏ chạy.

"Chạy sao?"

Lão quái vật một bàn tay đánh ra, vị kia cấp độ hóa thạch sống Tiên Đế kêu thảm một tiếng, tại chỗ nổ tung, thần hồn huyết nhục đều bị nhốt đi qua.

"A." Tiểu Hắc tự giác há mồm.

Lão quái vật đem huyết nhục cùng thần hồn toàn bộ ném vào Tiểu Hắc bồn máu trong miệng lớn.

"Dát băng." Tiểu Hắc mỹ mỹ bắt đầu nhai nuốt.

"Đây mới là Chuẩn Bá Chủ cùng cấp độ hóa thạch sống Tiên Đế ở giữa chân thực chênh lệch."

Nhìn thấy lão quái vật dễ như trở bàn tay trấn áp một vị cấp độ hóa thạch sống Tiên Đế, Hắc Thường mấy người không khỏi cảm thán, quả nhiên như Hoa Vân Phi dạng này yêu nghiệt, chỉ là ví dụ.

Về sau, tại lão quái vật dẫn đầu dưới, một đoàn người liền đi nhiều cái thông đạo, nhưng đều không tìm được Ám Thế Giới thông đạo.

Trên đường đi, bọn hắn nhiều lần bị ngắm bắn, xuất thủ phần lớn là cấp độ hóa thạch sống Tiên Đế, thậm chí có tiếp cận Bá Chủ cấp siêu cấp sinh linh xuất thủ.

Nhưng những người này đụng phải lão quái vật, đều là đồ chơi, đều thành Tiểu Hắc cơm trưa.

Nấc

Trên đường đi, Tiểu Hắc ợ một cái liền không ngừng qua.

Sống lâu như vậy, nó mới biết rõ, nguyên lai trên thế giới còn có chủng gọi "Tiệc đứng" đồ vật.

"Ầm ầm!"

Đúng lúc này, Bất Tử hà đột nhiên toàn bộ rung động, nước sông sôi trào, sóng lớn không thôi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao mấy người trở về thủ, động tĩnh là từ bọn hắn lúc đến phương hướng truyền đến.

"Chỗ kia tuyệt địa bị người mở ra!" Lão quái vật kinh ngạc ngoảnh lại.

"Bị người mở ra? Liền ngươi cũng không có tự tin xông vào, ai to gan như vậy?" Hắc Thường kinh ngạc nói.

"Không rõ ràng, nhưng nghĩ đến là cái tài cao người gan đại gia hỏa." Lão quái vật nói.

Lúc trước hắn không đi vào, kỳ thật càng nhiều hơn chính là cầu ổn, cũng không phải là sợ, dù sao vừa mới tiến đến Bất Tử hà không lâu, quá sóng dễ dàng xảy ra chuyện.

Ông

Đúng lúc này, tuyệt phương hướng một cột máu phóng lên tận trời, rung chuyển trời đất, cực kì rung động.

Bất Tử hà nước sông bị cột máu chấn động đến bốc lên không thôi.

Cách rất xa, Tiểu Hắc đều bị đẩy lui ra ngoài.

"Thật là đáng sợ khí tức! Cách xa như vậy, cũng có thể cảm nhận được!"

Hắc Thường mấy người hít sâu một hơi.

"Cái gì đồ vật, thơm quá."

Đột nhiên, tất cả mọi người nghe được một mùi thơm, tự tuyệt phương hướng truyền đến.

"Đây là mùi trái cây! Quả gì thơm như vậy?" Hắc Thường hít hà, kinh nghi nói.

Bạch Thường, Ngưu Giác trung niên, Mã Thành Công mấy người trong lúc nhất thời cũng không phân biệt ra được tới.

"Mùi trái cây bên trong mang theo quả đào mùi đặc thù."

Hoa Vân Phi nói nhỏ, con ngươi lập tức hiện lên một vòng chấn kinh, chẳng lẽ là loại kia quả?

"Tê! Không thể nào!"

Lão quái vật nhìn chằm chằm tuyệt phương hướng, hắn cũng có suy đoán, cùng Hoa Vân Phi không sai biệt lắm, trong lòng kinh hãi.

Nếu là thật sự, còn đến mức nào! Sợ là đến thời điểm Bất Tử hà đều sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu!

"Quả đào hương." Khương Nhược Dao cũng phân biện ra, đồng dạng có chính mình suy đoán.

"Quả đào hương? Cái gì quả đào thơm như vậy?"

Hắc Thường bốn người cẩn thận tự hỏi một chút, tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn toàn bộ ngơ ngẩn, ngay sau đó tê cả da đầu, toàn thân run lên, đều đã nghĩ đến một loại khả năng.

"Không thể nào. . ."

Tất cả mọi người rất khó tin tưởng cái suy đoán này.

Dù sao nơi này là Bất Tử hà, loại kia quả không nên xuất hiện ở đây mới đúng.

Hoa Vân Phi hồi tưởng lại Đại Tế Ti, đối phương nói hắn gặp qua, chẳng lẽ chính là tại Bất Tử hà gặp qua sao?

"Đi, là thật là giả đi liền biết rõ."

Hoa Vân Phi để Tiểu Hắc trở về.

Nếu là thật sự, vậy hắn muốn!

Lão quái vật, Hắc Thường mấy người đều không tự giác kích động lên, tâm huyết chập trùng.

Thật là loại kia quả sao?

Cùng lúc đó, Bất Tử hà xung quanh bốn phương tám hướng, ngay tại đi săn tất cả mọi người bị mùi trái cây hấp dẫn.

Trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu người tuôn hướng tuyệt địa.

Càng có siêu cấp sinh linh cùng ẩn tàng lão quái vật xuất thế, bị mùi trái cây hấp dẫn tới..