Chương 1385: Cây Bàn Đào

Chương 1385: Cây Bàn Đào

Bây giờ đang đứng ở Bất Tử hà yên tĩnh kỳ, tuyệt địa mở ra, tăng thêm kia thần bí đào hương, lập tức có rất nhiều đỉnh cấp cường giả bị hấp dẫn tới.

Tuyệt địa chỗ địa phương chính là Bất Tử hà bên trong ít có bình nguyên một trong, tại bình nguyên chỗ sâu, có một tòa cổ khoáng, cổ khoáng chính là tuyệt địa.

Đào hương chính là từ cổ khoáng chỗ sâu truyền ra!

Cổ khoáng lối vào như là một cái vực sâu cự thú miệng to như chậu máu, trống vắng thâm u, nhìn xem cũng làm người ta cảm thấy rùng mình, da đầu đều tại run lên.

Có thể đến Bất Tử hà đều không phải là kẻ yếu, đều là Tiên Đế, tất cả mọi người có thể cảm nhận được cổ khoáng liền cùng ngoại giới sinh mệnh cấm khu, nội bộ vô cùng nguy hiểm!

Nhưng nguy hiểm liền có thể làm cho tất cả mọi người dừng bước sao?

Hiển nhiên không có khả năng!

Ở đây tất cả mọi người tuy có mạnh yếu, nhưng có thể thành Tiên Đế, ai lại là thứ hèn nhát? Đều có lòng cường giả, đều là một tòa thế giới truyền kỳ kẻ khai thác!

Bọn hắn mỗi cái nhân tu nói đến nay, không khỏi là từ trên mũi đao đi tới, quật khởi trên đường, tài nguyên tu luyện toàn bộ nhờ đoạt, chí bảo toàn bộ nhờ liều!

Bây giờ, bọn hắn đã hãm sâu Bất Tử hà, vốn là lâm vào trong tuyệt cảnh, có như thế tuyệt thế chí bảo bày ở trước mặt, bọn hắn làm sao có thể không đi liều?

"Quật khởi ngay tại hôm nay!"

"Bản đế đi đầu một bước!"

Một vị thực lực cực kỳ tiếp cận Chuẩn Bá Chủ siêu cấp sinh linh dậm chân đi ra, đế khu sáng lên, khiêng vàng chiến đao, vọt vào cổ khoáng bên trong.

"Nếu thật là loại kia chí bảo, nói không chừng hôm nay chính là chúng ta có thể lật bàn duy nhất cơ hội!"

Có người dẫn đầu, liền có người theo sát phía sau, cổ khoáng bên ngoài, đám người bộc phát kịch liệt ồn ào náo động, Đế Quang chiếu rọi cửu thiên, đế uy quét ngang cổ kim.

Chúng người toàn bộ tràn vào cổ khoáng, đi lục soát đào hương đầu nguồn.

Nếu bọn họ suy đoán là thật, nếu bọn họ có thể được đến như thế chí bảo, vậy bọn hắn nói không chừng thật có thể lật bàn, có càng lớn cơ hội sống mà đi ra Bất Tử hà.

"Ầm ầm!"

Cổ khoáng bên trong bộc phát chiến đấu kịch liệt, có quỷ dị tiếng rống giận dữ, cũng có kinh khủng tiếng gầm gừ.

Hoa Vân Phi một nhóm bảy người cũng sờ soạng đi vào, Tiểu Hắc thu nhỏ về sau, cùng Di Thiên chân linh một trái một phải đứng tại Hoa Vân Phi đầu vai.

Cổ khoáng bên trong tối sầm, tràn ngập cường đại hắc ám pháp tắc, không đạt Tiên Đế, ở chỗ này chính là mù lòa, đừng nói tìm kiếm chí bảo, liền liền đường cũng không tìm tới.

Cổ khoáng bên trong thông đạo vô số, Hoa Vân Phi một đoàn người tìm cảm giác, lựa chọn một cái thông đạo tiến vào.

Trên đường đi, thông đạo cơ hồ bị đế huyết nhuộm đỏ, chu vi trên vách tường tất cả đều là chiến đấu vết tích, càng có chân cụt tay đứt nằm trong vũng máu, không có thần hồn.

Tiểu Hắc muốn đi ăn tiệc đứng, nhưng bị Hoa Vân Phi ngăn lại, bây giờ không phải là làm những này thời điểm.

Việc cấp bách, là tìm kiếm đào hương đầu nguồn.

"Là cây Bàn Đào! Thật là cây Bàn Đào! Có người nhìn thấy nó, che trời lớn nhỏ, một mảnh lá cây chính là một tòa siêu cấp đại thế giới, kết đầy trái cây!"

Đột nhiên, thông đạo cực chỗ sâu truyền đến ngạc nhiên tiếng rống to, làm cho tất cả mọi người tâm thần chấn động, tê cả da đầu!

Cây Bàn Đào!

Giữa thiên địa cấp cao nhất thiên địa linh căn một trong!

Tất cả tu sĩ mơ tưởng đã lâu tu luyện chí bảo!

Làm tin tức truyền ra một khắc này, tất cả mọi người nhịn không được kích động, điên cuồng!

Không ai không muốn lấy được cây Bàn Đào, không ai không muốn lấy được cây Bàn Đào trái cây!

Giết

Tất cả thông đạo đều vang lên chấn thiên tiếng la giết, hướng thông đạo chỗ sâu phá vây đi vào.

Cổ khoáng nội sinh còn sống vô số Huyết Thú, chủng tộc đều không cùng, đối xông tới Tiên Đế, bọn hắn vô cùng phẫn nộ, tất cả đều đi ra sào huyệt.

Một trường giết chóc triển khai!

Tiên huyết nhuộm đỏ cổ khoáng!

Không chỉ Huyết Thú, cổ khoáng bên trong vẫn tồn tại nhiều chỗ kỳ địa, tràn đầy chuyện quỷ dị, thậm chí có quỷ hồn tại phiêu, thu gặt lấy đám người tính mạng.

Càng có hay không đầu thi thể gầm thét, cưỡi Zombie chiến mã ở trong đường hầm mạnh mẽ đâm tới.

Còn có quỷ dị cánh đồng hoa, hương hoa tràn ngập, lại tràn đầy nguy cơ sinh tử, không để ý, cho dù là Tiên Đế đế hồn cũng sẽ tại một hơi ở giữa dập tắt.

Ở bên ngoài đại thế giới, Tiên Đế không khỏi là một giới Thủy Tổ, là người mạnh nhất!

Nhưng ở nơi này, tùy ý một lần nguy cơ, cũng đủ để muốn mạng của bọn hắn!

Cho dù là những cái kia tiếp cận Chuẩn Bá Chủ siêu cấp sinh linh cũng không ngoại lệ, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị thương!

"Quả nhiên là cây Bàn Đào!" Hoa Vân Phi bọn hắn cũng nghe đến, trong lòng không bình tĩnh.

Bọn hắn trước khi đến liền phỏng đoán có thể là bàn đào mùi trái cây, quả nhiên không có đoán sai.

Cái này Bất Tử hà vậy mà thật có một gốc cây Bàn Đào!

Hoa Vân Phi âm thầm suy nghĩ, hắn có Nhân Sâm cây ăn quả, cũng có Đại Niết Bàn cây ăn quả, nếu là có thể đạt được cái này cây Bàn Đào, vậy hắn liền có ba đại đỉnh cấp linh căn!

Tất cả đều trồng ở Hồng Mông Thần Giới, dù là hắn không cố gắng, Hồng Mông Thần Giới cũng có thể trưởng thành đến khó mà tưởng tượng độ cao, ít có đại thế giới nhưng so sánh!

"Giết đi qua, ta mở ra đường!" Lão quái vật một ngựa đi đầu, đi tại nhất phía trước.

Một đoàn người giống như một thanh đao nhọn, thẳng tắp đâm vào thông đạo chỗ sâu.

Lão quái vật thực lực mạnh mẽ phi thường, đồng dạng nguy hiểm hắn đưa tay có thể diệt, mạnh một điểm nguy hiểm, cũng căn bản uy hiếp không được hắn.

Rống

Đột nhiên, một cái Huyết Thú đánh vỡ vách đá lao đến, có được chín khỏa đầu lâu, tương tự sư tử.

Cái này Huyết Thú đầy người Vương giả chi khí, hắn chín khỏa đầu lâu góc miệng đều đang chảy máu, hiển nhiên đã ăn hết nhiều vị xông vào cổ khoáng Tiên Đế cấp cường giả.

"Chuẩn Bá Chủ cấp!" Hắc Thường kinh hô.

Đây coi như là bọn hắn tại Bất Tử hà gặp phải cái thứ nhất đúng nghĩa Chuẩn Bá Chủ cấp Huyết Thú!

Không giống với Tiểu Hắc chỉ là có được khí tức, trước mắt cái này Cửu Đầu Sư Tử là chân chính Chuẩn Bá Chủ cấp, đã vượt qua kia đạo môn hạm, khí tức quá kinh khủng!

Tiểu Hắc nhìn xem Cửu Đầu Sư Tử, bản năng có chút sợ hãi, đây là dã thú đối Thú Hoàng bản năng kính sợ!

"Ngươi vì sao cùng bọn này đê tiện sinh vật đi cùng một chỗ?" Cửu Đầu Sư Tử ở giữa cái đầu kia tiếp cận Tiểu Hắc, chất hỏi, ngữ khí băng hàn.

Ô

Tiểu Hắc nhe răng, nó còn không cách nào nói chuyện, nhưng ngữ khí đã rất rõ ràng, là nói: Ai cần ngươi lo!

Hừ

Cửu Đầu Sư Tử hừ lạnh, nhìn xuống Hoa Vân Phi mấy người, ánh mắt dừng lại tại lão quái vật trên thân, "Chuẩn Bá Chủ cấp? Trước hết từ ngươi bắt đầu đi!"

Nói, nó chín khỏa đầu lâu liền bộc phát Bá Chủ cấp uy năng, chín cái trong miệng đồng thời phun ra Liệt Viêm.

Liệt Viêm nóng rực, đủ để tan hóa thiên vạn vật!

Cấp độ hóa thạch sống Tiên Đế cơ hồ chạm vào tức tử!

Nhưng mà lão quái vật không sợ chút nào, hắn hướng về phía trước dậm chân, đạo bào phiêu diêu, tự tin nói: "Vừa mới bước vào Chuẩn Bá Chủ cấp Thú Hoàng cũng dám ở trước mặt bản tọa càn rỡ?"

Hắn đã từng thế nhưng là tiếp cận Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, bây giờ mặc dù kém xa trước đây, nhưng cũng không phải một cái mới vào Chuẩn Bá Chủ Thú Hoàng có thể người giả bị đụng!

Lão quái vật đưa tay một nắm, phun tới Liệt Viêm trong nháy mắt bị trực tiếp đánh xơ xác, không đợi Cửu Đầu Sư Tử tiếp tục công kích, hắn đã đến một cái đầu lâu trước mặt.

Phốc

Hắn đấm ra một quyền, cái đầu kia tại chỗ nổ tung.

Còn không có kết thúc.

Hắn liên tiếp ra quyền, trong nháy mắt đem Cửu Đầu Sư Tử chín khỏa đầu lâu toàn bộ đánh nổ, máu loãng phun tung toé.

"Thực lực này!" Hắc Thường, Bạch Thường mấy người đều kinh ngạc, lão quái vật khôi phục bản nguyên tinh khí về sau, thực lực vậy mà đã mạnh đến như vậy tình trạng.

Mới vào Chuẩn Bá Chủ Thú Hoàng ở trước mặt hắn cùng đồ chơi không sai biệt lắm!

Hoa Vân Phi âm thầm cầm lão quái vật thực lực cùng tổng viện Thiên Diệp Chiến Hoàng so sánh, phát hiện giữa song phương vẫn là tồn tại chênh lệch thật lớn.

Quả nhiên, Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ mới là Chuẩn Bá Chủ cấp bên trong Vương giả!

"Rống!" Cửu Đầu Sư Tử kinh sợ, đầu lâu nhanh chóng chữa trị, xương vỡ trở lại như cũ.

"Chuẩn Bá Chủ ở giữa cũng có khoảng cách!"

Lão quái vật sợi tóc loạn vũ, tràn ngập tuyệt đối tự tin, nhìn xuống Cửu Đầu Sư Tử: "Càng đừng đề cập ngươi nói đi còn xa không kịp bản tọa!"

Cửu Đầu Sư Tử nhìn hằm hằm lão quái vật.

Sau đó, nó xoay người chạy!

Ngay tại lão quái vật muốn đuổi theo lúc, bên cạnh vách đá đột nhiên vỡ ra, từng đầu thô to dây leo đột nhiên vọt ra, ngăn cản đường đi của hắn..