Chương 1386: Chân chính Thú Hoàng

Chương 1386: Chân chính Thú Hoàng

Lão quái vật liên tiếp lui về phía sau, cảnh giác nhìn chằm chằm đột nhiên lao ra dây leo.

Lấy thực lực của hắn, lại cái này dây leo trên cảm nhận được lớn lao cảm giác nguy cơ!

"Cái này dây leo tại yểm hộ Cửu Đầu Sư Tử rút lui?" Lão quái vật nhìn chằm chằm dây leo.

"Đoán chừng là, cái này dây leo không đơn giản." Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm dây leo xem đi xem lại, càng xem càng kinh hãi, phát giác được dây leo cực không đơn giản.

"Không cần đuổi, mặc nó rời đi, tìm cây Bàn Đào quan trọng." Hắn nói.

Lão quái vật gật đầu, có kinh khủng dây leo cản đường, cũng chỉ có thể như thế.

"Đây là cái gì dây leo, lại có thực lực mạnh như vậy?" Hắc Thường hỏi.

"Không biết, nhưng thông qua trước mắt tình huống đến xem, bọn này Huyết Thú cũng tại hợp tác lẫn nhau, sau lưng của bọn hắn, vô cùng có khả năng tồn tại một vị chân chính Thú Hoàng!" Hoa Vân Phi nói, những này là phỏng đoán của hắn.

Ầm

Đột nhiên, mấy người phía sau vách đá phá vỡ, một cây thô to dây leo xông ra, thẳng tắp đâm về đứng tại phía sau nhất Khương Nhược Dao!

Khương Nhược Dao phản ứng cũng rất nhanh, rút kiếm liền chém đi qua.

Keng

Màu máu sát kiếm giống như chém ở bền chắc không thể phá được Kim Thạch bên trên, hoa lửa văng khắp nơi, tại chỗ bị phản chấn trở về.

Khương Nhược Dao cánh tay bị chấn tê dại, điên cuồng run rẩy, màu máu sát kiếm trực tiếp bị chấn động đến rời khỏi tay, rơi vào trên mặt đất!

Thân thể càng là liên tiếp lui về phía sau nhiều bước mới đứng vững!

Khương Nhược Dao biến sắc, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, dây leo tại con ngươi của nàng bên trong cấp tốc phóng đại.

Oanh

Lúc này, Hoa Vân Phi từ một bên giết ra, một quyền bỗng nhiên đánh vào dây leo bên trên.

"Hoa thị tuyệt học ——! !"

Dây leo bị chấn động đến chếch đi ra ngoài, hung hăng đâm vào một bên trên vách đá.

Công kích sau khi thất bại, tất cả dây leo cấp tốc thu về.

"Ngươi không sao chứ?"

Khương Nhược Dao nhìn về phía Hoa Vân Phi, phát hiện Hoa Vân Phi cánh tay vậy mà đã nứt ra, tiên huyết chảy dài.

Hắc Thường, Bạch Thường mấy người mặt mũi tràn đầy chấn kinh, Hoa Vân Phi vậy mà thụ thương!

Hắn vừa mới chỉ là cho dây leo một quyền, nhưng lại bị phản chấn lực lượng thương tổn tới chính mình!

Kia dây leo cái gì thực lực kinh khủng?

Hoa Vân Phi thế nhưng là có thể đánh bại Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh mãnh nhân, kết quả lại ăn thiệt thòi lớn như thế.

"Ngươi thụ thương tại ta trong dự liệu, nhưng ngươi có thể đem dây leo oanh mở, xác thực vượt quá dự liệu của ta."

Lão quái vật đi tới, kinh ngạc nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

Dây leo mạnh bao nhiêu, ở đây hắn hẳn là nhất rõ ràng, liền hắn đều cảm thấy to lớn nguy cơ, có thể thấy được dây leo thực lực ít nhất cũng tiếp cận Chiến Hoàng cấp cấp độ!

Mà Hoa Vân Phi có thể tại Tiên Đế cấp cưỡng ép oanh mở dây leo, như thế thực lực cũng để cho hắn rất là rung động.

Hắn càng thêm hiếu kì Hoa Vân Phi bối cảnh, đến tột cùng là như thế nào thế lực, mới có thể bồi dưỡng được dạng này yêu nghiệt?

Hoa Vân Phi phía sau Hồng Mông đồ đằng thu liễm, nhìn về phía ngăn không được run rẩy tay phải, sắc mặt có chút ngưng trọng: "Cái này dây leo sợ là so chúng ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ."

"Vừa rồi nó chỉ là thăm dò, tùy ý một kích, nếu như nghiêm túc công kích, vừa mới ta dùng ra lực lượng còn chưa đủ lấy ngăn lại nó!"

"Chính là ngăn lại, ta cái cánh tay này cũng không giữ được!"

Hắn cùng lão quái vật phỏng đoán không sai biệt lắm.

Cái này dây leo thực lực chỉ sợ tiếp cận Chiến Hoàng cấp, hoặc là chính là Chiến Hoàng cấp!

Những ngày gần đây, hắn mặc dù đánh bại ba vị Chuẩn Bá Chủ, nhưng bất luận là Lê Huyền lão tổ vẫn là Tàn Trúc Đại Pháp Sư, đều là Chuẩn Bá Chủ sơ kỳ.

Chuẩn Bá Chủ sơ kỳ cự ly Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ, không biết kém bao xa, ở giữa nói là cách một đầu Bất Tử hà cự ly đều không đủ.

Mà lão quái vật càng không cần phải nói, trước đó hư nhược chỉ còn da bọc xương hắn, thực lực thậm chí còn không bằng trước mặt hai vị, cùng dây leo càng là không so được.

"Mạnh như vậy! ?" Nghe được Hoa Vân Phi phân tích, Hắc Thường mấy người tại chỗ biến sắc.

"Không phải các ngươi coi là vì sao Bá Chủ cấp sinh linh ít như vậy? Thành Chuẩn Bá Chủ, con đường này cũng dài hù chết người  mặc ngươi thiên phú nghịch thiên, cũng khó có thể đi đến cuối cùng!"

Lão quái vật nói: "Ta thực lực bây giờ cũng liền Chuẩn Bá Chủ cấp trung kỳ trình độ, đánh bại mới vào Chuẩn Bá Chủ cấp Cửu Đầu Sư Tử đơn giản, nhưng đối đầu với cái này ít nhất là tiếp cận Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ dây leo, ta không có phần thắng."

Lần này nói, để Hắc Thường bốn người tâm chìm vào đáy cốc.

"Không hổ là tuyệt địa, lại tàng có bực này cường giả!" Mã Thành Công sợ hãi thán phục.

"Nhưng nếu là ngươi đem kia bộ phân thần hồn cùng hai kiện pháp khí đưa ta, đang giúp ta khôi phục toàn bộ bản nguyên tinh khí, giúp ta khôi phục lại đã từng đỉnh phong, cho dù là dây leo bản thể đến, ta cũng có thể một trận chiến!"

Lão quái vật nhìn xem Hoa Vân Phi.

Hắn đỉnh phong thời kì cũng là một vị tiếp cận Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, thực lực kinh khủng.

Nếu là có thể khôi phục lại thời đỉnh cao, cái gọi là dây leo, hắn căn bản không sợ!

Nếu là dây leo không phải chân chính Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ, hắn thậm chí có lòng tin thắng chi!

Nghe vậy, Hắc Thường bốn người nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Lão quái vật nói rất đúng, nếu là hắn khôi phục lại đỉnh phong, xác thực có cơ hội ngăn trở dây leo.

"Chờ khôi phục lại thời đỉnh cao, ngươi so dây leo nguy hiểm hơn." Hoa Vân Phi lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt lão quái vật đề nghị.

Hắn chữa trị thương thế, chậm rãi nói: "Tiếp tục đi tới đi, tìm kiếm cây Bàn Đào."

Hắc Thường do dự: "Thế nhưng là kia dây leo. . ."

Hoa Vân Phi nói: "Ta cũng có át chủ bài, không cần sợ chi, buông ra một trận chiến, nó chưa hẳn có thể thắng!"

Hắc Thường mấy người trầm mặc.

Lão quái vật cũng trầm mặc.

Trải qua chuyện vừa rồi, Hoa Vân Phi lại còn có tự tin như vậy? Hắn đến tột cùng có cái gì át chủ bài?

"Hi vọng ngươi không phải đang ráng chống đỡ." Lão quái vật nói.

"Ta chỉ nói có nắm chắc làm được sự tình." Hoa Vân Phi bình tĩnh mở miệng.

Một đoàn người lần nữa lên đường.

Lần này, Hoa Vân Phi đem Khương Nhược Dao kéo đến bên người, dù là Khương Nhược Dao không nguyện ý dựa vào hắn cũng không được, bị bá đạo khống chế lại.

Hướng thông đạo chỗ sâu đi đến, trên đường đi máu loãng nhuộm đỏ thông đạo, khắp nơi có thể thấy được chân cụt tay đứt, dây leo ẩn hiện vết tích đồng dạng khắp nơi có thể thấy được.

Không biết bao nhiêu cường giả bị dây leo thu hoạch được tính mạng, bị xem như chất dinh dưỡng ăn.

Càng đi bên trong, đào hương càng dày đặc.

Cỗ này mùi thơm dụ hoặc lấy tất cả mọi người.

Cuối lối đi mà ngay cả thông lên một tòa kỳ dị đại thế giới, khi mọi người giết ra khỏi trùng vây về sau, lập tức bị trước mắt đại thế giới sợ ngây người.

Đại thế giới tựa như là một tòa to lớn vườn hoa, bầu trời xanh thẳm, xanh như mới rửa.

Tại đại thế giới cuối cùng, một gốc đại thụ che trời đứng sừng sững ở kia, nhánh cây che trời, vô cùng to lớn.

Tại đại thụ che trời đầu cành bên trên, treo từng khỏa phấn diễm ướt át quả đào, đầu lớn nhỏ, mê người vô cùng, phóng thích ra nồng đậm đào hương.

Cây Bàn Đào!

Nơi này chính là đào hương cuối cùng!

Tất cả đi vào tòa này đại thế giới người, hô hấp đều dồn dập lên.

Cây Bàn Đào!

Thật là cây Bàn Đào!

Trên nhánh cây kia treo, chính là trong truyền thuyết bàn đào, có thể so với đạo quả, thậm chí siêu việt đạo quả bàn đào!

Tất cả mọi người đỏ mắt!

Cây Bàn Đào cùng bàn đào gần ngay trước mắt, ai có thể cầm tới, toàn bằng bản sự!

Giết

Tất cả mọi người hướng cây Bàn Đào vọt tới, một trận chân chính máu cùng loạn bắt đầu!

Tòa này chim hót hoa nở thế giới trong nháy mắt liền bị đế huyết nhuộm đỏ, đào hương cũng bị mùi máu tươi che giấu.

"Không bình thường. . ."

Hoa Vân Phi không nhúc nhích, đồng thời cũng ngăn cản chuẩn bị lao ra Hắc Thường mấy người.

Lão quái vật đồng dạng nhíu mày, cùng Hoa Vân Phi liếc nhau, ánh mắt đều trở nên ngưng trọng lên.

Bọn hắn đoạn đường này đi tới mặc dù nguy cơ tứ phía, có bao nhiêu chủng cường đại Huyết Thú cản đường, nhưng tổng hợp đến xem, còn xa xa không đạt được tuyệt địa trình độ!

Nhiều nhất đối Tiên Đế tới nói là tuyệt địa mà thôi.

Có thể y nguyên có rất nhiều Tiên Đế xông qua nơi này!

Cái này rõ ràng không bình thường!

Tựa hồ quá mức dễ dàng một chút!

Mà lại nửa đoạn sau lúc, những cái kia Thú Hoàng liền biến mất vô tung vô ảnh, không có trở ra cản đường, tỉ mỉ nghĩ lại, liền càng thêm không bình thường.

Bọn hắn rõ ràng có thể giết sạch xông tới Tiên Đế, vì sao đánh lấy đánh lấy liền rút lui?

Hoa Vân Phi nhìn phía xa tràn ngập sức hấp dẫn to lớn cây Bàn Đào, nói: "Trước đó dây leo xuất hiện lúc, ta liền suy đoán cái này tuyệt địa phía sau có một vị chân chính Thú Hoàng, nắm trong tay tất cả Huyết Thú, bây giờ xem ra, vị kia Thú Hoàng ngay tại chúng ta trước mắt!".