Chương 1387: Tất cả đều muốn

Chương 1387: Tất cả đều muốn

"Ân nhân, ngươi nói là. . . ! ?"

Nghe được Hoa Vân Phi, Hắc Thường, Bạch Thường bọn người kinh ngạc nhìn chăm chú hướng thiên địa cuối cùng nhánh cây rậm rạp, núi cao dốc đứng cao ngất cây Bàn Đào, nó lại là lần này tuyệt địa mở ra người vạch ra? Tất cả Huyết Thú phía sau chân chính Thú Hoàng?

Mấy người tim đập loạn, nếu là như vậy, vậy hôm nay chính là một cái bẫy, một cái tất sát chi cục!

Cây Bàn Đào đại khái suất muốn hố giết tất cả mọi người!

"Nếu ta đoán không tệ, lúc trước công kích chúng ta dây leo, chính là cái này cây Bàn Đào rễ cây!" Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm cây Bàn Đào nói.

"Tê. . ." Hắc Thường bọn người lại là hít sâu một hơi, nguyên lai bọn hắn đã sớm cùng cây Bàn Đào gặp nhau?

"Cái nhìn của ngươi cùng ta không sai biệt lắm, xem ra trước mắt cái này lớn nhất cơ duyên, chính là lớn nhất nguy cơ, tất cả mọi người bị nó lừa!" Lão quái vật nói.

Không trách tất cả mọi người sẽ bị cây Bàn Đào lừa gạt, thật sự là cây Bàn Đào quá mức hi hữu, nơi đây lại là Bất Tử hà, tất cả mọi người không có cách nào nghĩ quá nhiều.

Bọn hắn cũng không có cái kia thời gian.

"Như là đã nhìn ra đây là một cái bẫy, ngươi bây giờ dự định như thế nào?" Khương Nhược Dao hỏi.

Lão quái vật, Hắc Thường mấy người đều tại nhìn xem Hoa Vân Phi  chờ một cái trả lời.

"Cái bẫy đích thật là cái bẫy, nhưng không giả chính là, nơi này xác thực có cây Bàn Đào cùng Bàn Đào tiên quả!"

Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm cây Bàn Đào, trong lòng đã làm ra quyết định.

"Ân nhân, ý của ngươi là. . ."

Hắc Thường mấy người tim đập rộn lên, Hoa Vân Phi lời này rõ ràng là không nguyện ý từ bỏ!

"Dao tỷ, ngươi mang theo bọn hắn cưỡi Tiểu Hắc chờ ở chỗ này, cũng là đừng đi, ta cùng lão quái vật phụ trách đi đoạt." Hoa Vân Phi nói.

Nơi này hắn cùng lão quái vật mạnh nhất, hai người đi đoạt Bàn Đào tiên quả là thích hợp nhất.

Khương Nhược Dao bọn hắn chú định trở về không được, bọn hắn lúc đến thông đạo, khẳng định đã bị Huyết Thú ngăn chặn.

Hiện tại, bọn hắn trước mắt chỉ có hai lựa chọn.

Thứ nhất chính là đoạt xong Bàn Đào tiên quả tại giết trở về.

Thứ hai chính là trực tiếp giết trở về.

Hoa Vân Phi đương nhiên chọn loại thứ nhất.

Nhưng hắn không chỉ muốn Bàn Đào tiên quả!

Cây Bàn Đào cùng Bàn Đào tiên quả hắn tất cả đều muốn!

"Có thể, càng nhiều người càng phiền phức."

Lão quái vật gật đầu, hai người đúng là thích hợp nhất đi đoạt Bàn Đào tiên quả.

"Dao tỷ, ta biết rõ ngươi muốn nói cái gì, nhưng nơi này không có ngươi không được, có ngươi cùng Tiểu Hắc, Hắc Thường bọn hắn cũng càng an toàn một chút."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Khương Nhược Dao, biết rõ nàng khẳng định không phục, cũng biết rõ nàng có át chủ bài, nhưng Hắc Thường bọn hắn cần người bảo hộ, nàng không thể nghi ngờ thích hợp nhất.

"Tốt, ta mang theo bọn hắn lưu tại nơi này." Khương Nhược Dao chỉ có thể gật đầu.

Hắc Thường mấy người thở dài, chỉ có thể tiếp nhận an bài, Hoa Vân Phi làm như vậy cũng là vì bọn hắn tốt.

"Tốt, các ngươi tìm không đáng chú ý nơi hẻo lánh chờ lấy. Lão quái vật, chúng ta đi!"

Hoa Vân Phi dẫn đầu liền xông ra ngoài, Di Thiên chân linh đứng tại đầu vai của hắn.

"Có ý tứ, ta vậy mà hưng phấn!"

Lão quái vật cười to, rất hưng phấn, toàn thân lỗ chân lông đều mở ra.

"Lão quái vật  đợi lát nữa chúng ta sợ là sẽ phải bị nhằm vào, ngươi sợ sao?" Hoa Vân Phi đột nhiên nhìn về phía lão quái vật.

"Sợ? Sợ ta liền thành không được Chuẩn Bá Chủ!" Lão quái vật nhếch miệng lên, có chút tự tin khoa trương.

Tốt

Hoa Vân Phi hai con ngươi bắn ra dị sắc, hắn nhìn hướng thiên địa cuối cùng cây Bàn Đào, tiếp cận trên cây Bàn Đào tiên quả, quát: "Chờ giá trao đổi!"

Lão quái vật sắc mặt đại biến, cả kinh nói: "Ngươi muốn chết sao? Dạng này chúng ta không sẽ bị cây Bàn Đào cùng tất cả mọi người cùng nhau vây đánh?"

Nói xong hắn liền ngây ngẩn cả người, nghĩ đến vừa mới Hoa Vân Phi hỏi hắn vấn đề.

Hắn khí nở nụ cười: "Thật là một cái tên điên! Tốt, hôm nay ta liền bồi ngươi điên một thanh! Ta Diệp Phong lưu vô địch trên trời dưới đất, há lại sẽ sợ!"

Cũng liền tại hắn thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Hoa Vân Phi trước mặt, đã nhiều hơn một trăm khỏa Bàn Đào tiên quả, đào mùi thơm khắp nơi, lấp lóe Tiên đạo thần mang.

Lại nhìn thiên địa cuối cùng cây Bàn Đào bên trên, đâu còn có một viên Bàn Đào tiên quả?

"Cái này. . ."

Nơi hẻo lánh Hắc Thường, Bạch Thường mấy người mắt trợn tròn  chờ giá trao đổi liền Bàn Đào tiên quả đều có thể đổi tới?

Một viên hạ phẩm linh thạch tương đương một viên Bàn Đào tiên quả?

Cái này. . . Tốt một cái đồng giá!

Rống

Đột nhiên, một đạo tiếng rống giận dữ vang lên, chấn thiên động địa, là cây Bàn Đào đang gào thét, nó không còn bình tĩnh nữa, nổi trận lôi đình.

Nó Bàn Đào tiên quả lại một nháy mắt mất ráo!

Nó gắt gao tiếp cận Hoa Vân Phi, vô tận sát niệm để nó cành lá đều trở nên tinh hồng, sát ý quét sạch tòa này đại thế giới, thiên địa lay động.

Nhưng nó cũng không trực tiếp xuất thủ.

"Bàn Đào tiên quả đâu?"

Cùng một thời gian, đại chiến đám người cũng phát giác được không đúng, Bàn Đào tiên quả làm sao một nháy mắt mất ráo?

"Người này trộm đi toàn bộ Bàn Đào tiên quả!"

Một vị Tiên Đế chỉ vào Hoa Vân Phi, hắn chính mắt thấy vừa rồi rung động một màn, cũng tận mắt nhìn đến Hoa Vân Phi đem tất cả Bàn Đào tiên quả thu vào thể nội.

"Giao ra Bàn Đào tiên quả! !"

Chúng cường người trong nháy mắt tiếp cận Hoa Vân Phi, sát ý giống như thực chất, to lớn đế uy để thiên địa đều biến sắc.

"Chí bảo, có người tài mới có!"

Diệp Phong lưu sợi tóc loạn vũ, sắc mặt cuồng ngạo khoa trương, hắn đứng ở nơi đó nhìn xuống tất cả mọi người: "Muốn? Có bản lĩnh liền đến đoạt! Đừng nói bản tọa không cho các ngươi cơ hội!"

"Chuẩn Bá Chủ!" Nhìn thấy Diệp Phong lưu, chúng cường người lập tức toàn bộ biến sắc, con ngươi co rụt lại.

Chuẩn Bá Chủ lực uy hiếp thế nhưng là siêu cấp kinh khủng!

"Càn rỡ!"

Đột nhiên, nhất tới gần cây Bàn Đào nơi đó truyền đến một đạo tiếng hét lớn, một người giết tới đây.

Đây là một vị nam tử, trên đầu lơ lửng cổ kính, cầm trong tay thanh đồng trường thương, dáng người thẳng tắp, uy thế chấn cổ kim.

Đây là một vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh!

Người này là bị cây Bàn Đào hấp dẫn tới cấp cao nhất cường giả một trong!

Vừa mới, hắn đã giết tới cây Bàn Đào dưới, Bàn Đào tiên quả cơ hồ có thể nói đã dễ như trở bàn tay, nhưng ở lúc này Hoa Vân Phi cùng Diệp Phong lưu lại giết ra.

Cái này khiến hắn vô cùng phẫn nộ!

"Dám từ bản tọa trên tay đoạt đồ vật, ai cho các ngươi gan chó! ?"

Lại một thanh âm truyền đến, một người đạp thiên mà đến, trên đầu lơ lửng cổ đỉnh, người mặc chiến giáp, uy thế không hề yếu vừa rồi trên đầu lơ lửng cổ kính nam tử.

Trên thực tế, hai người lúc trước chính là đối thủ, là lần này tuyệt địa ngoại trừ Diệp Phong lưu bên ngoài, duy nhị hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh.

Hai người lúc trước đều giết tới cây Bàn Đào phía dưới, đã đang nói Bàn Đào tiên quả thuộc về, nhưng ở lúc này Hoa Vân Phi cùng Diệp Phong lưu giết ra.

"Hai người này rất mạnh, đợi chút nữa chiến bắt đầu, chính ngươi xem chừng." Diệp Phong lưu nhìn chằm chằm hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, nói với Hoa Vân Phi.

Hai người này đều không phải người bình thường, hắn bây giờ không phải là tại thời đỉnh cao, đồng thời cùng hai người giao chiến sẽ rất phí sức, không rảnh bận tâm Hoa Vân Phi.

"Không cần lo lắng cho ta." Hoa Vân Phi nói.

"Vậy thì tốt, hai người bọn họ liền giao cho ta, những người khác giao cho ngươi!" Diệp Phong lưu nói, hai con ngươi bắn ra ngập trời chiến ý, Chuẩn Bá Chủ pháp tắc uy áp hoàn vũ.

Dứt lời, hắn nhìn về phía hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh: "Muốn Bàn Đào tiên quả? Lăn đi lên một trận chiến! Để bản tọa nhìn xem các ngươi phải chăng có tư cách kia!"

"Buồn cười! Cùng là Chuẩn Bá Chủ ngươi tại càn rỡ cái gì?"

Hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh hừ lạnh, toàn thân tràn ngập sát ý, một trái một phải thẳng hướng Diệp Phong lưu, uy thế quấy thiên địa, chấn động thời không.

Hoa Vân Phi theo bọn hắn nghĩ tiện tay có thể giết, mấu chốt ngay tại Diệp Phong lưu trên thân  chờ trấn áp Diệp Phong lưu, Bàn Đào tiên quả nhất định là bọn hắn!

"Các ngươi đem hắn trấn áp, đợi ta hai người trấn áp người này, lại đến phân phối Bàn Đào tiên quả!"

Trên đầu lơ lửng cổ kính nam tử nói, khiến người khác đem Hoa Vân Phi trước bắt lấy, đừng để hắn cho chạy trốn.

Đám người lập tức nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Những người này mặc dù không có Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, nhưng đều là đỉnh cấp Tiên Đế cao thủ, chừng ba trăm số lượng, tất cả uy thế hợp lại cùng nhau, vẫn là cực kỳ khủng bố!

Đổi lại người khác, đối mặt như thế trận thế, tuyệt đối sẽ hù đến biến sắc.

Nhưng bọn hắn đối đầu chính là Hoa Vân Phi! Kháo Sơn tông Đạo Nguyên phong mạnh nhất truyền nhân!

Hoa Vân Phi khuôn mặt đạm mạc, hai con ngươi hiển thị rõ tự tin, hắn nhìn xuống tất cả mọi người, sợi tóc phiêu diêu, nói: "Bản tọa vô ý giết chóc, hiện tại ly khai người, bản tọa có thể thả hắn một con đường sống!".