Chương 1388: Thú triều

Chương 1388: Thú triều

"Buồn cười, ngươi mới vào Tiên Đế cảnh không bao lâu a? Như thế, cũng dám xem nhẹ chúng ta?"

Đối mặt Hoa Vân Phi thiện niệm, không ai cảm kích, đổi lấy chỉ có châm chọc, cảm thấy Hoa Vân Phi quá mức cuồng ngạo tự phụ, dám không đem bọn hắn để vào mắt.

Tại chúng cường người trong mắt, Hoa Vân Phi khí tức quá bình thản, tu vi sợ là liền Bạo Long cấp Tiên Đế đều không có đạt tới, liền loại thực lực này còn muốn cùng bọn hắn tranh phong?

Nơi này tùy tiện một người đều có thể bóp chết hắn!

"Đã như vậy, vậy liền chiến!"

Hoa Vân Phi toàn thân nở rộ vô cùng vô tận tiên quang, đạo ý ngút trời, hắn đã cho đám người cơ hội, đã đều không muốn đi, vậy liền đều không cần đi!

"Giết!" Hoa Vân Phi bộc phát khí tức cùng một thời gian, ba trăm Tiên Đế đồng thời giết tiến lên đây, đế uy không bờ bến, đế pháp giống như như đại dương đập vào mặt!

Bực này tràng cảnh đủ để cho bất luận cái gì Tiên Đế cấp cường giả tuyệt vọng, ba trăm vị đỉnh cấp Tiên Đế cùng nhau xuất kích, như thế hình tượng, ai nhìn không sợ hãi?

Chúng cường người đều nghĩ cái thứ nhất bắt lấy Hoa Vân Phi, đều muốn nhân cơ hội cướp đi trong cơ thể hắn Bàn Đào tiên quả.

Về phần hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh nói phân phối, chúng cường người một chữ đều sẽ không tin!

Khi bọn hắn ba tuổi hài đồng?

Thật các loại hai người trấn áp Diệp Phong lưu  chờ đợi bọn hắn tuyệt đối là một cái khác trận giết chóc!

Bọn hắn muốn làm, chính là thừa dịp ba vị Chuẩn Bá Chủ còn chưa phân ra thắng bại thời điểm, đem Hoa Vân Phi bắt được, muốn cầm tới Bàn Đào tiên quả, giờ phút này là tốt nhất cơ hội!

Các loại ba vị Chuẩn Bá Chủ phân ra thắng bại, bọn hắn cơ hội liền nhỏ mang!

Bàn Đào tiên quả tuy có một trăm khỏa, nhưng người nào sẽ ngại nhiều? Không có ai sẽ nguyện ý chia sẻ! Đều không phải là đồ đần!

"Ba trăm vị đỉnh cấp Tiên Đế sao?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía xông tới chúng cường người, sắc mặt không có biến hóa chút nào, bình tĩnh lại tự tin.

Sau đầu của hắn, Hồng Mông đồ đằng chậm rãi hiển hiện, thần hoàn đem hắn bao phủ, kinh khủng khí tức tại thời khắc này chấn nhiếp toàn trường, làm cho tất cả mọi người con ngươi co rụt lại.

Ngươi

Tại Hoa Vân Phi bộc phát ra khí tức một khắc này, ba trăm vị Tiên Đế tập thể chấn kinh, toàn bộ phanh lại, kinh ngạc nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, trong mắt đều là khó có thể tin.

Muốn nói Hoa Vân Phi trước một khắc chỉ là tiện tay có thể bóp chết cùng sâu kiến, vậy bây giờ chính là cần ngưỡng vọng Cự Long!

Ai có thể nghĩ tới, Hoa Vân Phi nhìn như là Tiên Đế, kì thực lại là một vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh?

"Bản tọa đã cho các ngươi cơ hội!"

Hoa Vân Phi cầm trong tay Di Thiên chiến kích, bao phủ thần hoàn, giống như Cửu Thiên Tiên thần, nhìn xuống tất cả mọi người.

Hắn giơ cao lên Di Thiên chiến kích, quanh thân hào quang rực rỡ, đạo quang vô tận, kinh khủng khí tức nghiền ép hết thảy.

"Cái này. . . Đánh như thế nào? Hắn nhưng là Chuẩn Bá Chủ!"

Chúng cường người lui lại, cũng không phải là bọn hắn sợ, mà là Tiên Đế thật không đánh được Chuẩn Bá Chủ.

Cho dù là bọn họ có ba trăm người, cũng không thể nào là một vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh đối thủ!

Song phương căn bản không tại một cái cấp độ!

Nhưng lúc này bọn hắn nghĩ lui, đã tới không kịp!

Hoa Vân Phi vô ý tàn sát, đã cho bọn hắn cơ hội, nhưng đã đều không muốn đi, vậy liền đều không cần đi!

"Di Thiên Chiến Pháp —— Hàng Ma! !"

Hoa Vân Phi quát khẽ, Di Thiên chiến kích bỗng nhiên hoạch rơi, giờ khắc này, thiên địa giống như là bị một phân thành hai, toàn bộ bầu trời nứt đều vì hai nửa!

"Không. . . Không. . ."

Ba trăm Tiên Đế đều bị Di Thiên chiến kích quang mang bao khỏa, bọn hắn điên cuồng tế ra đế pháp, thôi động Đế binh, muốn chạy ra phạm vi công kích, nhưng mà căn bản vô dụng!

"Phốc phốc! !"

"Phốc phốc! !"

Làm Di Thiên chiến kích rơi xuống về sau, ba trăm Tiên Đế không một người có thể ngăn cản, đế khu toàn bộ nổ tung, đế huyết bốc hơi, đế hồn vỡ nát, thực lực hơi thấp một số người càng là trực tiếp hài cốt không còn, tại chỗ vẫn lạc!

Ba trăm Tiên Đế dưới một kích này, cơ hồ chết hết!

Sống tạm người cũng chỉ còn lại lẻ tẻ thần hồn mảnh vỡ, Di Thiên chân linh xuất thủ đem thu sạch đi, chuẩn bị lưu cho Tiểu Hắc ngay miệng lương.

Đang đút một đoạn thời gian, Tiểu Hắc hẳn là còn kém không nhiều có thể tiến hóa, trở thành một tôn Chuẩn Bá Chủ cấp Thú Hoàng!

"Cái gì?"

Đang cùng Diệp Phong lưu giao chiến hai vị Chuẩn Bá Chủ lúc này mới chú ý tới nơi này, khiếp sợ nói không ra lời, nguyên lai người này cũng là một vị Chuẩn Bá Chủ?

Bọn hắn lúc trước vậy mà nhìn không ra?

"Có chút mạnh a." Diệp Phong lưu cũng nhìn lại, đối Hoa Vân Phi thực lực đồng dạng cảm thấy kinh ngạc.

"Trước giải quyết hắn!"

Hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh vẫn là quyết định trước giải quyết khó đối phó nhất Diệp Phong lưu.

Hoa Vân Phi mạnh hơn, cũng liền chỉ là Chuẩn Bá Chủ sơ kỳ trình độ  chờ giải quyết Diệp Phong lưu, bằng hắn một người, còn chưa đủ gây cho sợ hãi.

"Cần ta hỗ trợ?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Diệp Phong lưu.

"Không cần, hai người này giao cho ta, ngươi đi làm chính mình muốn làm sự tình!"

Diệp Phong lưu đã sớm đoán được Hoa Vân Phi cầm tới Bàn Đào tiên quả sau không có trước tiên đào tẩu, chính là muốn làm to gan hơn sự tình.

Hắn không thể không thừa nhận, Hoa Vân Phi cái này gia hỏa lá gan so với hắn càng lớn!

"Đến chiến! Để các ngươi nhìn xem ta Diệp Phong lưu thực lực!"

Diệp Phong lưu ngửa mặt lên trời gào thét, sợi tóc loạn vũ.

Hắn thẳng thắn thoải mái, thẳng tiến không lùi, rõ ràng là đánh hai, lại tại khí thế trên chiếm tuyệt đối thượng phong.

Giết

Hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh đồng dạng không phải kẻ yếu, cùng Diệp Phong lưu chém giết cùng một chỗ, Chuẩn Bá Chủ cấp uy thế kinh khủng ngập trời, đem thiên địa đều cho xé rách.

Hoa Vân Phi thu hồi ánh mắt, nhìn về phía cây Bàn Đào, nói: "Bàn Đào tiên quả bị trộm, ngươi cũng thờ ơ, không thể không nói, ngươi thật là biết nhẫn nại."

Lúc trước, hắn coi là lấy đi Bàn Đào tiên quả qua, cây Bàn Đào cũng sẽ đối với hắn xuất thủ, nhưng mà cũng không có, cây Bàn Đào vẫn như cũ lựa chọn đứng ngoài quan sát.

Cây Bàn Đào cũng không nói chuyện, nhưng Hoa Vân Phi rõ ràng cảm giác được đối phương thả ra sát ý.

Hoa Vân Phi biết rõ, đánh giết ba trăm Tiên Đế không đáng kể chút nào, chân chính khiêu chiến hiện tại mới bắt đầu.

Muốn cầm xuống cây Bàn Đào, tuyệt không có dễ dàng như vậy.

"Ngươi bố cục hấp dẫn chúng cường người tới đây, chính là nghĩ nuốt tất cả mọi người, để cho mình đột phá Bá Chủ cấp a?"

Hoa Vân Phi từng bước một đi hướng cây Bàn Đào.

Cây Bàn Đào vẫn không có đáp lại.

Cây Bàn Đào nhánh cây che trời, một mảnh lá cây chính là một tòa đại thế giới, uy thế vô biên, ở trong mắt nó, Hoa Vân Phi chính là một cái con kiến, nhỏ bé không chịu nổi.

Dù là Hoa Vân Phi một chiêu giết ba trăm Tiên Đế, cũng không đủ nhập mắt của nó!

"Ân nhân không phải là muốn. . ."

Nhìn thấy Hoa Vân Phi tới gần cây Bàn Đào, Hắc Thường mấy người rất khẩn trương, nội tâm toát ra một cái kinh người ý nghĩ.

Hoa Vân Phi không phải là muốn trấn áp cây Bàn Đào a?

Quá lớn mật!

Khương Nhược Dao nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi bóng lưng, không nói chuyện, chỉ là nắm đấm không tự giác nắm chặt bắt đầu.

"Phanh phanh phanh. . ."

Hoa Vân Phi phía trước, đại địa liên tiếp phá vỡ, từng cái to lớn Huyết Thú từ lòng đất chui ra.

Chỉ là trong nháy mắt, Hoa Vân Phi trước mặt liền tạo thành một mảnh thú hải, đập vào mắt chỗ, một mảnh đen kịt, đếm đều đếm không đến, tất cả đều là Huyết Thú!

Huyết Thú yếu nhất đều là Tiên Đế cấp bậc!

Tại trong bầy thú càng là không thiếu Tiểu Hắc dạng này nửa bước Chuẩn Bá Chủ cấp bậc!

Hoa Vân Phi còn chứng kiến Cửu Đầu Sư Tử cái này Chuẩn Bá Chủ cấp Huyết Thú, không chỉ nó, còn có mặt khác tám cái Chuẩn Bá Chủ cấp Huyết Thú, hết thảy chín cái!

Vô biên vô tận thú triều tăng thêm chín cái vô cùng kinh khủng Chuẩn Bá Chủ cấp Thú Hoàng, cái này đội hình, đủ để cho bất luận kẻ nào tuyệt vọng!

Chính là Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh cũng muốn động dung!

"Cái này. . . Đánh như thế nào?"

Hắc Thường mấy người kinh hãi trừng to mắt, thú triều lớn như thế nếu là phát sinh ở ngoại giới, đủ để quét ngang hết thảy không có Bá Chủ cấp sinh linh trấn giữ đại thế giới!

Số lượng thật nhiều lắm!

Càng mấu chốt còn có chín cái Chuẩn Bá Chủ cấp Thú Hoàng, chỉ là cái này chín cái Thú Hoàng, cũng đủ để cho đại đa số Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả tuyệt vọng!

"Chỉ là một cái tuyệt địa lại có chín cái Chuẩn Bá Chủ cấp Huyết Thú! Tăng thêm cây Bàn Đào, nhưng chính là mười cái!" Ngưu Giác trung niên hô hấp dồn dập, là Hoa Vân Phi lo lắng.

"Huyết Thú là Bất Tử hà đặc hữu sản phẩm, ở chỗ này, Huyết Thú muốn đạt tới Chuẩn Bá Chủ cấp muốn so ngoại giới hung thú dễ dàng rất nhiều, ăn đủ nhiều là được." Hắc Thường nói.

Tại Bất Tử hà, Huyết Thú không đáng tiền, bọn hắn không cần tu luyện, chỉ dựa vào uống nước sông, liền có thể rất nhanh trưởng thành đến Tiên Đế cấp.

Dù là đối Hoa Vân Phi rất có lòng tin, nhưng đối mặt đội hình như thế cường đại, Hắc Thường bốn người cũng không biết rõ Hoa Vân Phi làm sao thắng.

Khác một tòa chiến trường, khi nhìn đến thú triều về sau, Diệp Phong lưu cũng ăn nhiều giật mình, đồng dạng không nghĩ tới một cái tuyệt địa lại có nhiều như vậy Chuẩn Bá Chủ cấp Thú Hoàng.

Hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh nhíu mày, giờ phút này, bọn hắn cũng ý thức lần này tuyệt địa mở ra, có thể là một trận âm mưu.

Nhưng bọn hắn cũng không lui lại, bọn hắn đối với mình thực lực có tuyệt đối tự tin!

Cho dù là cây Bàn Đào cũng đừng hòng lưu bọn hắn lại! Không chỉ có như thế, bọn hắn còn muốn mang theo Bàn Đào tiên quả ly khai!

"Chuẩn bị kỹ càng bị thú triều đạp bằng sao?"

Cây Bàn Đào rốt cục mở miệng, giọng nói vô cùng là lạnh lùng, đã cho Hoa Vân Phi phán quyết tử hình.

"Ngao rống! !"

"Ngao rống! ! !"

Đàn thú gào thét, đinh tai nhức óc, thiên địa đều đang lay động!

"Long long long ù ù! !"

Tại chín đại Chuẩn Bá Chủ cấp Thú Hoàng dẫn đầu dưới, thú triều rốt cục phát động, tất cả Huyết Thú đều chạy hết tốc lực bắt đầu, đối Hoa Vân Phi phát động trí mạng xung kích!

Đối mặt vô biên vô tận thú triều, chính phía trước Hoa Vân Phi như là trong biển rộng một chiếc thuyền con, phảng phất lúc nào cũng có thể bị lật úp.

Nhưng hắn lại tỉnh táo đáng sợ!

Đối mặt vô biên vô tận kinh khủng thú triều, Hoa Vân Phi chậm rãi nâng lên thủ chưởng, nói ra: "Các ngươi rất mạnh, Huyết Thú cũng rất nhiều, nhưng nếu là bản tọa xuất ra Bá Chủ cấp một kích, các ngươi lại nên ứng đối ra sao?".