Chương 1389: bản tọa át chủ bài thích không?

Chương 1389: bản tọa át chủ bài thích không?

"Bá Chủ cấp một kích! ?"

Cây Bàn Đào trong lòng lộp bộp một tiếng, vô ý thức ngừng thở, nhưng rất nhanh, nó cười lạnh: "Ta không tin!"

Nó nhìn ra được, Hoa Vân Phi chỉ là Tiên Đế, dùng ra toàn bộ át chủ bài tạm thời đạt tới Chuẩn Bá Chủ cấp cấp độ đã là cực kì nghịch thiên, như thế nào còn có thể dùng ra Bá Chủ cấp một kích? Đây là không thể nào sự tình!

"Không tin?"

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, hắn biết rõ cây Bàn Đào hiểu lầm, nó cho là hắn là dựa vào chính mình đánh ra Bá Chủ cấp một kích, đây đúng là không thể nào sự tình, nhưng hắn lại là mang theo Bá Chủ cấp một kích!

"Ầm ầm!"

Thú triều phô thiên cái địa đánh tới, trên trời dưới đất tất cả đều là, che khuất bầu trời, tràng diện đủ để hù chết người.

Bực này tràng cảnh, làm cho Hắc Thường mấy người hung hăng biến sắc, chính là Khương Nhược Dao cũng không Tự Giác nắm chặt nắm đấm, chau mày.

Đang cùng hai đại Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả giao thủ Diệp Phong lưu cũng thay Hoa Vân Phi lau một vệt mồ hôi, thú triều tràng cảnh xác thực quá kinh khủng, huống chi trong đó còn có chín cái Thú Hoàng!

"Không cần nhìn, hắn chắc chắn chết thảm!"

Hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả cười lạnh.

"Buồn cười sao? Hắn chết, các ngươi cũng đừng nghĩ đạt được Bàn Đào tiên quả." Diệp Phong lưu nói.

"Chí ít các ngươi cũng không có được!"

Hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả lộ ra lạnh lẽo tiếu dung, tất cả mọi người không chiếm được trong lòng bọn họ liền thăng bằng.

Hừ

Diệp Phong lưu hừ lạnh, hai con ngươi nở rộ lãnh điện, song quyền như rồng, đem hai đại cường giả đánh bay, song phương lần nữa chém giết cùng một chỗ.

Phía dưới, đối mặt khí thế hung hăng thú triều, Hoa Vân Phi chậm rãi nâng lên thủ chưởng, hai con ngươi huyết quang bốn phía, toàn thân lấp lóe tinh hồng tiên mang, kinh khủng đến đủ để hủy diệt cổ kim vạn giới khí tức ở trên người hắn khôi phục!

Cái này khí tức chí cao, vô thượng, không thể địch nổi!

Khí tức chỉ là vừa mới hiển hiện một tia, liền để tòa này đại thế giới trong nháy mắt che kín vết nứt không gian, hư không đại phá diệt, đại địa cũng trong phút chốc rạn nứt, một phái tận thế cảnh tượng.

Không chỉ như vậy.

Theo Hoa Vân Phi phía sau chậm rãi hiển hiện một đạo chân Đạp Thiên khung vĩ ngạn thân ảnh, trước mặt hắn, Tiên Đế cấp Huyết Thú liên miên hóa thành tro bụi, liền kêu thảm đều không thể phát ra một tiếng, cứ như vậy chết thảm ở trên đường!

Một màn này, để Diệp Phong lưu ba vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả há to miệng, cũng để cho Hắc Thường mấy người kinh hãi đến thất sắc!

Cây Bàn Đào đã hù đến nói không ra lời! Nó ngoại trừ không thể tin bên ngoài, giờ phút này lớn nhất suy nghĩ chính là trốn! Mau trốn!

Hoa Vân Phi như thế nào phóng thích Bá Chủ cấp khí tức đã không trọng yếu, nó chỉ biết rõ, thời khắc này Hoa Vân Phi vô địch!

Có thể nó bị Bá Chủ cấp khí tức khóa chặt!

Bị Hoa Vân Phi phía sau vĩ ngạn hư ảnh khóa chặt!

Cây Bàn Đào nội tâm run rẩy lên một cách điên cuồng!

Nó lần này đến cùng đá phải cái gì đáng sợ nhân vật?

Đừng nói một tòa tuyệt địa thú triều, chính là mười toà, trăm tòa tuyệt địa thú triều chung vào một chỗ, cũng không đủ Bá Chủ cấp sinh linh thổi khẩu khí!

Bá Chủ cấp, thiên địa bá chủ, đứng tại thiên chi cực đỉnh quan sát thiên địa sinh linh, chính là khủng bố như thế!

"Ngao rống. . ."

Thú triều liên miên liên miên hóa thành tro bụi, trước khi chết bọn chúng là sợ hãi, vô cùng sợ hãi, chưa từng như này sợ hãi qua!

Hoa Vân Phi trên người khí tức để bọn chúng bầy dã thú này đều minh bạch như thế nào tuyệt vọng, như thế nào sợ hãi!

Tiên Đế cấp Huyết Thú toàn bộ sau khi chết, ngay sau đó là những cái kia nửa bước Chuẩn Bá Chủ cấp Huyết Thú, bọn chúng mặc dù rất mạnh, dính bá chủ hai chữ, nhưng ở chân chính Bá Chủ cấp trước mặt, vẫn như cũ cùng sâu kiến không sai biệt lắm!

Tất cả nửa bước Chuẩn Bá Chủ cấp Huyết Thú tại tuyệt vọng trong tiếng gầm rống tức giận, tại Bá Chủ cấp khí tức hạ hôi phi yên diệt, liền giãy dụa tư cách đều không có!

Cũng chính là lúc này, tòa này đại thế giới triệt để không kiên trì nổi, sụp đổ nổ tung, biến thành Hỗn Độn Nguyên Thủy hình thái, quy về hư vô.

"Không có khả năng! Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể có thể phóng xuất ra lực lượng kinh khủng như vậy? Đây là Bá Chủ cấp cấp độ lực lượng a!"

Chín vị Thú Hoàng cũng tại Bá Chủ cấp lực lượng hạ ảm đạm phai mờ, bị ép gục ở chỗ này, tất cả lực lượng đều bị gắt gao áp chế.

Đáng sợ một màn xuất hiện, theo Hoa Vân Phi phía sau vĩ ngạn hư ảnh thành hình, thân thể của bọn chúng cũng tại hóa thành tro tàn!

"Như thế nào? Bản tọa át chủ bài thích không?"

Hoa Vân Phi đứng tại vĩ ngạn hư ảnh dưới, nhếch miệng lên.

Thú triều lại nhiều lại như thế nào?

Tại Bá Chủ cấp lực lượng trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới!

Thậm chí chỉ là thi triển Đại Tế Ti một kích lực lượng trước dao phóng ra khí tức, đều không có Huyết Thú có thể chèo chống, bao quát chín vị Thú Hoàng!

Đây chính là Bá Chủ cấp cường giả!

Đây chính là Đại Tế Ti!

"Cái đó là. . . Ai. . ."

Chín vị Thú Hoàng cùng cây Bàn Đào nội tâm run rẩy, nhìn lên Hoa Vân Phi phía sau vĩ ngạn hư ảnh, chỉ là một đạo hư ảnh, lại liền để bọn hắn sinh ra quỳ bái xúc động!

Đây là một vị Bá Chủ cấp sinh linh!

Cái này giữa thiên địa chí cao bá chủ một trong!

Hoa Vân Phi phía sau hư ảnh dĩ nhiên chính là Đại Tế Ti.

Tiến vào Bất Tử hà trước đó, Đại Tế Ti đưa cho Hoa Vân Phi ba đòn chi lực, mặc dù không phải hắn toàn bộ lực lượng ba đòn chi lực, nhưng đối phó với cây Bàn Đào cùng thú triều vẫn như cũ dễ dàng!

"Ân nhân ngưu bức a!"

Hắc Thường, Bạch Thường, Mã Thành Công, Ngưu Giác trung niên bốn người vung tay hô to, bọn hắn lại một lần nữa bị Hoa Vân Phi thủ đoạn kinh đến, ai có thể nghĩ tới một vị Tiên Đế trên thân sẽ mang theo Bá Chủ cấp lực lượng! ?

Liền liền Tiểu Hắc đều đang nghịch nước cánh, là Hoa Vân Phi lớn tiếng khen hay.

"Càng ngày càng nhìn không thấu được ngươi, ngươi đến cùng có bao nhiêu thủ đoạn?"

Khương Nhược Dao thật sâu nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng, nàng đối Hoa Vân Phi thật càng ngày càng hiếu kỳ, cũng càng thêm hiếu kì Hoa Vân Phi tại sao lại đối nàng như thế đặc thù.

"Thế thì còn đánh như thế nào? Người này không bình thường!"

Hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh gặp cái này tình huống, hãi nhiên biến sắc đồng thời, quay người muốn đi.

"Chớ đi a, đặc sắc như vậy thời điểm, đi rất đáng tiếc?" Diệp Phong lưu cười tủm tỉm ngăn lại hai người.

Hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp sắc mặt âm trầm xuống.

Sau một khắc, hai người lần nữa trong nháy mắt biến sắc.

Hoa Vân Phi trên người Bá Chủ cấp khí tức đã khóa chặt bọn hắn!

"Trời sập. . ." Hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả tâm trực tiếp lạnh một nửa, toàn thân càng là không có một chút nhiệt độ.

Làm Đại Tế Ti hư ảnh triệt để thành hình về sau, hắn giống như là đích thân tới Bất Tử hà, chắp hai tay sau lưng, hai con ngươi ngậm uy, nhìn về phía chín vị Thú Hoàng.

"Ngao rống!"

Vốn là tại biến mất chín vị Chuẩn Bá Chủ cấp Thú Hoàng tại cái nhìn này dưới, chỉ phát ra một tiếng không cam lòng gào thét, liền triệt để hóa thành tro tàn.

"Đây chính là ta tha thiết ước mơ cảnh giới!"

Cây Bàn Đào nội tâm điên cuồng run rẩy, bị thật sâu chấn nhiếp rồi.

Nó cố gắng vô số năm, một mực mơ ước bước vào Bá Chủ cấp lĩnh vực, nhưng hôm nay lại ngã xuống Bá Chủ cấp lực lượng trước mặt!

Nó cũng chính mắt thấy Bá Chủ cấp sinh linh rốt cuộc mạnh cỡ nào, có bao nhiêu đáng sợ!

Vẻn vẹn chỉ là khí tức, liền hủy diệt ba vạn Tiên Đế cấp Huyết Thú, mấy trăm nửa bước Chuẩn Bá Chủ cấp Huyết Thú cùng chín vị Chuẩn Bá Chủ cấp Thú Hoàng!

Mà cái này còn không phải Bá Chủ cấp chân thân đích thân tới! Chỉ là hình chiếu mà thôi!

"Ngươi đến cùng. . . Là ai?"

Cây Bàn Đào gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, vô cùng không cam tâm, Hoa Vân Phi đến cùng là thần thánh phương nào, rơi vào Bất Tử hà, lại còn có thể mời được một vị Bá Chủ cấp sinh linh xuất thủ!

"Một tòa nghèo túng tông môn phổ thông tu sĩ mà thôi.".