Chương 1390: người khác có lẽ không có tư cách, nhưng hắn nhất định có tư cách

Chương 1390: người khác có lẽ không có tư cách, nhưng hắn nhất định có tư cách

Hoa Vân Phi trả lời, cây Bàn Đào như thế nào sẽ tin?

"Ha ha ha. . ."

Cây Bàn Đào đột nhiên cười ha hả, cuồng loạn, um tùm cành lá điên cuồng run rẩy, mỗi một phiến lá cây chính là một tòa đại thế giới, giờ phút này có chút lớn thế giới đều phóng xuất ra vô tận tận lực lượng.

"Ta thừa nhận hôm nay là ta cắm, bố cục lâu như vậy, cố gắng nhiều năm như vậy, vẫn là thất bại trong gang tấc!"

"Nhưng ta cây Bàn Đào chính là thế gian cấp cao nhất thiên địa linh căn, có bất khuất ngông nghênh, có Bất Diệt ý chí, ta có thể bại, có thể chết, có thể là bất luận cái gì hạ tràng, nhưng tuyệt không có khả năng là tù nhân!"

"Ngươi dùng ra cái này lá vương bài, vì chính là trấn áp ta, tốt đến ta viên này trên đời khó được thiên địa linh căn a? Ta cho ngươi biết, chính là dùng hết một giọt máu cuối cùng, ta cũng tuyệt không có khả năng khuất phục!"

Cây Bàn Đào điên cuồng rống to, thân cây bộc phát ra cực kì khủng bố khí tức, viễn siêu tất cả Hoa Vân Phi thấy qua Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, khí tức mạnh đến khó mà tưởng tượng cấp độ!

Cây Bàn Đào thực lực đã không thể dùng Chiến Hoàng cấp để hình dung, một cái khác từ ngữ có lẽ càng thêm chuẩn xác, nửa bước Bá Chủ cấp!

Có thể nói, cây Bàn Đào đã nhìn thấy cảnh giới kia, chỉ kém lâm môn một cước, chỉ kém cái cuối cùng thời cơ!

"Ầm ầm. . ."

Quy về Hỗn Độn đại thế giới rung động ầm ầm, điên cuồng run rẩy, vô tận thời không bởi vậy hủy diệt, vô số trường hà bởi vậy sụp đổ.

Cây Bàn Đào rễ cây, nhánh cây điên cuồng sinh trưởng, sinh trưởng tiến vào đi qua, cũng sinh trưởng tiến vào tương lai, cổ kim đều có thân ảnh của nó, kinh trụ mỗi cái thời đại, khiến vô số thời đại sinh linh hãi nhiên!

Mỗi cái thời đại đại nhân vật đều tại quăng tới ánh mắt, tê cả da đầu, đây là cái nào thời đại kinh khủng đại năng tại phát cuồng?

Cây Bàn Đào tại giống như nổi điên thiêu đốt lực lượng của mình!

Nó muốn cùng Đại Tế Ti va vào! !

"Đã không thành được Bá Chủ cấp, vậy liền để ngươi vị này Bá Chủ cấp nhìn xem thực lực của ta, nhìn xem ta dùng hết hết thảy một kích!"

Cây Bàn Đào gầm thét, điên cuồng vô cùng.

Nó khí tức để Diệp Phong lưu ba người hung hăng biến sắc, không cách nào tưởng tượng cây Bàn Đào đến tột cùng đi tới một bước nào.

Hắc Thường, Tiểu Hắc bọn hắn nếu không phải có Hoa Vân Phi tận lực bảo hộ, sợ là sớm đã chết tại cây Bàn Đào khí tức hạ!

Giờ khắc này cây Bàn Đào, chân chính ấn chứng hình dung Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả câu nói kia.

Bá Chủ cấp không ra, Chuẩn Bá Chủ cấp vô địch!

Hoa Vân Phi không thể không thừa nhận, cây Bàn Đào thật rất mạnh, không phải Bá Chủ cấp cường giả không thể trấn áp!

"Có khí phách, cũng có thực lực, tốt, bản tọa liền đón ngươi một kích!" Đại Tế Ti lại mở miệng.

Hoa Vân Phi nhìn Đại Tế Ti một chút, quả nhiên, Bá Chủ cấp sinh linh thật là đáng sợ, thân ở ngoại giới Đại Tế Ti, có thể tùy thời nhìn đến đây, còn có thể nhẹ nhõm cùng cây Bàn Đào trò chuyện.

Giết

Cây Bàn Đào gầm thét, triệt để bộc phát, dốc hết hết thảy, hôm nay, nó dù là bại, cũng muốn bại ra bản thân phong thái!

Nó phía trước, một cái to lớn "Trấn" chữ hiển hiện, từ vô tận vĩ lực tụ thành, là nó tất cả lực lượng tập hợp thể.

"Trấn" chữ vô cùng sáng chói kinh người, nó xuất hiện sát na, xung quanh hư không lại liền trong nháy mắt diễn sinh ra được đến hàng vạn mà tính siêu cấp đại thế giới, nhưng lại trong nháy mắt, những này siêu cấp đại thế giới đều tan vỡ!

"Lực lượng này. . ."

Diệp Phong lưu ba người tê cả da đầu, lẫn mất xa xa, nếu là bọn họ bị đánh trúng, tuyệt đối là chết không thể chết lại!

Giết

Cây Bàn Đào lần nữa rống to, cuồng loạn, nó dùng ra toàn bộ lực lượng, đem "Trấn" tế ra ngoài, trấn áp hướng Hoa Vân Phi, hoặc là nói trấn áp hướng phía sau hắn Đại Tế Ti.

Đối mặt phảng phất không thể địch nổi "Trấn" chữ, Đại Tế Ti biểu lộ nhưng thủy chung không có bất kỳ biến hóa nào, trong mắt liền gợn sóng đều không có.

Chỉ gặp hắn chậm rãi nâng lên một ngón tay, nhẹ nhàng đè xuống, một tiếng ầm vang tiếng vang, kinh khủng "Trấn" chữ, cây Bàn Đào dùng hết tất cả tế ra "Trấn" chữ, lại một nháy mắt liền bị ép diệt!

"Trấn" chữ cứ như vậy nổ tung, tất cả lực lượng kinh khủng đều bị Đại Tế Ti ngón tay san bằng, nhìn qua tựa như một đóa nở rộ pháo hoa.

Còn chưa kết thúc, Đại Tế Ti ngón tay nghiền nát công kích về sau, từ bầu trời rơi xuống, như kình thiên cự trụ, vô cùng to lớn, đâm rách tầng mây, rơi vào cây Bàn Đào trên thân.

"Đây chính là Bá Chủ cấp lực lượng sao? Dù là ta đã đến gần vô hạn cái kia lĩnh vực, lại vẫn là liền một ngón tay đều không tiếp nổi, ha ha ha ha. . ."

Cây Bàn Đào nhìn xem rơi xuống ngón tay cười thảm, nó rốt cục minh bạch, vì sao Bá Chủ cấp sinh linh ít như vậy, cũng càng thêm minh bạch vì sao Bá Chủ cấp sẽ gọi Bá Chủ cấp.

Thiên địa bá chủ, giữa thiên địa mạnh nhất đám người kia, bọn hắn địa vị, cấp độ, thật không dung khiêu khích!

"Ngươi đã rất không tệ, nhưng Bá Chủ cấp không tầm thường cảnh giới, đạt tới lĩnh vực này sinh linh đã đưa thân thiên địa mạnh nhất liệt kê, không giống cảnh không thể địch! Hết thảy thiên tài, bất luận cái gì cấp bậc thiên kiêu, tại chưa đạt tới Bá Chủ cấp lĩnh vực trước, đối mặt Bá Chủ cấp sinh linh, đều chỉ có thể nhìn lên!"

Đại Tế Ti lời nói vô cùng uy nghiêm, hắn, càng giống là như nói một loại nào đó trật tự cùng không thể vượt qua quy tắc!

"Ầm ầm!"

Cuối cùng, ngón tay rơi xuống, cây Bàn Đào bị trấn áp.

Cây Bàn Đào không muốn biến thành tù nhân, muốn tự sát, nhưng nó làm không được, tại Bá Chủ cấp sinh linh trước mặt, nó mạnh hơn cũng không có làm như vậy tư cách, chỉ có thể chờ đợi thẩm phán.

"Ta không thể là vì nô! Ta là cây Bàn Đào, cái này giữa thiên địa cấp cao nhất linh căn một trong, không ai xứng làm ta chủ nhân! Liền bằng hữu đều không được!" Cây Bàn Đào nói.

Nó đã bị đánh thành cao ba mét, cành lá khô héo, thân cây Khô Hoàng, một phái sắp chết chi cảnh, đây đều là di chứng tạo thành sau nó vừa mới dùng hết tất cả.

Nhưng dù là suy yếu đến tận đây, nó cũng không chút nào khuất phục.

"Người khác có lẽ không có tư cách, nhưng hắn nhất định có tư cách!" Đại Tế Ti nói.

"Hắn? Hắn cũng không xứng! Coi như hắn mời tới ngươi lại như thế nào? Cho ta thời gian, Bá Chủ cấp ta nhất định có thể đạt tới!" Cây Bàn Đào cuồng ngạo nói, nó thế nhưng là thiên địa linh căn, có to lớn Tiên Thiên ưu thế.

"Ngươi vừa mới trưởng thành, còn không hiểu bối cảnh của hắn, nhưng tương lai ngươi sẽ minh bạch, lần này thất bại, sẽ là ngươi đời này lớn nhất cơ duyên!"

Đại Tế Ti nói xong, liền không còn cho cây Bàn Đào mạnh miệng cơ hội, đem cây Bàn Đào tất cả lực lượng phong ấn, đưa đến Hoa Vân Phi trong lòng bàn tay.

"Đa tạ tiền bối." Hoa Vân Phi mắt nhìn trong lòng bàn tay mini cây Bàn Đào, đối Đại Tế Ti ôm quyền nói.

Kỳ thật, Đại Tế Ti trong miệng một kích chi lực là có chút vượt quá hắn dự liệu, không chỉ có trước dao giai đoạn liền có thể phóng thích vô cùng đáng sợ khí tức, làm hư ảnh sau khi xuất hiện, Đại Tế Ti cũng có thể tự chủ hành động!

Cái này tương đương với hắn trực tiếp đem Đại Tế Ti mời tới!

Cùng hắn nói Đại Tế Ti cho hắn ba đòn chi lực, không bằng nói Đại Tế Ti cho hắn ba lần mời được hắn cơ hội!

Mặc dù chỉ là hình chiếu, nhưng bằng Đại Tế Ti thực lực, chỉ cần không gặp khác Bá Chủ cấp, cũng đủ để ứng đối tuyệt đại đa số phiền toái!

"Không cần khách khí."

Đại Tế Ti mỉm cười, khôi phục như thư sinh nho nhã trạng thái, hắn mắt nhìn Diệp Phong lưu bên cạnh hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, trong nháy mắt đem lực lượng của hai người phong ấn, đoạn mất hai người ý niệm trốn chạy.

"Xong. . . Thật đá phải thép tấm!"

Hai người nỗi lòng lo lắng rốt cục chết rồi.

"Còn cuồng sao? Ha ha ha ha, tại cuồng một cái ta xem một chút." Diệp Phong lưu chỉ vào hai người cười to, thiếp mặt mở lớn.

"Không có việc gì, ta liền đi trước." Đại Tế Ti cười nhìn xem Hoa Vân Phi, hư ảnh chậm rãi làm nhạt.

"Tiền bối đi thong thả." Hoa Vân Phi ôm quyền khom người.

"Tòa này tuyệt địa có thể nhiều đi một chút. . ." Đại Tế Ti biến mất trước, ý vị thâm trường mắt nhìn Hoa Vân Phi, góc miệng mỉm cười..