Chương 1391: chính là muốn đùa đùa ngươi

Chương 1391: chính là muốn đùa đùa ngươi

Hoa Vân Phi nghiêm túc suy nghĩ Đại Tế Ti trước khi đi nói lời.

Đại Tế Ti câu nói này, là tại chỉ cái gì?

Chẳng lẽ tòa này tuyệt địa ngoại trừ cây Bàn Đào, còn có cái gì chí bảo?

Hoa Vân Phi thu hồi suy nghĩ  chờ xử lý xong sự tình, hắn sẽ ở tòa này tuyệt địa chuyển lên vài vòng, nếu là phát hiện chí bảo, liền cùng nhau lấy đi.

Cúi đầu nhìn xem trong lòng bàn tay cây Bàn Đào.

"Nhìn cái gì vậy? Cây Bàn Đào vĩnh bất vi nô!"

Cây Bàn Đào nộ trừng lấy Hoa Vân Phi: "Ngươi chỉ có thể nô dịch thân thể của ta, nhưng ngươi nô dịch không được lòng ta, ngươi chờ, cuối cùng cũng có một ngày ta sẽ thoát khốn, giết ngươi."

Hoa Vân Phi cười ha ha: "Ta chờ, nếu ngươi có thể làm được."

Cây Bàn Đào cười lạnh một tiếng, nói: "Đừng tưởng rằng có thể mời đến Bá Chủ cấp sinh linh liền vô địch, ngươi dù sao không phải hắn, hắn còn có thể vĩnh viễn che chở ngươi hay sao? Huống hồ, ngươi không nên xem thường đỉnh cấp thiên địa linh căn thủ đoạn, cuối cùng cũng có một điểm, ta sẽ hướng ngươi chứng minh."

Hoa Vân Phi qua loa gật đầu: "Ừm ân, ta chờ."

"Tiểu tử, ngươi cho ta nghiêm túc điểm!" Cây Bàn Đào chịu không được Hoa Vân Phi qua loa thái độ, hét lớn.

Hoa Vân Phi không tiếp tục để ý nó.

Đầu vai, Di Thiên chân linh đứng tại kia không nói lời nào, chỉ là hai tròng mắt của nó ở giữa cũng lộ ra nghiền ngẫm, tựa hồ cảm thấy cây Bàn Đào thật buồn cười.

Khương Nhược Dao mang theo Hắc Thường, Tiểu Hắc mấy người bọn họ đi tới.

Nhìn xem Hoa Vân Phi trong lòng bàn tay cây Bàn Đào, ngoại trừ Khương Nhược Dao cùng Tiểu Hắc, Hắc Thường bốn người cũng khó khăn che đậy kích động, đây chính là cây Bàn Đào, giữa thiên địa cấp cao nhất thiên địa linh căn một trong!

"Ân nhân, chúc mừng." Hắc Thường mấy người nói, đối Hoa Vân Phi chúc mừng.

"Chúc mừng cái gì, ai thua ai thắng còn không có đánh nhịp đây!" Cây Bàn Đào đi đầu kêu to lên.

"Ây. . . Đều như vậy, tính tình còn như thế lớn?" Hắc Thường mấy người nhìn về phía tức giận cây Bàn Đào.

"Không được sao?" Cây Bàn Đào gầm thét.

"Được rồi được rồi, vô năng cuồng nộ mà thôi, ta đừng tìm nó so đo, đúng không Tiểu Hắc?" Hắc Thường nói, thuận tay sờ lên Tiểu Hắc đầu.

"Xùy. . ." Tiểu Hắc cười, khịt mũi coi thường.

Cây Bàn Đào muốn bị làm tức chết.

Đặt ở trước kia, mặt hàng này cũng dám ở trước mặt nó càn rỡ?

"Ngươi dự định xử trí như thế nào nó?" Khương Nhược Dao nói.

"Tặng cho ngươi muốn hay không?" Hoa Vân Phi cười nói.

"Không muốn." Khương Nhược Dao cự tuyệt rất thẳng thắn, từ đầu tới đuôi nàng đều đối cây Bàn Đào không có cảm giác gì: "Ngươi hậm hực đau khổ đạt được, tại sao muốn đưa cho ta? Ta cũng không cần."

"Ta phát hiện những ngày này ở chung xuống tới, Dao tỷ thật càng ngày càng đáng yêu, nói chuyện đều ôn nhu rất nhiều, còn rất khéo hiểu lòng người." Hoa Vân Phi cười nói, nhìn xem Khương Nhược Dao khuôn mặt, rất nhớ trên tay nắm bóp.

Khương Nhược Dao sắc mặt trong nháy mắt chính là lạnh lẽo, không khí chung quanh đều chợt hạ xuống rất nhiều, Hắc Thường mấy người cùng Tiểu Hắc vội vàng na di mấy bước.

"Ha ha, chỉ đùa một chút, Dao tỷ đừng nóng giận."

Hoa Vân Phi cảm giác Khương Nhược Dao phản ứng chơi rất vui, một điểm không sợ, nói: "Lại nói, Dao tỷ ngươi thật không muốn?"

"Không muốn, ngươi nếu là mạnh kín đáo đưa cho ta, ta liền đem nó giết!" Khương Nhược Dao nói.

"Ngươi làm ngươi là ai? Thối nữ nhân. . . Xấu xí nói chuyện còn như thế cuồng, ai dạy ngươi? Sớm biết rõ, lúc trước nên trước tiên đem ngươi giết!"

Hoa Vân Phi còn chưa nói cái gì, cây Bàn Đào trước hết vỡ tổ, vô cùng không cam lòng.

Kết quả vừa nói xong cũng hét thảm lên.

Hoa Vân Phi nắm chặt nắm đấm, đem cây Bàn Đào thân thể hung hăng giày xéo một phen, suýt nữa nổ ra nhựa cây.

Cây Bàn Đào tất cả thực lực bao quát nhục thân lực lượng được phong, bây giờ căn bản không có cách nào phản kháng, dù là Hoa Vân Phi chỉ vận dụng Tiên Đế phương diện lực lượng, cũng có thể tuỳ tiện bóp chết nó.

"Dao tỷ nói ngươi, đó là ngươi phúc khí, còn dám mắng nàng? Ta nhìn ngươi là thật muốn chết!"

Giày xéo sau khi, Hoa Vân Phi cười tủm tỉm mở ra thủ chưởng, lộ ra hư nhược cây Bàn Đào, ngữ khí vô cùng nguy hiểm.

Khương Nhược Dao nhìn xem một màn này, ánh mắt lóe lên một vòng quái dị.

Lại tới, ai nói nàng nói xấu, Hoa Vân Phi liền sẽ tức giận.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Cây Bàn Đào khí nói không ra lời.

"Không phục?" Hoa Vân Phi cười tủm tỉm nói

"Hừ, cuối cùng sẽ có một ngày ta sẽ trả thù lại!" Cây Bàn Đào hừ lạnh.

Hoa Vân Phi không nhìn, nhìn về phía Khương Nhược Dao, "Ngươi không muốn, ta coi như lấy đi."

Khương Nhược Dao lắc đầu: "Không muốn, ta lấy ra vô dụng."

Nói, nàng nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Huống hồ, ngươi rõ ràng rất muốn đạt được cây Bàn Đào, bây giờ đạt được, vì sao còn phải đưa cho ta?"

"Không có vì cái gì." Hoa Vân Phi nhếch miệng lên nói: "Chủ yếu chính là nghĩ trêu chọc ngươi mà thôi."

Khương Nhược Dao thần sắc lạnh lẽo: "Ngươi. . . ! !"

Hoa Vân Phi cười ha ha một tiếng.

Khương Nhược Dao nâng tay lên chỉ nắm chắc thành quyền đầu, cuối cùng vẫn là nhịn xuống, "Nếu có lần sau nữa, ngươi ta quyết nhất tử chiến!"

Hoa Vân Phi nháy nháy mắt: "Ở nơi đó quyết?"

Khương Nhược Dao vừa định nói chuyện, đột nhiên, nàng sửng sốt một chút, kịp phản ứng Hoa Vân Phi trong lời nói ý tứ, tại chỗ mặt lạnh, không nói.

"Tốt tốt, không đùa ngươi."

Nói, Hoa Vân Phi đem cây Bàn Đào đưa vào Hồng Mông Thần Giới.

Hồng Mông Thần Giới, Diệp Phạm Thiên đã đợi ở chỗ này, cây Bàn Đào sau khi đi vào, bị hắn thuận tay tiếp nhập trong tay.

"Nơi này. . . Là cái nào tòa đại thế giới?"

Cây Bàn Đào kinh ngạc nhìn xem Hồng Mông Thần Giới, dù là thực lực bị phong, nó cũng có thể cảm nhận được tòa này đại thế giới bất phàm.

Nó nghĩ tới rồi Hoa Vân Phi lúc chiến đấu, phía sau hiển hiện thế giới đồ đằng, chẳng lẽ nơi này chính là toà kia thế giới?

Đối Tiên Đế cấp cường giả tới nói, mở một tòa thế giới cũng không khó, bọn hắn nghĩ, còn có thể sáng tạo càng nhiều.

Nhưng giống trước mắt tòa này thần bí đại thế giới dạng này, cây Bàn Đào biết rõ cho dù là không có mất đi lực lượng nó cũng làm không được.

Xem ra sáng tạo tòa này đại thế giới người, đại khái là một vị thực lực siêu việt nó siêu cấp sinh linh!

"Hoan nghênh đi vào Hồng Mông Thần Giới." Diệp Phạm Thiên áo trắng bồng bềnh, mỉm cười, nói.

"Hồng Mông Thần Giới? Hồng Mông?" Cây Bàn Đào âm thầm kinh hãi, nó hỏi: "Cái kia gia hỏa chính là tòa này thế giới người?"

Diệp Phạm Thiên lắc đầu.

"Không phải? Vậy hắn vì sao có thể mượn tòa này thế giới lực lượng?"

Cây Bàn Đào nghi hoặc, hiện tại Hoa Vân Phi tại nó trong lòng cũng không có như vậy không tầm thường, nguyên lai lúc trước hắn có thể có được Chuẩn Bá Chủ cấp thực lực, chỉ là cho mượn tòa này đại thế giới lực lượng, căn bản không phải chính hắn.

Nó còn tưởng rằng Hoa Vân Phi bao nhiêu ngưu bức đây.

Quả nhiên cũng liền như thế, chỉ là có chút thủ đoạn nhỏ mà thôi.

"Có lẽ nói tòa này thế giới là hắn tương đối phù hợp." Diệp Phạm Thiên lúc này mới mở miệng, để cây Bàn Đào kinh sợ.

"Ngươi nói tòa này thế giới là hắn? Thật chứ? Cái này sao có thể?" Cây Bàn Đào thanh âm cất cao, căn bản không tin.

Liền hắn cũng không có tư cách khai sáng khủng bố như thế đại thế giới, một cái Tiên Đế mà thôi hắn dựa vào cái gì?

"Theo ta đi thôi, đi ngươi nên đi địa phương." Diệp Phạm Thiên không có tiếp tục đáp lại cây Bàn Đào vấn đề, mang theo cây Bàn Đào ly khai.

"Uy, nhân loại, trả lời vấn đề của ta, ngươi có biết ta nguyên bản thực lực gì, ngươi dám không nhìn ta?" Cây Bàn Đào cả giận nói.

"Lúc trước, ta vốn định tự mình chiếu cố ngươi, nhưng Vân Phi nói không cần, hắn có càng biện pháp tiết kiệm thời gian, không phải, ngươi khả năng không dám nói với ta như vậy nói." Diệp Phạm Thiên hai con ngươi kim quang bốn phía, nhìn xuống trong bàn tay cây Bàn Đào nói.

Ngươi

Cây Bàn Đào toàn thân run lên, rõ ràng Diệp Phạm Thiên tu vi liền Chuẩn Bá Chủ cấp đều không có, lại làm cho nó cảm nhận được áp lực to lớn trong lòng!

Người này che giấu thực lực!

"Ngươi là. . . Thực lực gì?"

"Không biết rõ, nhưng người khác đều nói ta là Tiên Đế cuối cùng. . .".