Chương 1392: Ám thế giới thông đạo tin tức

Chương 1392: Ám thế giới thông đạo tin tức

"Tiên Đế cuối cùng?"

Cây Bàn Đào nhìn xem Diệp Phạm Thiên, trong lòng cực không bình tĩnh, nó biết rõ, cái này "Tiên Đế" bao quát Chuẩn Bá Chủ cấp!

Trên lý luận, Chuẩn Bá Chủ cấp cũng coi như Tiên Đế, chỉ là bởi vì cùng Tiên Đế chênh lệch quá lớn, mới chậm rãi thành một cái cảnh giới mới.

Diệp Phạm Thiên có thể được xưng là Tiên Đế cuối cùng, hắn sẽ có bao nhiêu mạnh?

Cây Bàn Đào không biết rõ, nhưng nó rõ ràng tự mình mạnh bao nhiêu, nói: "Nếu là lúc trước đổi lại ngươi, ngươi chắc chắn bị ta trấn áp! Coi như ngươi chân thực tu vi không thua kém ta, thực lực cũng sẽ cùng ta có khoảng cách!"

Diệp Phạm Thiên nhếch miệng lên: "Ta đánh bại những cường giả kia, bọn hắn cũng là nói như vậy, nhưng cuối cùng bọn hắn đều đã chết."

Cây Bàn Đào: ". . ."

Đang khi nói chuyện, Diệp Phạm Thiên mang theo cây Bàn Đào đi vào một tòa cương vực, nơi này càng khác biệt, thiên địa đều phảng phất rõ ràng hơn triệt.

Cây Bàn Đào trong lòng giật mình, phảng phất nghĩ tới điều gì, vội vàng nhìn về phía phương xa, sau một khắc, nó hít vào một hơi.

Tầm mắt phía trước, mỗi thân cây cối to lớn vô biên, cành lá xanh biếc, nhánh cây bao phủ chân trời, mỗi khỏa chạc cây đoạn trước, đều sinh trưởng một viên tràn ngập hỗn độn khí quả, khó lường phi phàm.

Cây này không bằng cây Bàn Đào nguyên bản thân thể lớn, nhưng nó có thể nhận ra cây này là cái gì cây.

"Đại Niết Bàn cây ăn quả!" Nó kinh hô.

"Ha ha, xem ra ngươi biết." Diệp Phạm Thiên cười nói, hắn là cố ý mang cây Bàn Đào tới đây.

"Cây Bàn Đào?" Đại Niết Bàn cây ăn quả cũng làm ra đáp lại, đối cây Bàn Đào xuất hiện, đồng dạng phi thường kinh ngạc.

"Nó tại sao lại ở chỗ này?" Cây Bàn Đào hỏi.

"Tòa này thế giới chủ nhân ngẫu nhiên đạt được một gốc Đại Niết Bàn cây ăn quả mầm non, bây giờ vừa mới trưởng thành đến như vậy quy mô." Diệp Phạm Thiên nói.

"Hắn mới vừa vặn Tiên Đế, làm sao có thể có như thế lớn khí vận? Có thể gặp được hai viên đỉnh cấp thiên địa linh căn?" Cây Bàn Đào cực không bình tĩnh.

Đỉnh cấp thiên địa linh căn không chỉ có là không thể cầu, cũng là không thể gặp, rất nhiều người cả một đời cũng không gặp được một lần.

Nhưng Hoa Vân Phi mới thực lực gì, không chỉ có gặp hai viên, còn chiếm được hai viên?

Cái này khí vận, cây Bàn Đào đều cảm thấy quá nghịch thiên!

"Không phải hai viên." Diệp Phạm Thiên đột nhiên nói.

"Ngươi. . . Có ý tứ gì?" Cây Bàn Đào cả kinh nói.

"Tại cố hương của hắn, còn có một gốc Nhân Sâm cây ăn quả, nghe nói là lưu cho hắn muội muội hóng mát dùng." Diệp Phạm Thiên nói.

"Nhân Sâm cây ăn quả. . . Hóng mát? ? ?"

Cây Bàn Đào ngây người.

. . .

Diệp Phong lưu mang theo hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả từ trên cao rơi xuống, đem hai người ném xuống đất.

Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao mấy người ánh mắt hướng về hai người, Tiểu Hắc trong nháy mắt liền bắt đầu lưu chảy nước miếng.

Hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả giờ phút này chỉ có thể dùng nhỏ yếu, đáng thương lại bất lực để hình dung, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Hoa Vân Phi có thể mời đến một vị Bá Chủ cấp sinh linh.

"Ngươi. . . Đã có thể mời đến Bá Chủ cấp sinh linh, vậy hắn nên có thể đem ngươi mang rời khỏi nơi này mới đúng, vì sao ngươi không cho hắn mang ngươi ly khai?" Trên đầu lơ lửng cổ kính nam tử nói, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

Hắn nhìn ra, đám người này lấy Hoa Vân Phi làm chủ.

Vấn đề này, kỳ thật Hắc Thường bọn hắn cũng tò mò.

Sự thật cũng đúng là như thế, Hoa Vân Phi đã có thể mời đến Bá Chủ cấp sinh linh, vậy hắn liền có thể để vừa mới Bá Chủ cấp sinh linh dẫn hắn ly khai mới đúng, nhưng hắn nhưng không có.

"Không cần vị kia tiền bối xuất thủ, ta nghĩ ly khai, cũng có thể tùy thời ly khai." Hoa Vân Phi nói: "Chỉ là ta nghĩ đến Bất Tử hà nhìn xem, tìm kiếm tìm kiếm cơ duyên, cuối cùng tại thuận tiện đi trong truyền thuyết Ám Thế Giới nhìn xem mà thôi."

"Ngươi nghĩ ly khai tùy thời có thể ly khai?" Hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh hồ nghi nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

Hắc Thường mấy người cũng phi thường kinh ngạc.

Câu nói này cũng không thể dùng mỏ để hình dung!

"Ta tự có biện pháp của ta, hiện tại, các ngươi nên lo lắng cho mình." Hoa Vân Phi nói.

"Các loại, ngươi vừa mới nói muốn đi Ám Thế Giới nhìn xem?" Đỉnh đầu đại đỉnh nam tử đột nhiên hỏi.

"Thế nào, chẳng lẽ ngươi biết rõ Ám Thế Giới thông đạo ở đâu?" Hoa Vân Phi phản hỏi.

Hắc Thường bốn người ánh mắt trong nháy mắt tập trung ở đỉnh đầu đại đỉnh nam tử trên thân, mặt lộ vẻ chờ mong, ý tứ của những lời này chẳng lẽ là. . .

"Không biết rõ, nhưng ta nhìn thấy hai cái Ám Thế Giới người tại cái nào đó địa phương biến mất, từ đó rốt cuộc chưa từng thấy bọn hắn."

Đỉnh đầu đại đỉnh nam tử nói: "Ta vốn muốn đi qua xem xét, nhưng tòa này tuyệt địa đột nhiên mở ra đem ta hấp dẫn tới, bất quá dù là không có đi, cũng có thể cảm giác được hai người kia biến mất địa phương là có một tòa thông đạo, cụ thể có phải hay không thông hướng Ám Thế Giới thông đạo ta không rõ ràng, dù sao ta không phải Ám Thế Giới người."

Hoa Vân Phi cùng Hắc Thường bốn người liếc nhau.

Hắc Thường vội vàng truy hỏi: "Ngươi nói hai người, có phải hay không một nam một nữ?"

Đỉnh đầu đại đỉnh nam tử gật đầu: "Không tệ, đích thật là một nam một nữ, thực lực tại Chuẩn Bá Chủ trở xuống lĩnh vực xem như cực kì cường hoành tồn tại, ít có người có thể địch."

Nghe vậy, Hắc Thường, Bạch Thường mấy người vững tin, nam tử trong miệng hai người kia, hẳn là Thu Nguyệt nữ tôn cùng Lão Ma Thụ!

Hai người thông qua thông đạo ly khai, toà kia thông đạo liền đại khái suất là thông hướng Ám Thế Giới thông đạo!

Trong lúc nhất thời, Hắc Thường bốn người đều kích động lên.

Nhiều ngày như vậy, bọn hắn rốt cục nghe được liên quan tới Ám Thế Giới thông đạo tin tức!

"Ở đâu?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Nói, ta chẳng phải vô dụng?"

Đỉnh đầu đại đỉnh nam tử hỏi lại, bình tĩnh nhìn xem Hoa Vân Phi, hắn lại không ngốc, không có khả năng hiện tại liền nói.

Hoa Vân Phi gật đầu, không tiếp tục hỏi.

"Ngươi thì có ích lợi gì?"

Hắn nhìn về phía đỉnh đầu cổ kính nam tử.

"Một cái còn sống Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả dù sao cũng so một cái chết mất Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả muốn tới có giá trị." Trên đầu lơ lửng cổ kính nam tử nói.

"Có thể ngươi bây giờ bị phong ấn, không có thực lực." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi mời tới người khẳng định có lưu chuẩn bị ở sau." Trên đầu lơ lửng cổ kính nam tử tỉnh táo nói.

"Không hổ là có thể trở thành Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, ngược lại không ngốc."

Hoa Vân Phi mỉm cười, hai người này ngoại trừ cuồng một chút, cũng là có chút đầu não.

"Câu nói này cũng không giống như khích lệ." Hai người bất đắc dĩ, đã mất đi tu vi, hai người cũng học xong điệu thấp.

Sau đó, Hoa Vân Phi tại hai người thể nội gieo xuống ta dương bí thuật, cũng lấy đi bộ phân thần hồn.

Làm xong những này, hắn liền mở ra hai người phong ấn.

Đã mất đi bộ phân thần hồn về sau, hai người thực lực giảm xuống rất nhiều, đại khái chính là mới vào Chuẩn Bá Chủ cấp trình độ.

Tuy có chút không thích ứng, nhưng hai người cũng không tốt nói cái gì.

"Về sau các ngươi chính là hắn tả hữu hộ pháp, ngươi là Tả hộ pháp, ngươi là Hữu hộ pháp." Diệp Phong lưu cười nói.

"Vậy là ngươi cái gì?" Hai người nhìn về phía Diệp Phong lưu.

"Ta?" Diệp Phong lưu câu miệng cười một tiếng: "Ta đương nhiên là hộ pháp tổng quản, về sau các ngươi liền gọi ta Diệp ca."

Hai người: "Ha ha."

Trong tay Hoa Vân Phi xuất hiện mấy viên Bàn Đào tiên quả, trong nháy mắt, tất cả mọi người ánh mắt đều bị hấp dẫn tới.

"Những này là các ngươi kia một phần."

Hoa Vân Phi phát cho Hắc Thường, Bạch Thường, Mã Thành Công cùng Ngưu Giác trung niên một người một viên Bàn Đào tiên quả.

"Chúng ta cũng có sao?" Bốn người kinh hỉ, không dám tin tưởng, bọn hắn đều không có xuất lực, vậy mà cũng có thể phân đến một viên.

"Người một nhà đương nhiên là có, đừng ngại ít là được." Hoa Vân Phi cười ha ha.

"Làm sao lại, đây chính là Bàn Đào tiên quả, có thể được đến một viên chúng ta liền đủ hài lòng." Hắc Thường bốn người liên tục khoát tay, bọn hắn cũng không phải loại kia người tham lam, rất thỏa mãn.

"Tiểu Hắc, đây là ngươi." Hoa Vân Phi lại cho Tiểu Hắc một viên, Tiểu Hắc tại chỗ liền vui vẻ nuốt vào trong bụng.

Sau đó Hoa Vân Phi lại cho Diệp Phong lưu ba viên.

"Ta cũng có? Bằng vào ta hiện tại địa vị, ngươi không cho ta, ta cũng không thể nói cái gì." Diệp Phong lưu kinh ngạc nói, hắn mặc dù xuất lực, nhưng hắn thế nhưng là bị Hoa Vân Phi nắm, không có địa vị có thể nói.

"Ngươi nên được." Hoa Vân Phi nói, hắn sẽ không bởi vì Diệp Phong lưu bị hắn nắm lấy mệnh mạch, liền cố ý không cho.

"Vậy ta liền nhận." Diệp Phong lưu mắt nhìn Hoa Vân Phi, thần sắc dị dạng thu xuống tới.

Hoa Vân Phi lại nhìn về phía Tả hộ pháp cùng Hữu hộ pháp, tại hai người mong đợi trong ánh mắt, ánh mắt của hắn khẽ quét mà qua.

Hai người này hắn hiện tại tự nhiên không có khả năng cho.

Cuối cùng, Hoa Vân Phi ánh mắt rơi vào trên người Khương Nhược Dao, hỏi: "Dao tỷ muốn mấy khỏa?"

Khương Nhược Dao nói: "Ta không muốn."

Hoa Vân Phi mỉm cười nói: "Thật không muốn? Dao tỷ hẳn là không nếm qua Bàn Đào tiên quả a? Cái này nhưng so sánh dưa hấu ngọt hơn đây."

Khương Nhược Dao đáy mắt có chút sáng lên, bỏ qua một bên ánh mắt lại lần nữa dời trở về..