Chương 1393: thần bí trứng vàng

Chương 1393: thần bí trứng vàng

Gặp Khương Nhược Dao ánh mắt dời trở về, Hoa Vân Phi cười, quả nhiên, đối phó ăn hàng vẫn là đơn giản.

Lấy ra hai mươi khỏa Bàn Đào tiên quả kín đáo đưa cho Khương Nhược Dao, nói: "Cầm, không đủ ăn, lại tìm ta muốn."

Khương Nhược Dao sửng sốt, ngẩng đầu nhìn xem Hoa Vân Phi: "Bọn hắn không có xuất lực là một viên, ta làm sao nhiều như vậy?"

Câu nói này, để Hắc Thường mấy người đều bật cười.

Còn có thể vì cái gì?

Bọn hắn cảm thấy Khương Nhược Dao ở ngoài sáng biết còn cố hỏi.

Liền liền ở chung không lâu Diệp Phong Lưu đều biết rõ vì cái gì.

Nhưng trên thực tế, Khương Nhược Dao là thật không biết rõ.

Nàng không hiểu.

"Một mình ngươi bảo hộ Hắc Thường mấy người bọn họ, còn có Tiểu Hắc, nhiều vất vả? Ăn nhiều một chút là bình thường." Hoa Vân Phi nhìn xem Khương Nhược Dao cái gì cũng đều không hiểu dáng vẻ, câu miệng nói.

Hiện tại Khương Nhược Dao cùng trước kia nàng hoàn toàn là hai thái cực.

Trước kia cái gì đều hiểu.

Hiện tại cái gì cũng không hiểu, ngơ ngác.

Khương Nhược Dao còn muốn nói điều gì, nàng không phải chiếm tiện nghi người, có nguyên tắc của mình tại.

Hoa Vân Phi lại không cho nàng nói chuyện cơ hội, đi đầu quay người mang theo một đoàn người đường cũ trở về, nói: "Đoàn người đi thôi, vị kia tiền bối nói tòa này tuyệt địa khả năng còn có cái khác bảo bối, chúng ta đi vòng vòng."

Diệp Phong Lưu, Hắc Thường mấy người trong mắt chứa thâm ý mắt nhìn Khương Nhược Dao, cười ha hả đi theo Hoa Vân Phi ly khai.

Đỉnh đầu đại đỉnh cùng đỉnh đầu cổ kính tả hữu hộ pháp cũng mắt nhìn Khương Nhược Dao, nhanh hiểu quan hệ của hai người, trầm mặc ly khai.

"Cái này gia hỏa đến cùng vì cái gì đối ta tốt như vậy?" Khương Nhược Dao không hiểu, nhưng bây giờ cái này tình huống, nàng cũng chỉ có thể nhận lấy cái này hai mươi khỏa Bàn Đào tiên quả.

Một đoàn người cưỡi Tiểu Hắc tại tuyệt địa từng cái thông đạo đi vòng vo, đại chiến qua đi, hiện tại cả tòa tuyệt địa trống không một người, liền liền Huyết Thú cũng mất, đều chết tại vừa rồi đại chiến bên trong.

"Vị kia tiền bối là ai? Giống như không phải Nhân tộc." Diệp Phong Lưu đối Đại Tế Ti thân phận rất hiếu kì, cảm thấy người này vô cùng cường đại.

Tả hữu hộ pháp cũng quăng tới ánh mắt, hai người thân là Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, đối Bá Chủ cấp Đại Tế Ti đồng dạng hiếu kì.

"Vị kia tiền bối chính là một tòa cấm khu chủ nhân." Hoa Vân Phi nói, đơn giản giới thiệu một phen Đại Tế Ti.

"Cấm Khu Chi Chủ! ?"

Diệp Phong Lưu mấy người nhẫn không được hấp khí, khó trách mạnh mẽ như thế, nguyên lai là một tòa cấm khu người mạnh nhất!

"Bá Chủ cấp, chỉ có thể nhìn mà thèm cấp độ, thiên phú như ta, cũng khó coi đến hi vọng, một bước kia thật quá khó khăn!"

Diệp Phong Lưu cảm thán, hắn đỉnh phong thời kì chính là một vị tiếp cận Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ siêu cấp cường giả, có thể đối Bá Chủ cấp cấp độ cũng chỉ có thể không biết làm gì, không nhìn thấy một tia hi vọng.

Đâu chỉ Bá Chủ cấp, chính là gần trong gang tấc Chiến Hoàng cấp lĩnh vực, đều là khiêu chiến thật lớn, khó mà nhảy tới.

"Đúng vậy a, cố gắng vô số vạn năm, nghiền ép vô số siêu cấp Yêu Nghiệt, mới lấy chứng đạo Chuẩn Bá Chủ, có thể bước vào lĩnh vực này sau mới phát hiện, con đường này thật sự dài đến không nhìn thấy cuối cùng."

Tả hữu hộ pháp cũng theo sát lấy cảm thán, đế mâu bên trong có tự tin, có đấu chí, nhưng càng nhiều hơn chính là không cam lòng.

Rõ ràng bọn hắn đều là các giới cổ kim mạnh nhất Yêu Nghiệt, nhưng tại đạt tới lĩnh vực này về sau, phát hiện chính mình chỉ là lĩnh vực này bên trong "Người bình thường" nghĩ tiến lên trước một bước đều trở nên phi thường khó khăn.

Bọn hắn tự nhiên là không phục, thân là riêng phần mình thế giới cổ kim mạnh nhất Yêu Nghiệt, bọn hắn như thế nào sẽ khuất phục? Kia cỗ niềm tin vô địch từ niên khinh thời đại nương theo đến nay, chưa hề biến mất qua.

Nhưng dù là có lòng tin, bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, cho dù bọn hắn tại riêng phần mình thế giới đánh vỡ tất cả truyền kỳ, sáng tạo ra vô số kinh thiên động địa kỳ tích, bọn hắn vẫn là lĩnh vực này "Người bình thường" .

Chuẩn Bá Chủ cấp chính là bọn hắn cuối cùng!

"Các ngươi thiên phú đã đầy đủ để cho người ta hâm mộ, như chúng ta, Chuẩn Bá Chủ cấp đều cơ bản không có hi vọng." Hắc Thường sư huynh muội bốn người cười khổ, đến cấp độ này, không phục đều không được.

Thiên tài phía trên còn có thiên tài.

Cường giả phía trên còn có cường giả.

Hai câu này vĩnh viễn là kinh điển.

"Có thể đạt tới lĩnh vực này người xác thực quá ít."

"Những cái kia Bá Chủ cấp sinh linh, tại trở thành Bá Chủ cấp trước đó, cũng khẳng định trải qua vô số gặp trắc trở, cuối cùng mới trở thành Bá Chủ cấp sinh linh, quan sát thiên địa phong thái." Hoa Vân Phi nói.

Liền xem như Kháo Sơn tông, đạt tới lĩnh vực này lão tổ đều rất ít, cấp độ này, căn bản không phải tài nguyên có thể chồng chất đi lên, rất nhiều lão tổ đều bị kẹt lại, không cách nào tiến lên.

Nếu là lĩnh vực này đơn giản, Tam Thập Tam Thiên lớn như vậy, vô số vạn năm trôi qua, vô số cái Đại Hoàng kim thời đại trôi qua, cũng sẽ không cứ như vậy mấy vị Bá Chủ cấp cường giả.

Cho đến trước mắt, một tòa trời, cũng liền một vị Bá Chủ cấp.

Một đoàn người vừa đi vừa tán gẫu, đột nhiên, Hoa Vân Phi nhìn về phía một chỗ, Tiểu Hắc cũng đồng thời nhìn về phía cái hướng kia.

"Giống như có đồ vật, khí tức rất mịt mờ."

Diệp Phong Lưu biến mất, lại xuất hiện lúc đã đi tới một tòa trước vách đá, đưa tay đem đánh nát về sau, lộ ra bên trong một quả trứng.

Sau vách đá, một viên màu vàng kim trứng lấp lóe nhàn nhạt quang trạch, vỏ trứng bên trên có cực kì đặc thù đường vân, giống như là một loại nào đó đồ đằng.

"Một quả trứng?" Đám người nhìn chằm chằm trứng vàng xem đi xem lại, đều phát giác không ra đây là cái gì trứng.

Bất quá, bọn hắn đều có thể từ viên này trứng nội bộ cảm nhận được một cỗ lực lượng kinh người!

"Viên này trứng rất không phổ thông, ngươi vị kia tiền bối chỉ bảo vật, vô cùng có khả năng chính là viên này trứng." Diệp Phong Lưu nói.

"Ngao rống." Tiểu Hắc gầm nhẹ, chảy nước miếng chảy ròng, nó muốn đem trứng ăn.

Hoa Vân Phi tự nhiên không thể để cho nó ăn, viên này trứng xem xét liền không đơn giản, bên trong sinh linh khẳng định rất khủng bố.

"Cây Bàn Đào là tòa này tuyệt địa chủ nhân, nó không có khả năng không biết rõ đây là cái gì trứng a?" Diệp Phong Lưu nói.

Mấy người nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi liên hệ Diệp Phạm Thiên, mời hắn đi hỏi một chút.

Không có một một lát Diệp Phạm Thiên liền truyền đến tin tức.

"Nó nói viên này trứng là nó ngẫu nhiên đạt được, một mực không thể ấp, cụ thể là cái gì, nó cũng không rõ ràng."

Hoa Vân Phi rất hoài nghi cây Bàn Đào.

Nhưng nó không nói cũng không có cách nào.

Cuối cùng, Hoa Vân Phi chỉ có thể đem trứng vàng tạm thời trước đưa vào Hồng Mông Thần Giới, về sau có thời gian lại đi nghiên cứu.

Về sau, một đoàn người cưỡi lấy Tiểu Hắc tại tuyệt địa đi dạo thật lâu, thẳng đến xác định không có bảo bối sau mới ly khai.

"Ám Thế Giới thông đạo ở đâu?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Tả hộ pháp đỉnh đầu đại đỉnh nam tử.

"Nơi đó."

Tả hộ pháp hơi làm do dự, chỉ hướng một chỗ phương hướng.

Đi

Tiểu Hắc nhảy lên một cái, hướng chỗ kia phương hướng chạy như điên.

Rất nhanh, Tả hộ pháp trong miệng phương tiện đến.

Nơi này Bất Tử hà lơ lửng rất nhiều to lớn hòn đá, mỗi khỏa hòn đá đều cùng tinh thần không chênh lệch nhiều, Thu Nguyệt nữ tôn cùng Lão Ma Thụ chính là tại một viên hòn đá phía sau biến mất.

"Là Ám Thế Giới khí tức!"

Hắc Thường bốn người vừa tới ở đây, liền kích động lên, hai con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm một khối tảng đá lớn phía sau.

"Chính là chỗ đó." Bốn người nhìn địa phương, cùng Tả hộ pháp chỉ nhất trí.

Tới gần về sau, tất cả mọi người cảm nhận được thông đạo khí tức, thông đạo nội bộ tiếp tục tản ra đặc hữu đại thế giới khí tức.

"Rốt cục có thể đi về, lần này tới đến Bất Tử hà, sư tôn hắn lão nhân gia nên muốn lo lắng hỏng, trở về nhất định phải hảo hảo bồi tội." Hắc Thường nói, chính rất muốn sư tôn.

"Ta cùng bọn hắn nói thế nào?" Diệp Phong Lưu nhìn về phía Hoa Vân Phi, chỉ chỉ chính mình cùng trái phải hộ pháp.

Hoa Vân Phi bọn hắn tu vi không có đạt tới Chuẩn Bá Chủ, muốn ra ngoài cũng không phải là rất khó khăn, nhưng hắn cùng trái phải hộ pháp đều là Chuẩn Bá Chủ, muốn đi theo ra, cơ bản không có khả năng..