Chương 1394: cái kia Hoa Vân Phi có lẽ chính là. . .

Chương 1394: cái kia Hoa Vân Phi có lẽ chính là. . .

"Các ngươi là muốn tiếp tục đợi tại cái này Bất Tử hà, vẫn là nguyện ý cùng chúng ta cùng đi Ám Thế Giới nhìn một chút?"

Hoa Vân Phi tự nhiên có biện pháp mang ba người ly khai, nhưng hắn không có nói thẳng, mà là hỏi thăm ba người ý kiến.

Hắn không ngại nhiều ba vị Chuẩn Bá Chủ bảo tiêu.

Nhưng hắn cũng tôn trọng ba người ý nghĩ.

Ba người mặc dù đều từng là địch nhân, nhưng lập tức sẽ ly khai Bất Tử hà, nếu là ba người không nguyện ý đi cùng Ám Thế Giới, hắn chọn thả ba người một lần.

Diệp Phong Lưu cùng trái phải hộ pháp lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, đều đang tự hỏi.

Đối Ám Thế Giới bọn hắn cũng là cảm thấy hứng thú, tòa này thế giới thật không đơn giản, rất ít người biết, bọn hắn cũng là một lần tình cờ nghe nói qua.

Nghe đồn Ám Thế Giới đẳng cấp cực cao, lấy bọn hắn tu vi đi tới đó, nói không chừng có thể có càng lớn cơ duyên, tu vi nói không chừng cũng sẽ bởi vậy đạt được tăng lên.

Cẩn thận sau khi tự hỏi, ba người có quyết định

Quyết định nhanh nhất là Diệp Phong Lưu, hắn nhìn xem Hoa Vân Phi, nói: "Ta đối với ngươi cảm thấy hứng thú vô cùng, đối sau lưng ngươi thế lực càng cảm thấy hứng thú, nếu là thành công, về sau ta sẽ một mực đi theo ngươi."

Thông qua trong khoảng thời gian này ở chung, hắn phát hiện Hoa Vân Phi người này cùng những người khác rất không đồng dạng.

Điểm ấy trước trước Hoa Vân Phi có thể cho hắn ba viên Bàn Đào tiên quả liền có thể nhìn ra.

Hắn bị quản chế tại người, đổi lại người khác, đừng nói ba viên, một viên cũng sẽ không cho hắn.

Nhưng Hoa Vân Phi hết lần này tới lần khác cho, còn duy nhất một lần cho ba viên, xa xa vượt quá dự liệu của hắn.

"Ngoại trừ cũng muốn đi Ám Thế Giới nhìn xem bên ngoài, ta hai người đối ngươi cũng cảm thấy rất hứng thú." Tả hữu hộ pháp nói.

Lúc trước nhìn thấy Hoa Vân Phi phân phát Bàn Đào tiên quả lúc, hai người cũng cảm giác Hoa Vân Phi người này rất không đồng dạng.

Về sau trong lúc nói chuyện với nhau, hai người mặc dù bị quản chế tại người, nhưng Hoa Vân Phi nói chuyện cùng bọn họ lúc, cũng không có vênh vang đắc ý, mà là như bằng hữu đồng dạng nói chuyện ngang hàng.

Cái này khiến hai người cảm thấy Hoa Vân Phi cùng người khác rất không đồng dạng.

Lại thêm mạnh như Diệp Phong Lưu đều đối Hoa Vân Phi cực kì cảm thấy hứng thú, đây càng thêm để cho hai người đối Hoa Vân Phi bối cảnh sinh ra hiếu kì.

Một cái Tiên Đế có thể có như thế kinh thiên thủ đoạn, cái này khiến bọn họ nghĩ tới rồi đã từng trong mắt người khác chính mình.

Bọn hắn là thế giới của mình tuyệt đối nhân vật chính.

Kia Hoa Vân Phi có lẽ chính là. . .

Bằng vào Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả nhạy cảm khứu giác, bọn hắn cảm thấy nhất định phải bắt lấy lần này cơ hội!

Nếu là bỏ lỡ, bọn hắn sợ là sẽ phải hối hận cả đời!

"Bất quá, ý nghĩ tuy tốt, có thể hay không ra ngoài thật đúng là không nhất định."

Diệp Phong Lưu ba người sắc mặt nghiêm túc, đã làm tốt tâm lý chuẩn bị.

Bọn hắn thế nhưng là phi thường rõ ràng Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả chính là Bất Tử hà chủ yếu chất dinh dưỡng, muốn đi ra ngoài, sẽ phi thường phi thường khó khăn.

"Đã các ngươi nguyện ý đi theo ta, vậy ta liền có biện pháp mang các ngươi ra ngoài." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

Diệp Phong Lưu ba người nhìn xem Hoa Vân Phi, rất hiếu kì Hoa Vân Phi có biện pháp nào dẫn bọn hắn ly khai.

"Trước thừa nước đục thả câu, đi, chúng ta đi trước thông đạo nhìn xem cụ thể tình huống." Hoa Vân Phi nói.

Dứt lời, hắn đi đầu dậm chân đi hướng thông đạo, một đoàn người theo sát phía sau.

Tảng đá lớn phía sau không gian nhìn như bình thường, kì thực không gian nội bộ ẩn giấu đi một đầu đặc thù thông đạo, như là một đạo vòng xoáy chi môn  liên tiếp lấy Ám Thế Giới.

Hắc Thường bốn người song quyền nắm chặt, nhiều ngày như vậy, bọn hắn rốt cuộc tìm được.

Bọn hắn cảm kích mắt nhìn Hoa Vân Phi, nếu không phải gặp được Hoa Vân Phi, bọn hắn chỉ sợ sớm đã chết rồi, căn bản không có khả năng có tìm tới thông đạo cái này một ngày.

"Ngao rống."

Tiểu Hắc gầm nhẹ một tiếng, nó tại tạm biệt.

Nó là Huyết Thú, không thể ly khai Bất Tử hà.

Nó đản sinh tại Bất Tử hà, ngoại giới hoàn cảnh nó không cách nào sinh tồn, ra ngoài chính là chết.

Điểm ấy cùng Diệp Phong Lưu bọn hắn không đồng dạng, bọn hắn vốn là ngoại giới sinh linh, khó mà ly khai, chỉ là có quy tắc hạn chế bọn hắn ly khai, mà Tiểu Hắc chính là chỗ này sản phẩm, ly khai liền phải chết.

Hắc Thường mấy người có chút không bỏ, cùng Tiểu Hắc ở chung sau một thời gian ngắn, bọn hắn đều quen thuộc không có việc gì đầu uy Tiểu Hắc thời gian.

Liền liền Khương Nhược Dao đều sờ lên Tiểu Hắc đầu, tại im ắng tạm biệt.

Tiểu Hắc nàng cho ăn nhiều nhất, nếu nói quen thuộc, nàng mới là quen thuộc nhất cái kia.

Hoa Vân Phi đi vào bên người Khương Nhược Dao, "Có muốn hay không đem nó mang lên?"

Khương Nhược Dao nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Có thể chứ?"

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi nghĩ, là được rồi."

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Huyết Thú ly khai Bất Tử hà liền sẽ chết, đây là chung nhận thức, nhưng Hoa Vân Phi lại có biện pháp giúp Tiểu Hắc ly khai?

Khương Nhược Dao nhìn xem Hoa Vân Phi không nói lời nào.

Hoa Vân Phi cười cười, trong tay xuất hiện một viên tràn ngập hỗn độn khí quả.

Trái cây này cùng Bàn Đào tiên quả khác biệt, nó phía trên ngoại trừ có thể diễn hóa vạn vật hỗn độn khí bên ngoài, còn có một loại giữa thiên địa nó đặc hữu đại đạo.

"Đây là. . . Niết Bàn chi đạo! ?"

Diệp Phong Lưu cùng trái phải hộ pháp đều là kiến thức rộng rãi đỉnh cấp cường giả, tại chỗ kinh hô ra.

"Không tệ, đây chính là Niết Bàn tiên quả, Đại Niết Bàn cây ăn quả kết trái cây." Hoa Vân Phi nói.

"Tê. . ." Diệp Phong Lưu mấy người hấp khí, Đại Niết Bàn cây ăn quả bọn hắn cũng chỉ là nghe nói qua, không nghĩ tới Hoa Vân Phi mà ngay cả loại này đồ vật đều có.

Hắn khí vận đến cùng có bao nhiêu nghịch thiên?

Hoa Vân Phi nhìn về phía Tiểu Hắc, lại cười nói: "Tiểu Hắc, nguyện ý tiếp tục làm tọa kỵ của chúng ta sao? Như nguyện ý, liền ăn cái này Niết Bàn tiên quả, nó sẽ giúp ngươi một lần nữa Niết Bàn, thoát khỏi ngươi đã từng mệnh cách."

Đại Niết Bàn cây ăn quả trái cây trong đó một cái tác dụng, chính là Niết Bàn, cải biến đã từng đại đạo thiếu hụt.

Huyết Thú sinh ra ngay tại Bất Tử hà, thụ quy tắc trói buộc, cái này không phải là không một loại trời sinh thiếu hụt?

Không chỉ như vậy, ăn Niết Bàn tiên quả, Tiểu Hắc cũng sẽ đi càng xa.

Phía sau, Diệp Phong Lưu mấy người trợn cả mắt lên.

Niết Bàn tiên quả thế nhưng là so Bàn Đào tiên quả càng làm cho bọn hắn trông mà thèm, Niết Bàn chi đạo quá nghịch thiên! Có thể đền bù đã từng thiếu hụt, vô điều kiện trùng tu một lần!

Nếu là bọn họ ăn Niết Bàn tiên quả, chưa chắc không thể phía trước tiến một bước, trở nên càng mạnh!

Trong lúc nhất thời, ba người đi theo Hoa Vân Phi quyết tâm càng thêm mãnh liệt, đồng thời cũng càng thêm hiếu kì Hoa Vân Phi thân phận, hắn đến cùng đến từ phương nào thế lực?

Tiểu Hắc còn không có đáp lại, Hoa Vân Phi đầu vai Di Thiên chân linh liền mở miệng hô: "Tiểu Hắc, mau ăn, ngươi lúc trước ăn Bàn Đào tiên quả, sau khi ăn xong cái này Niết Bàn tiên quả, ngươi không muốn thuế biến cũng khó khăn! Đợi đi đến ngoại giới, ta khẳng định đem ngươi cho ăn no mây mẩy, mập mạp."

"Ngao rống!" Không cần Di Thiên chân linh nói, Tiểu Hắc cũng chỉ có một lựa chọn, tại chỗ một ngụm nuốt Niết Bàn tiên quả, nó sớm đã quyết định muốn một mực đi theo Hoa Vân Phi.

"Tốt, ngươi đi nghỉ trước nghỉ ngơi, tỉnh, liền đến Ám Thế Giới."

Hoa Vân Phi đem Tiểu Hắc thu vào Hồng Mông Thần Giới.

Ăn Niết Bàn tiên quả, tại Hồng Mông Thần Giới thuế biến, từ đó Tiểu Hắc chính là Hồng Mông Thần Giới hung thú, không còn là Bất Tử hà Huyết Thú.

Sau đó, một đoàn người bước vào thông đạo.

Thông đạo phảng phất không có cuối cùng.

Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao bọn hắn còn không có cảm nhận được cái gì áp lực, Diệp Phong Lưu ba người sắc mặt liền dẫn đầu khó nhìn lên.

Chỉ gặp thông đạo xuất hiện vô số tơ máu, như mạng nhện đồng dạng quấn quanh hướng ba người, không cho bọn hắn ly khai.

Mấu chốt chính là những này tơ máu đánh không ngừng!

Đây là Bất Tử hà tiềm ẩn ý chí, vô ý thức tại ngăn cản Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, không cho bọn hắn những này đỉnh cấp chất dinh dưỡng ly khai.

"Khó khăn."

Diệp Phong Lưu ba người nhíu mày, đánh ra công kích, lại như đánh vào trên bông, căn bản không dậy nổi mảy may tác dụng.

"Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả muốn đi ra ngoài như thế khó khăn?" Nhìn xem ba người chỉ có thể vô hiệu giãy dụa, Hắc Thường bọn hắn cũng nhíu mày, cái này so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn khó khăn.

Bọn hắn coi là cần một trận đại chiến.

Nhưng là muốn đối mặt Bất Tử hà tiềm ẩn ý chí, Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh tuy mạnh, nhưng làm sao có thể có thể so sánh qua được Bất Tử hà tiềm ẩn ý chí?

"Nhắm mắt lại, phong bế lục cảm."

Hoa Vân Phi đi vào ba người trước mặt.

Diệp Phong Lưu ba người nhìn Hoa Vân Phi một chút, lập tức nhắm mắt lại cũng phong bế lục cảm.

Sau đó, Hoa Vân Phi đem ba người trực tiếp thu vào Hồng Mông Thần Giới..