Chương 1395: Bất Tử hà khảo nghiệm

Chương 1395: Bất Tử hà khảo nghiệm

Đem Diệp Phong Lưu ba người thu vào Hồng Mông Thần Giới về sau, Hoa Vân Phi liền dẫn Khương Nhược Dao cùng Hắc Thường bốn người tiếp tục hướng cuối thông đạo đi đến.

Hắc Thường bọn hắn mặc dù đối Diệp Phong Lưu cùng Tiểu Hắc bọn hắn đi nơi nào rất hiếu kì, nhưng vẫn là không hỏi, dù sao khả năng này dính đến Hoa Vân Phi bí mật.

Hiện tại, Hoa Vân Phi trong mắt bọn hắn đơn giản không gì làm không được, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, tựa hồ liền không có hắn làm không được sự tình.

Càng đi thông đạo chỗ sâu đi, Ám Thế Giới khí tức càng dày đặc, mấy người đầu vai cũng nhiều mấy phần áp lực.

Tiên Đế ra ngoài mặc dù không khó, nhưng Bất Tử hà tiềm ẩn ý chí vẫn là sẽ ngăn cản.

Theo tiếp tục thâm nhập sâu, bọn hắn rất mau nhìn đến cuối lối đi, một đạo cánh cổng ánh sáng lơ lửng tại kia, trong đó Ám Thế Giới khí tức cực kì nồng đậm.

Ông

Cũng vào lúc này, Bất Tử hà tiềm ẩn ý chí phát lực, sáu đạo màu máu ma ảnh từ thông đạo dưới đáy leo ra.

Sáu đạo màu máu ma ảnh, có người bộ dáng, cũng có Huyết Thú bộ dáng, thực lực đều phi thường không tầm thường, đều có được Bạo Long cấp bậc thực lực.

"Đánh bại bọn hắn liền có thể trở lại Ám Thế Giới sao?" Hắc Thường nói, hắn đã lấy ra pháp khí, chuẩn bị một trận chiến.

"Sợ là không có đơn giản như vậy."

Bạch Thường nhìn về phía chu vi, có thể thấy rõ ràng, càng ngày càng nhiều ma ảnh từ lòng đất leo ra, gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn.

"Đây đều là Bất Tử hà ý chí chỗ bồi dưỡng sản phẩm, giết khẳng định giết không hết, muốn trở lại Ám Thế Giới, chỉ có đỉnh lấy áp lực vượt qua!"

Hoa Vân Phi nói chuyện đồng thời, đã tế ra Tiểu Tháp, đồng thời vung hai nắm đấm, đánh ra vô thượng quyền ấn.

Hiện tại đã không có gì đáng nói, phía trước chính là lối ra, đánh tới liền có thể đi đến Ám Thế Giới!

"Phốc phốc phốc. . . ! !"

Hoa Vân Phi đánh đâu thắng đó, song quyền chỗ đến, ma ảnh đều sụp đổ ra, tan thành bọt nước.

Những này ma ảnh chỉ có bản năng chiến đấu, so cùng cấp độ tu sĩ yếu đi rất nhiều, lấy Hoa Vân Phi thực lực giải quyết không có một chút áp lực.

"U rống, Tháp gia đến rồi!"

Tiểu Tháp hô to, tại ma ảnh bên trong nhóm mạnh mẽ đâm tới, không có bất luận cái gì ma ảnh có thể ngăn trở nó một kích.

Thôn phệ vô số đẳng cấp cao pháp khí cùng tài liệu trân quý, Tiểu Tháp sớm đã tiến hóa đến phi phàm trình độ, hoàn toàn không có làm bẩn Hoa Vân Phi thanh danh.

"Cùng sau lưng ta, cùng một chỗ giết ra ngoài!"

Hoa Vân Phi hét lớn, hắn một người đè vào phía trước, mang theo Khương Nhược Dao bọn hắn giết ra một đường máu, thẳng tắp hướng thông đạo lối ra đánh tới.

Khương Nhược Dao cũng tại xuất thủ, Hắc Thường bọn hắn đều tại xuất thủ, cứ thế mà giết ra một con đường máu.

Nhưng ma ảnh thật nhiều lắm, căn bản giết không hết, số lượng không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều, bọn hắn lần nữa bị vây quanh.

"Thu Nguyệt nữ tôn cùng Lão Ma Thụ cũng là dạng này giết đi qua sao?"

Hắc Thường, Bạch Thường bọn hắn nhíu mày, cảm nhận được áp lực cực lớn.

Ma ảnh mặc dù không mạnh, nhưng thật nhiều lắm, cùng đại quân áp cảnh, đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây.

Đồng thời số lượng này còn tại nhanh chóng lên cao!

Trong thông đạo lít nha lít nhít ma ảnh, nhìn xem cũng làm người ta tê cả da đầu, toàn thân bốc lên khí lạnh.

"Chuẩn bị bắn vọt!"

Trong tay Hoa Vân Phi xuất hiện một thanh màu tím nói kiếm hư ảnh, hắn hai con ngươi bắn ra màu tím đạo quang, quát to: "Hồng Mông kiếm quyết —— Thiên Địa Nhất Kiếm!"

Hoa Vân Phi vọt chí cao không, quan sát thiên địa, cầm kiếm khoanh tròn, một đạo kinh khủng hình tròn kiếm khí tường thành không khác biệt quét ngang tiến vào ma ảnh quần!

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Trong chốc lát, ma ảnh đại quân bị đâm mục đích màu tím kiếm quang bao phủ, Khương Nhược Dao bọn hắn chu vi, trực tiếp thành một mảnh chân không, tất cả ma ảnh đều bị giết sạch!

Tê

Hắc Thường bọn hắn hung hăng hút không khí, cái này cái gì kiếm quyết, lực lượng thật kinh khủng!

Không kịp sợ hãi thán phục, tại Tiểu Tháp cùng Khương Nhược Dao dẫn đầu dưới, một đoàn người nhanh chóng tiếp cận lối ra, trong chớp mắt đã đến phụ cận.

Phía sau, vừa mới phá diệt ma ảnh lần nữa lít nha lít nhít leo ra mặt đất, gào thét, muốn ngăn cản bọn hắn ly khai Bất Tử hà.

Hắc Thường quay đầu, sắc mặt khó coi: "Đây cũng quá nhiều, không có ân nhân, chúng ta làm sao có thể giết tới?"

Mã Thành Công cau mày nói: "Đoán chừng là chúng ta quá nhiều người, Bất Tử hà chỉ sợ không muốn để cho chúng ta duy nhất một lần ly khai nhiều người như vậy."

Hoa Vân Phi cuối cùng chạy tới, hắn phụ trách đoạn hậu, cầm trong tay màu tím đạo kiếm hư ảnh, đem đuổi theo phía sau ma ảnh lần nữa toàn bộ giết hết.

"Đi." Tiểu Tháp thúc giục Hắc Thường bọn chúng ly khai.

"Ân nhân, nhanh." Hắc Thường trước khi đi, vẫn không quên nhắc nhở Hoa Vân Phi, sợ hắn bị lưu tại nơi này.

Hoa Vân Phi lao xuống mà đến, nhưng vào lúc này, hắn phía trước vậy mà trong nháy mắt xuất hiện hơn một trăm tôn ma ảnh, phía sau còn có càng nhiều ma ảnh ngay sau đó xuất hiện!

Đây là không muốn để cho hắn rời đi! ?

Mới vừa tiến vào thông đạo Hắc Thường mấy người lo lắng, Khương Nhược Dao càng là quay người liền chuẩn bị lao ra.

"Không cần, tại nguyên chỗ chờ ta."

Hoa Vân Phi thu hồi màu tím đạo kiếm hư ảnh, năm ngón tay nắm tay: "Hoa thị tuyệt học —— siêu nghiêm túc một quyền!"

Cái này một cái quyền quang sáng chói tới cực điểm, giống như một đầu màu vàng kim Cự Long, đem xuất hiện trước mặt tất cả ma ảnh toàn bộ quét ngang cái sạch sẽ!

Mượn nhờ cái này đứng không kỳ, Hoa Vân Phi nhảy lên nhảy vào thông đạo.

Hô

Nhìn thấy Hoa Vân Phi tiến vào lối ra, Hắc Thường bọn hắn rốt cục nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi thật sự là quá nguy hiểm.

Một đoàn người nhìn về phía lối ra bên ngoài, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, chỉ nhìn thấy miệng bên ngoài thông đạo đã bị ma ảnh chật ních, một mảnh đen kịt, căn bản không có cuối cùng, như là châu chấu, số lượng tựa như không có hạn mức cao nhất!

"Thật nguy hiểm, liền cái này còn nói Tiên Đế ra ngoài đơn giản? Kia Chuẩn Bá Chủ cấp đến khó khăn thành cái dạng gì?"

Hắc Thường mấy người lòng còn sợ hãi, vừa rồi nếu không phải Hoa Vân Phi quá dũng mãnh phi thường, bọn hắn có thể hay không bình yên đi vào lối ra thật là một ẩn số.

Không thể không nói, Hoa Vân Phi thật quá mạnh, khởi xướng uy đến, giết cùng cảnh tu sĩ như giết chó, một chiêu một thức đều kinh thiên động địa, uy lực quá kinh người!

"Đi thôi, chúng ta đã thông qua khảo nghiệm." Hoa Vân Phi thu hồi Tiểu Tháp, nhìn về phía ra miệng phía sau, nơi đó chính là Ám Thế Giới.

"Rốt cục về nhà."

Hắc Thường mấy người lộ ra tiếu dung, bọn hắn tiến vào Bất Tử hà chỉ có ba tháng không đến, nhưng chính là thời gian ngắn như vậy, nhưng lại làm cho bọn họ cảm giác giống như đã qua mấy trăm vạn năm, quá đau khổ.

"Ân nhân, trước đó chúng ta có thể nói tốt, đến Ám Thế Giới, ta sư huynh muội mấy cái coi như ngươi hướng dẫn du lịch, mang ngươi nhìn lượt Ám Thế Giới." Mã Thành Công cười nói.

"Không sai, ân nhân ngươi cũng đừng chối từ, đến Ám Thế Giới, nhất định phải làm cho chúng ta tận chủ nhà tình nghĩa." Ngưu Giác trung niên cũng cười nói.

"Ha ha, kia là khẳng định, đến Ám Thế Giới, chúng ta nhất định phải hảo hảo báo đáp ân nhân, không có hắn, chúng ta căn bản không có khả năng còn sống trở về." Hắc Thường cười to.

"Ân nhân trước theo chúng ta về tông đi, chúng ta cho ngươi cùng Khương tiên tử an bài một chỗ thích hợp chỗ ở." Bạch Thường nói.

"Vậy trước tiên về các ngươi tông môn một chuyến." Hoa Vân Phi gật đầu, sơ đi Ám Thế Giới hắn cũng chưa quen thuộc, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Về phần Khương Nhược Dao tự nhiên là hắn đến đâu, nàng liền đi đâu.

"Đi, về nhà!"

Một đoàn người biến mất tại nguyên chỗ.

Hoa Vân Phi chỉ cảm thấy chính mình giống như tiến vào một cái băng hỏa lưỡng trọng thiên đặc thù thế giới, nhiệt độ không khí cực độ không ổn định, khi thì băng hàn, khi thì nóng bức.

Tại hắn tiến vào Ám Thế Giới một khắc này, trong đầu, hệ thống thanh âm nhắc nhở cũng vang lên.

đinh.