Chương 1396: Ngoài ý muốn người quen?

Chương 1396: Ngoài ý muốn người quen?

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ hoàn thành xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ, xác định vị trí đánh dấu đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho xác định vị trí đánh dấu ban thưởng ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ tại Bất Tử hà đánh dấu thành công, thu hoạch được đánh dấu ban thưởng —— Di Thiên chiến pháp thượng thiên ]

【  đinh, ban thưởng đã truyền tống đến Tử Phủ động thiên, mời túc chủ kiểm tra và nhận ]

"Di Thiên chiến pháp thượng thiên?" Hoa Vân Phi nhíu mày, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn Di Thiên chiến pháp, bất quá là tự mình tìm tòi cũng lấy danh tự, trên thực tế, hắn đã sớm đoán được Di Thiên sáo trang khẳng định sẽ có nguyên bộ Di Thiên chiến pháp.

Bất quá hệ thống một mực không cho hắn, hắn nếm thử "Hối lộ" cũng không thể thành công, chỉ có thể chờ đợi.

Bây giờ, rốt cục chờ đến!

【  đánh dấu ban thưởng đều là ngẫu nhiên, Thống ca ta cũng không có cách, cái này không thể trách Thống ca ]

Câu nói này, Hoa Vân Phi đã sớm không tin, bất quá ngoài mặt vẫn là cười ha hả nói ra: "Ta không trách Thống ca, chỉ là tự trách mình vận khí quá kém."

【  coi như có chút tự mình hiểu lấy (^~^) ]

"Đúng vậy đúng vậy."

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ đã tiến vào Ám Thế Giới, xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ban thưởng —— Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ ]

【  đinh, ban thưởng đã cất giữ đến Tử Phủ động thiên, mời túc chủ kiểm tra và nhận ]

Nghe được ban thưởng nội dung, Hoa Vân Phi lộ ra vẻ mặt tươi cười, lại có cảm giác an toàn.

Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ mặc dù không phải hắn đã dùng qua nhất cường đại thể nghiệm thẻ, nhưng cảm giác an toàn vẫn là rất đủ.

Cái này "Rất đủ" cũng không phải là thể nghiệm tại Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ bên trên, Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ chỉ là ván cầu, càng quan trọng hơn là. . .

Tiến vào Ám Thế Giới, đập vào mắt một mảnh lờ mờ.

Bầu trời vẻ lo lắng, mây đen bao phủ, thường có lôi đình lấp lóe, rất ngột ngạt.

Đại địa đen như mực, rạn nứt khe nứt bên trong, nham tương phun ra, nóng rực vô cùng.

Đại địa bên trên hồ nước đều là màu đen, cỏ cây đóa hoa các loại đều cùng ngoại giới nhan sắc không đồng dạng.

Nói thật, Ám Thế Giới Hoa Vân Phi không hiểu qua, nơi này cùng hắn trong tưởng tượng rất không đồng dạng.

"Ân nhân, có phải hay không cảm thấy Ám Thế Giới không giống như là trong truyền thuyết đại thế giới, rất ngột ngạt, không bằng cái khác đại thế giới như vậy sáng tỏ?" Hắc Thường lại cười nói.

"Là có loại cảm giác này." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Ha ha, không chỉ ân nhân ngài, kỳ thật mỗi cái có thể đi vào Ám Thế Giới người đều cảm thấy như vậy."

Hắc Thường nói: "Trên thực tế, Ám Thế Giới cũng gọi Minh Giới, Phàm Nhân giới trong miệng Địa Phủ chính là xuất từ nơi này!"

Hoa Vân Phi đuôi lông mày khẽ nhúc nhích: "Địa Phủ? Kia Ám Thế Giới không phải liền là sinh linh đầu thai chuyển thế địa phương?"

Hắc Thường gật đầu: "Không tệ, Ám Thế Giới đặc thù liền đặc thù tại, tất cả người đã chết đều sẽ tới đến nơi đây."

Hoa Vân Phi hỏi: "Như thế xem ra, Ám Thế Giới tương đương tất cả sinh Linh Nguyên đầu, cực kỳ trọng yếu."

Hắc Thường ngửa đầu, Bạch Thường mấy người cũng đồng dạng tại ngửa đầu, nói: "Không tệ, Ám Thế Giới sở dĩ có thể mạnh như vậy, cùng điểm ấy thoát không ra quan hệ, đồng thời cũng không thể rời đi Minh chủ đại nhân cường đại."

Hoa Vân Phi nhìn xem mấy người động tác.

Hắc Thường giải thích: "Ân nhân có chỗ không biết, Ám Thế Giới kỳ thật điểm trên dưới lưỡng giới, nơi này là hạ giới, mà Minh chủ đại nhân thì tại thượng giới."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Thì ra là thế."

"Hạ giới địa vực bao la, điểm mười vực, phân biệt từ mười Đại Diêm La chưởng quản, ta cùng sư huynh sư muội tông môn ngay tại Sở Giang Vương chưởng quản cương vực bên trong." Hắc Thường nói.

Mười Đại Diêm La?

Hoa Vân Phi nhớ kỹ, giống như Địa Cầu trong cổ sử cũng có tương tự ghi chép, tựa hồ Thập Điện Diêm La bên trong, liền có Sở Giang Vương vị này Diêm La Vương?

Chẳng lẽ Ám Thế Giới cũng liền thông Địa Cầu? Địa Cầu ghi lại Thập Điện Diêm La liền đến từ nơi này?

Nếu là, kia ghi chép Thập Điện Diêm La sẽ là người nào? Có thể đến Ám Thế Giới cũng trở về, thực lực tu vi tuyệt đối sẽ không quá thấp!

"Thập Điện Diêm La cơ hồ không gặp được, bọn hắn là cái này hạ giới tối cao người cầm quyền, rất ít lộ diện, những cái kia đầu thai người, cơ bản đều là thuộc hạ Phán Quan đi thẩm phán."

Một đoàn người vừa đi vừa nói, Hắc Thường không ngừng giới thiệu cho Hoa Vân Phi Ám Thế Giới cách cục.

Bọn hắn bây giờ tại Tống Đế Vương cương vực bên trong, cần vượt ngang tòa này cương vực, đi hướng Sở Giang Vương cương vực mới có thể trở về đến tông môn.

Không thể không nói, Ám Thế Giới hạ giới tuy chỉ có mười vực, nhưng thật quá lớn, mà lại không gian cực kì vững chắc, đại đạo uy áp rõ ràng.

Ở chỗ này, cho dù là Hoa Vân Phi cũng không cách nào tạo thành so tại cái khác thế giới càng lớn lực phá hoại.

Ở trong môi trường này trưởng thành cường giả, cùng cảnh đều vô cùng cường đại, ít có đối thủ.

Loại này tình huống cơ hồ là đỉnh cấp đại thế Giới Tiêu phối, mặc dù không có đi qua Tam Thập Tam Thiên, nhưng Hoa Vân Phi nghĩ, nơi đó cơ bản cũng là loại này tình huống.

"Ân nhân, đó chính là vãng sinh bia, tất cả người đã chết cũng sẽ ở nơi này xếp hàng tiến về Nại Hà cầu, Mạnh Bà sẽ ở nơi đó cho hắn ăn nhóm uống xong Mạnh Bà Thang, cuối cùng sẽ căn cứ Phán Quan cho xử phạt đầu nhập sáu đạo."

Phía trước, một tòa phảng phất cao bằng trời to lớn bia đá đứng sừng sững ở kia, toàn thân lưu quang bốn phía, bị vô số phù văn bao phủ.

Tại bia đá phía dưới, có một đạo cửa thành to lớn, thành cửa ra vào sáng lên, thấy không rõ nội bộ.

Thành cửa ra vào, cái này đến cái khác không có nửa người dưới linh hồn xếp thành hàng dài, đội Ngũ trưởng đến không nhìn thấy cuối cùng, tất cả đều là chờ lấy đầu thai người.

Những linh hồn này có là đại yêu, cũng có Nhân tộc, còn có một số đặc thù chủng tộc, mỗi người biểu lộ đều không đồng dạng, nhưng đều có một vẻ khẩn trương.

Bọn hắn đều là lần thứ nhất chết, đối đầu thai còn không có cái gì kinh nghiệm, khẩn trương là tự nhiên.

Hoa Vân Phi lần thứ nhất nhìn thấy cảnh tượng như thế này, nhịn không được ngừng chân quan sát.

Hắn đang nghĩ, Thiết Thiên chi loạn lúc, Thái Sơ chết đi những người kia, có phải hay không cũng tới đến nơi này?

Theo đạo lý hẳn là tới.

Hắn còn đang suy nghĩ, cái này Ám Thế Giới đầu thai cùng Luân Hồi có gì khác biệt? Vẫn là nói căn bản không có khác nhau?

Đúng lúc này, Hoa Vân Phi ánh mắt đột nhiên bị tại chỗ rất xa một đạo vừa mới bóng lưng biến mất hấp dẫn.

Kia là một vị nam tử, gánh vác một thanh cổ cầm.

Hoa Vân Phi nhíu mày, mặc dù chỉ là liếc về bóng lưng, nhưng người này mang đến cho hắn một cảm giác rất tinh tường.

Bất quá nơi này chính là Ám Thế Giới, sẽ không có người hắn quen biết ở chỗ này mới đúng.

"Hắc Thường, người đã chết, có thể tại Ám Thế Giới lưu lại sao?" Hoa Vân Phi hỏi thăm.

"Lưu lại? Không thể!"

Hắc Thường nói: "Tới Ám Thế Giới tử linh đều sẽ bị cưỡng chế an bài, thẳng đến đầu thai ly khai."

Hoa Vân Phi nói: "Vậy liền kì quái, ta vừa mới nhìn thấy một người, hắn có điểm giống ta biết một người."

Nghe vậy, Hắc Thường cười nói: "Kia ân nhân cùng đối phương thật đúng là có duyên, ân nhân có chỗ không biết, nếu là tìm tới thai người có được cường đại thiên tư, là có khả năng bị lưu tại Ám Thế Giới."

Hoa Vân Phi híp mắt: "Cái này có phải hay không chẳng khác nào nói, hắn kỳ thật không tính chết đi, ở chỗ này sống lại."

Hắc Thường gật đầu: "Là như thế này, bất luận kẻ nào chỉ có tại đầu thai về sau, mới tính chân chính chết đi. Trước lúc này, cũng không tính là chân chính tử vong. Đương nhiên, đây là đối với Ám Thế Giới mà nói, tại ngoại giới chết chính là chết rồi."

Hoa Vân Phi khẽ vuốt cằm.

Nói như vậy, vừa mới bóng lưng kia, khả năng thật sự là người kia.

Không nghĩ tới đối phương tại Ám Thế Giới sống tiếp được..