Chương 1397: Bị đồ cả nhà

Chương 1397: Bị đồ cả nhà

"Cố nhân vẫn là địch nhân?" Hắc Thường hiếu kì hỏi.

"Đã từng là địch nhân, hiện tại xem như cố nhân đi."

Hoa Vân Phi mỉm cười, nói: "Về phần đối phương nhìn thấy ta sẽ nghĩ như thế nào, liền không nhất định."

Trải qua nhiều năm như vậy, bây giờ hắn đã là Tiên Đế cấp cường giả, đã từng sự tình, đều là hồi ức, rất trân quý.

Đã từng địch nhân, hắn từ lâu không có hận ý, là không cần thiết, cũng là tâm tính cùng địa vị tăng lên.

Hắc Thường cười ha ha một tiếng: "Xem ra ân nhân từng cho đối phương lưu lại ấn tượng khắc sâu a."

"Ân nhân, ngươi không cần lo lắng, tại Sở Giang Vương cương vực bên trong, ta cùng sau lưng ta tông môn vẫn là có rất lớn quyền nói chuyện, như hắn nhận ra ngươi tìm ngươi phiền phức, liền giao cho ta."

Hắc Thường vỗ ngực một cái, hắn nhưng là lão quái vật Tiên Đế, cho dù là tại cường đại Ám Thế Giới cũng có một chỗ cắm dùi, có chút quyền nói chuyện, huống chi sau lưng của hắn còn có một tòa siêu cấp tông môn.

Hoa Vân Phi tại Bất Tử hà giúp bọn hắn nhiều như vậy, tới Ám Thế Giới, làm địa chủ, hắn khẳng định không thể lại để cho Hoa Vân Phi hao tâm tốn sức, tất cả sự tình hắn sẽ toàn quyền làm.

Bạch Thường trên môi giương nói: "Bất quá lấy ân nhân thiên phú thực lực, đã từng đối thủ chính là tại Ám Thế Giới sống sót, chỉ sợ bây giờ chênh lệch cũng lớn đến khó mà tưởng tượng."

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Không nói những thứ kia, phía trước chính là Sở Giang Vương thống trị cương vực rồi?"

Hắc Thường chỉ vào vãng sinh bia nói: "Không tệ, vãng sinh bia chính là một vực cùng một cái khác vực đường ranh giới, vượt qua nơi này chính là chúng ta địa bàn."

Phía trước chân trời, có một tầng ám sắc màn sáng, xuyên qua nơi đó chính là khác một tòa cương vực.

"Chẳng biết tại sao, ta có loại cảm giác xấu." Ngưu Giác trung niên đột nhiên lẩm bẩm một câu.

"Ta cũng có loại cảm giác này." Ai ngờ, Mã Thành Công lại cũng nhẹ gật đầu.

Hai người liếc nhau, càng thêm cảm giác tâm hoảng hoảng.

"Hồi đến Ám Thế Giới, còn có thể có cái gì cảm giác xấu? Đại sư huynh nhị sư huynh, ta nhìn các ngươi là tại Bất Tử hà bị sợ mất mật đi?"

Hắc Thường ôm bả vai của hai người, nói: "Đi, về tông, đến thời điểm để sư tôn cho ngươi hai tính toán."

Ngưu Giác trung niên hai người gật đầu, một đoàn người vượt qua màn sáng, vượt ngang hư không mà đi  vừa đi bên cạnh thưởng thức phong cảnh.

Hoa Vân Phi nhịn không được nói: "Lần này tràng cảnh, thật là có như Địa ngục cảm giác, đầu người tháp, thi cốt núi, vạn linh Huyết Hà, xông vào mũi mùi máu tươi, đồng dạng không ít."

Phía dưới, từ đầu người chồng chất thành tháp, đẫm máu, tràng diện để cho người ta hoảng sợ, phàm nhân nhìn thật sẽ bị hù chết.

Mỗi cái đầu người cổ đều đang chảy máu, máu chảy thành sông, hội tụ đến phương xa vạn linh trong huyết hà, Huyết Hà sát khí trùng thiên, mùi máu tươi quá nặng đi.

Huyết Hà bên cạnh còn có thi cốt chất thành núi, có rách tung toé, có đã hư thối, không có một cái nào hoàn chỉnh, tản ra buồn nôn mùi thối.

Từng cảnh tượng ấy, thật cùng trong địa ngục tràng cảnh.

Đi không bao lâu, Hoa Vân Phi lại thấy được chân chính Ngưu Đầu quỷ.

Ngưu Đầu quỷ phi thường lớn, cùng một tòa như ngọn núi, con mắt như chuông đồng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, cái mũi treo một cái khoen mũi, không ngừng phun ra nhiệt khí, toàn thân tràn đầy kinh người sát khí.

Hắn mang theo một cái từ một loại nào đó động vật sống lưng chế thành chiến phủ, lê đất mà đi, đang từ nơi xa đi ngang qua.

Tại hắn phía sau, một đám hung thần ác sát quỷ hồn bị một đầu xiềng xích kéo lấy hướng về phía trước.

Bọn này quỷ hồn khi còn sống thực lực tuyệt đối không thấp, mỗi người đều mặt mũi tràn đầy không phục, công bố muốn đánh đi ra.

Có thể hô về hô, tới nơi này, liền từ không được bọn hắn, Ngưu Đầu quỷ căn bản không để ý bọn hắn, tại phía trước mở đường.

Mà tại đội ngũ phía sau, thì là cao lớn Mã Diện, khiêng một thanh trắng như tuyết đại đao.

"Những người này chính là tội ác tày trời hạng người, khi còn sống không biết làm bao nhiêu chuyện ác, sau khi chết bị Phán Quan xử phạt nhất định phải trải qua Địa Ngục mười tám cực hình sau mới cho phép đầu thai." Hắc Thường giải thích.

"Cũng chính là đánh vào mười tám tầng Địa Ngục?" Hoa Vân Phi nói.

"Không sai biệt lắm là ý tứ này, bất quá, mười tám tầng Địa Ngục đều là giam giữ tuyệt thế Hung Linh địa phương, những người này mặc dù khi còn sống đều rất cường đại, nhưng còn không có tư cách bị đánh nhập mười tám tầng Địa Ngục, nhiều nhất hưởng thụ cực hình nỗi khổ." Hắc Thường nói.

Hoa Vân Phi gật đầu.

"Muốn lão phu nói, dạng này, trực tiếp chụp chết tốt nhất, đầu thai tiện nghi bọn hắn." Di Thiên chân linh đột nhiên nói.

"Ha ha, một thế này là ác nhân, đời sau khả năng chính là người tốt, cái này không phải là không một loại nhân quả hoàn lại? Sinh không mang đến, chết không thể mang theo, không đơn giản chỉ là vật ngoài thân." Hắc Thường nói.

Mọi người nói chuyện ở giữa, đã nhanh muốn đến Hắc Thường mấy người chỗ tông môn, nghe Hắc Thường nói, bọn hắn sư tôn chính là một vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, uy chấn một phương.

Bọn hắn chỗ thế lực tại toàn bộ hạ giới đều có quyền nói chuyện, những này tất cả đều là bởi vì tông môn có một vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả.

Xa xa liền có thể nhìn thấy một tòa xây dựa lưng vào núi huy hoàng tông môn, quỳnh lâu thần điện nhiều vô số kể.

Tại tông môn ngay phía trên, còn bao phủ một tòa to lớn trận văn phù văn mờ mịt.

Hắc Thường mấy người nhìn chằm chằm trận văn nhíu mày.

"Kỳ quái, tông môn khi nào khắc hoạ dạng này một tòa trận văn? Ta làm sao không biết rõ?" Hắc Thường nghi hoặc.

Bạch Thường ba người cũng là phi thường không hiểu.

Thực lực bọn hắn không tầm thường, tại toàn bộ tông môn địa vị chỉ ở bọn hắn sư tôn phía dưới, tông môn có cái này trận văn, bọn hắn không thể lại không biết rõ.

"Đây là. . . Ẩn nấp đại trận. . . Trận văn hạ tông môn mùi máu tươi trùng thiên!"

Hoa Vân Phi thần hồn quét tới, tu luyện Nhìn Không Thấu Ta Liễm Tức Thuật hắn, trong nháy mắt liền mò thấy trận văn thuộc tính.

Đồng thời, hắn còn cảm giác được trận văn hạ tông môn tình huống tựa hồ vô cùng không ổn!

Hắc Thường mấy người cũng cảm giác được cái gì, thần sắc đại biến, điên cuồng phóng tới tiến đến.

"Ai. . ." Hoa Vân Phi thở dài, cùng Khương Nhược Dao cùng nhau truy tiến lên.

Bên dưới đại trận, là một mảnh tận thế!

Thi thể thành núi, máu chảy thành sông!

Đầu người bị người tận lực chồng chất ở cùng nhau, mỗi người con mắt đều trợn tròn, chết không nhắm mắt!

Huy hoàng tông môn, bây giờ đã bị máu nhuộm đỏ!

Hắc Thường mấy người ngốc tại chỗ, trắng bệch bờ môi không ngừng run rẩy, thân thể run rẩy, con mắt đã tinh hồng một mảnh!

Tông môn, bị diệt rồi!

Cả nhà đều chết, không có một cái nào người sống!

Bọn hắn quen thuộc đệ tử, quen thuộc trưởng lão, thần hồn đều bị rút đi, đầu lâu bị chặt xuống tới, chồng chất thành đầu người tháp!

Đầu người tháp trên cùng, là một nữ tử, mỹ lệ phi thường, nhưng bây giờ đã chết đi, góc miệng chảy máu.

Nàng con ngươi trợn tròn, trong con mắt còn bảo lưu lấy trước khi chết tuyệt vọng cùng sợ hãi.

"Tiểu sư muội. . ."

Nữ tử là bọn hắn sư tôn vừa thu quan môn đệ tử, cũng là bọn hắn tiểu sư muội, thiên phú rất cao, bị bọn hắn bị sư tôn ký thác kỳ vọng, hi vọng nàng tại tương lai có thể siêu việt sư tôn.

Nàng vừa mới phá cảnh Chân Tiên, vô cùng tuổi trẻ, bình thường rất sáng sủa tự tin, thời khắc tràn đầy tiếu dung, nhưng giờ phút này, nàng lại thê thảm chết ở chỗ này, đầu lâu bị tàn nhẫn chặt xuống, thành đầu người tháp một bộ phận.

A

"Ai! Là ai! ! ! ! A! ! !"

Hắc Thường ngửa mặt lên trời cuồng loạn gầm hét lên, hai con ngươi rướm máu, trong mắt sát ý vô cùng kinh người.

"Đồ ta cả nhà, không báo thù này, thề không làm người!"

Bạch Thường, Mã Thành Công, Ngưu Giác trung niên đều đang thét gào, sắc mặt dữ tợn, không thể nào tiếp thu được một màn này.

Bọn hắn ngoài ý muốn rơi vào Bất Tử hà, trải qua gặp trắc trở mới may mắn trở về, kết quả lại thấy được dạng này một màn, sớm chiều chung đụng trưởng lão, yêu mến tán thưởng vãn bối toàn bộ đều đã chết!

"Sư tôn đây. . ."

"Sư tôn thế nhưng là Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, có hắn tại, tông môn làm sao lại giết sạch. . . Đến cùng là ai làm!".