Chương 1398: Bọn hắn không nói đạo lý, bản tọa so với bọn hắn càng không nói đạo lý!

Chương 1398: Bọn hắn không nói đạo lý, bản tọa so với bọn hắn càng không nói đạo lý!

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao đi tới.

Hoa Vân Phi liếc nhìn trước mắt như như Địa ngục tràng cảnh, trong lòng thầm than, cả nhà đều diệt, vị này dù ai cũng không cách nào tiếp nhận!

Đây là huyết hải thâm cừu, không chết không thôi!

"Báo thù." Khương Nhược Dao nói.

"Ngươi như thế nào biết rõ là báo thù?" Hoa Vân Phi nói.

"Trực giác." Khương Nhược Dao mặt không biểu lộ, đối trước mắt cảnh tượng không có bất kỳ bày tỏ gì, nàng hiện tại chính là một cái nữ sát thần, cái gì tràng cảnh chưa thấy qua, căn bản sẽ không động dung.

"Ta cũng cảm thấy là báo thù."

Hoa Vân Phi nhìn về phía đỉnh đầu đại trận, nói: "Đối phương rõ ràng có chuẩn bị mà đến, tòa đại trận này không chỉ có che giấu nơi này chiến đấu, càng là che giấu mùi máu tươi cùng bên trong cảnh tượng chân thực, không rời gần nhìn căn bản không phát hiện được."

Nhìn từ đằng xa, tông môn vẫn như cũ huy hoàng.

Nhưng cách gần nhìn, huy hoàng tông môn sớm đã sụp đổ, đều bị tiên huyết nhuộm đỏ, thi thể thành núi.

Làm ra việc này người rõ ràng không muốn để cho bất luận kẻ nào chạy đi, càng không muốn có người ra mặt ngăn cản việc này.

Hoa Vân Phi cảm thấy, đối phương tại kiêng kị tòa này cương vực người cầm quyền —— Sở Giang Vương!

Đại trận chỉ có thể từ bên ngoài tiến vào, Hắc Thường mấy người ngăn chặn nội tâm sát ý, mặt âm trầm đi vào tông môn.

Hiện tại mặc kệ như thế nào, bọn hắn đều muốn thu xếp tốt chết đi đồng môn, không thể cứ như vậy để bọn hắn nằm ở chỗ này.

Hoa Vân Phi muốn hỗ trợ, nhưng bị ngăn cản.

Hắc Thường bọn hắn nghĩ tự mình đến.

Đột nhiên, Hoa Vân Phi nhìn về phía phương xa không gian.

Nơi đó xuất hiện năm người, hai vị lão hổ cấp Tiên Đế, một vị Bạo Long cấp Tiên Đế, một vị lão quái vật cấp Tiên Đế, cùng một vị nửa bước Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả!

Năm người trong nháy mắt đi tới đại trận bên ngoài, nhìn xem Hắc Thường bốn người, cầm đầu vị kia râu tóc đều trắng lão giả hừ lạnh: "Quả nhiên là các ngươi, có thể từ Bất Tử hà đi tới, mệnh thật là lớn!"

Hắc Thường bốn người liếc mắt một cái liền nhận ra lão giả: "Nham gia Đại trưởng lão, Nham Bắc Đấu!"

Lão giả chính là tới từ Nham gia, chính là Nham gia gia chủ bào đệ!

Còn lại bốn người Hắc Thường bọn hắn cũng đều nhận biết, tất cả đều là Nham gia đỉnh cấp cường giả, bình thường rất ít lộ diện!

Giờ phút này bọn hắn sẽ xuất hiện ở chỗ này, tình huống cơ bản đã không cần nói cũng biết!

"Là ngươi Nham gia đồ ta Đấu Linh Thánh Tông!" Hắc Thường mấy người nhìn chòng chọc vào Nham Bắc Đấu năm người, muốn rách cả mí mắt.

"Không tệ, là ta Nham gia làm! Nơi này tất cả mọi người, đều là bị Nham gia giết sạch! Các ngươi thương yêu nhất tiểu sư muội, chính là chết tại lão phu trong tay!"

Nham Bắc Đấu trực tiếp thừa nhận, ánh mắt lạnh lùng.

"Ngươi muốn chết!"

Hắc Thường không thể nhịn được nữa, nhảy lên một cái, tế ra kinh khủng quyền ấn đánh Hướng Nham Bắc Đẩu.

"Chỉ bằng ngươi cũng xứng làm lão phu xuất thủ?"

Nham Bắc Đấu hừ lạnh, nhìn xuống Hắc Thường, hắn tùy ý vung tay lên, liền đem Hắc Thường quyền ấn quất nát, Hắc Thường lui nhanh, từ trên cao rơi đập, bị Ngưu Giác trung niên đón lấy.

"Vì cái gì! ?" Ngưu Giác trung niên tiếp được đen dài về sau, ngẩng đầu nhìn xem Nham Bắc Đấu, gầm nhẹ nói.

Đấu Linh Thánh Tông cùng Nham gia cũng không thù oán, bởi vì Hắc Thường cùng Nham Thịnh quan hệ, quan hệ của song phương thậm chí còn không tệ.

Nhưng hôm nay Nham gia lại đột nhiên diệt Đấu Linh Thánh Tông!

"Vì cái gì? Ngươi nhất định phải hỏi lão phu vì cái gì?"

Nham Bắc Đấu con ngươi âm lãnh phảng phất muốn chảy ra nước, tràn ngập rét lạnh sát ý, gắt gao nhìn chằm chằm Hắc Thường bốn người: "Giết Nham Thịnh bọn hắn thời điểm, các ngươi có hay không nghĩ tới hậu quả?"

Hắc Thường bốn người ngẩn ngơ.

Nham gia bốn huynh đệ chết tại Bất Tử hà, Nham gia là thế nào biết rõ bọn hắn bị ai giết đến?

Cách đó không xa Hoa Vân Phi sắc mặt cũng có chút dị dạng, Nham gia biết được Nham gia bốn huynh đệ vẫn lạc cái này tại bình thường bất quá, nhưng bọn hắn làm sao lại như thế khẳng định là Hắc Thường bốn người giết bọn hắn?

"Hắc Thường, ngươi cái vong ân phụ nghĩa cẩu vật, thịnh ca cùng ngươi tình như thủ túc, ngươi vậy mà phản bội hắn, không chỉ có như thế, còn đem hắn tính cả ba vị thân huynh đệ cùng nhau sát hại! Ngươi làm thật đáng chết!" Vị kia Bạo Long cấp Tiên Đế phẫn nộ quát.

Mấy người khác đồng dạng trong mắt chứa tức giận, nhìn chằm chằm Hắc Thường bốn người ánh mắt tràn đầy sát ý.

Nham gia bốn huynh đệ là Nham gia gia chủ chi tử, bốn người thiên phú đều vô cùng cường đại, từng cái kiệt xuất, bây giờ lại đồng thời vẫn lạc tại Bất Tử hà bên trong, Nham gia bất luận kẻ nào đều không thể tiếp nhận!

Sát hại Nham gia bốn huynh đệ Hắc Thường bốn người nhất định phải đền mạng, bọn hắn phía sau Đấu Linh Thánh Tông cũng muốn cùng một chỗ chôn cùng!

"Nham gia có một môn bí pháp, huyết mạch chí thân có thể nhìn thấy người thân trước khi chết một bức tranh, Nham Thịnh bọn hắn trước khi chết, chỉ có các ngươi bốn người ở đây!" Nham Bắc Đấu nói, tiết lộ một thì Nham gia trọng yếu bí mật.

Hắn không sợ bại lộ, dù sao Hắc Thường bốn người hôm nay chú định không có khả năng ly khai nơi đây.

"Thì ra là thế. . ." Hoa Vân Phi hiểu rõ, bất quá khi đó hắn cùng Khương Nhược Dao cũng ở tại chỗ, nhưng Nham gia giống như cũng không có phát hiện.

Hắn phỏng đoán, khả năng này cùng trên thân hai người Nhìn Không Thấu Ta Liễm Tức Thuật có quan hệ.

Nham gia huyết mạch bí pháp mạnh hơn, cũng không có khả năng mạnh hơn Nhìn Không Thấu Ta Liễm Tức Thuật, trừ khi hắn cùng Khương Nhược Dao tu vi rất thấp, không phải không có khả năng bị phát hiện cùng suy tính.

"Vậy ngươi có biết chúng ta vì sao muốn giết bọn hắn?"

Hắc Thường nắm chặt song quyền, rất không muốn nhớ lại bị phản bội một màn kia, nói: "Là Nham gia bốn huynh đệ trước tính toán ta sư huynh muội mấy người, muốn thôn phệ chúng ta bản nguyên tinh khí, để cho bọn hắn tại Bất Tử hà sống lâu hơn một chút."

Hắc Thường nhìn chằm chằm Nham Bắc Đấu năm người: "Các ngươi nói chúng ta giết Nham Thịnh bốn người, loại này tình huống, ta không giết bọn hắn, chẳng lẽ còn muốn thả hổ về núi?"

Nhưng mà, đối với Hắc Thường, Nham Bắc Đấu năm người giống như cũng không kinh ngạc.

Nham Bắc Đấu âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn là Nham gia người, gia chủ thân tử! Tuy là hắn tính toán ngươi, ngươi cũng không thể giết hắn! Ngươi không xứng! Sau lưng ngươi Đấu Linh Thánh Tông càng không xứng!"

Hắc Thường con mắt đỏ lên, Bạch Thường ba người con mắt cũng đỏ lên, nhiều lời vô ích, bọn hắn muốn cùng Nham gia liều mạng!

"Hôm nay, các ngươi liền bồi Đấu Linh Thánh Tông, cùng đi Nham Thịnh trước mặt bọn hắn sám hối đi!" Nham Bắc Đấu cũng không còn nói nhảm, chuẩn bị xuất thủ đánh giết Hắc Thường bốn người, thay Nham gia bốn huynh đệ báo thù.

"Các loại."

Hoa Vân Phi đi tới, nằm ngang ở song phương ở giữa.

Nham Bắc Đấu một chút nhìn ra Hoa Vân Phi không phải Ám Thế Giới sinh linh, nói: "Lão phu hiện tại hỏa khí rất nặng, cút xa một chút!"

Hoa Vân Phi cũng sẽ không cùng ngốc thiếu tức giận, nói: "Giết Nham Thịnh bốn huynh đệ người là ta, cũng không phải là bọn hắn, lấy bọn hắn thực lực cũng rất khó làm được."

Nham Bắc Đấu năm người nhướng mày, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi xem đi xem lại.

Hoa Vân Phi thực lực thấy thế nào đều yếu hơn a?

Huống chi, bọn hắn nhìn thấy trong tấm hình, nhưng không có Hoa Vân Phi người này.

"Không nhìn thấy không có nghĩa là không có, khả năng chỉ là ngươi Nham gia huyết mạch bí pháp đẳng cấp không đủ." Hoa Vân Phi nói, nhìn ra mấy người đang suy nghĩ gì.

"Chưa bao giờ thấy qua như thế đuổi tới muốn chết người, tiểu bối, mặc kệ ngươi nói thật hay giả, hôm nay, ngươi đã đứng ra sính anh hùng, vậy ngươi cũng không cần đi!"

Nham Bắc Đấu hừ lạnh, hắn tự nhiên không tin Hoa Vân Phi, nhưng đã Hoa Vân Phi phi thường chặn ngang một cước, kia chẳng cần biết hắn là ai hôm nay cũng đừng nghĩ ly khai!

"Ân nhân. . ." Hắc Thường bốn người nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng, cảm giác rất áy náy.

Trở lại Ám Thế Giới, vốn phải là bọn hắn báo đáp Hoa Vân Phi thời điểm, kết quả bọn hắn tông môn bị diệt, hiện tại lại muốn làm phiền Hoa Vân Phi lần nữa xuất thủ.

"Không cần tự trách, ta xuất thủ không chỉ có là vì các ngươi."

Hoa Vân Phi chắp hai tay sau lưng, cái cằm có chút giơ lên, nhìn xuống Nham Bắc Đấu năm người, ánh mắt cực kì miệt thị: "Đối loại này giả nhân giả nghĩa gia tộc, ta cũng phi thường không quen nhìn, giết bốn người là giết, đồ một cái gia tộc cũng là đồ, đã như vậy, sao không làm cho cả Nham gia đều đi tới mặt cùng Nham Thịnh đoàn bọn hắn tụ?"

"Bọn hắn không nói đạo lý, bản tọa so với bọn hắn càng không nói đạo lý!"

Hoa Vân Phi nâng lên một cái tay, hai con ngươi phun trào màu vàng kim quang huy, "Đồ tộc liền từ các ngươi năm người bắt đầu đi!"

Đang khi nói chuyện, hắn đột nhiên nắm tay!

"Bất Diệt Chi Ác!"

Phốc phốc phốc phốc. . . ! ! !

Bốn đạo tiếng nổ vang lên, chỉ gặp ngoại trừ Nham Bắc Đấu bên ngoài bốn người đồng thời nổ tung lên, khối xác nát bay đầy trời!

Nham Bắc Đấu con ngươi đột nhiên co lại.

Hắn trong nháy mắt liền muốn xuất thủ!

"Ngươi có xuất thủ tư cách sao? Công bằng giao dịch!" Hoa Vân Phi lạnh lùng mở miệng.

Nham Bắc Đấu còn không có kịp phản ứng lại đột nhiên xuất hiện ở Hoa Vân Phi trước mặt, sau một khắc, đầu của hắn liền bị Hoa Vân Phi hung hăng kéo xuống, đẫm máu!.