Chương 1399: Hôm nay, ta thay các ngươi làm chủ!

Chương 1399: Hôm nay, ta thay các ngươi làm chủ!

"Ngươi. . . Đây là cái gì thần thông? !"

Nham Bắc Đấu kinh ngạc vô cùng.

Hắn đều không biết mình làm sao qua được.

Vừa mới Hoa Vân Phi thi triển thần thông, hoàn toàn không phù hợp thần thông bản chất, quá nghịch thiên! Hoàn toàn không nói đạo lý!

"Một loại rất phổ thông thần thông mà thôi, nhưng đối phó với ngươi, đầy đủ!"

Hoa Vân Phi một quyền đánh nổ Nham Bắc Đấu đế khu, đầy trời nhỏ máu huy sái, nhanh chóng bị sấy khô.

"Tiểu bối, coi là nắm giữ mấy cái đặc thù thần thông, liền cho rằng có thể khoa trương sao?"

Nham Bắc Đấu còn sót lại đầu lâu gào thét.

Khương Nhược Dao nâng bình gốm tử đột nhiên xuất hiện, đem Nham Bắc Đấu thần hồn trực tiếp rút đi vào, bình gốm tử uy lực phi phàm, cường đại như Nham Bắc Đấu cũng không phản kháng được.

"A. . . Không. . . Đây là cái gì pháp khí?"

Nham Bắc Đấu rống to, ngữ khí không cam lòng, dùng hết hết thảy cũng tránh thoát không ra, chỉ có thể trơ mắt chính nhìn xem rơi vào thâm bất khả trắc trong thâm uyên.

"Bốn người khác cũng đã thu vào." Khương Nhược Dao nói.

"Cùng Dao tỷ phối hợp thật nhẹ nhõm." Hoa Vân Phi nhìn xem Khương Nhược Dao, gật đầu nói.

"Ta cũng không phải đang giúp ngươi, chỉ là những người này quá chướng mắt, vừa vặn ta cũng cần một chút cường đại thần hồn."

Khương Nhược Dao mặt không thay đổi nói, thái độ cự nhân tại ở ngoài ngàn dặm, để Hoa Vân Phi không muốn tự mình đa tình.

Hoa Vân Phi không thèm để ý chút nào, Dao Dao nói cái gì chính là cái gì, hắn sủng ái là được rồi.

Sau đó, hắn đánh nổ Nham Bắc Đấu đầu, cũng đem thi khối cùng đế huyết toàn bộ luyện giết, không cho Nham Bắc Đấu một điểm thời cơ lợi dụng, giết chết hắn tất cả chuẩn bị ở sau.

Làm xong những này, hắn cúi đầu nhìn về phía Hắc Thường bốn người, nói: "Dẫn đường, đi Nham gia, giết hắn cái long trời lở đất! Hôm nay, ta thay các ngươi làm chủ!"

Hắc Thường bốn người phi thường cảm động, kiếp này có thể gặp được Hoa Vân Phi, thật sự là bọn hắn tam sinh hữu hạnh!

Một đoàn người xuất phát!

Đấu Linh Thánh Tông bị Hắc Thường bốn người phong ấn, dự định trở về mới hảo hảo dàn xếp đám người, hiện tại trọng yếu nhất chính là báo thù cho bọn họ!

"Cường giả rất khó giết, ngươi tông những cái kia đỉnh cấp cường giả hẳn là còn sống, trừ khi Nham gia lão tổ tự mình xuất thủ luyện giết, không phải bằng vào người phía dưới, ngắn như vậy thời gian, còn chưa đủ luyện giết tất cả mọi người." Hoa Vân Phi phân tích nói.

Hắn từ Hắc Thường bốn người trong miệng biết được, Nham gia lão tổ cũng là một vị Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, thực lực so với Đấu Linh Thánh Tông lão tổ còn phải mạnh hơn một chút.

Đấu Linh Thánh Tông vừa mới bị diệt, những cái kia Tiên Đế bên trong đỉnh cấp cường giả hẳn là còn có lưu thần hồn tại, Nham gia hoặc là giữ lại hữu dụng, chính là vô dụng, luyện giết cũng cần một đoạn thời gian.

Đương nhiên, những này suy luận đều ở Nham gia lão tổ không có xuất thủ tình huống dưới, nếu là một vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả tự mình xuất thủ, kia Đấu Linh Thánh Tông tất cả Tiên Đế cũng không thể sống sót.

Tại mạnh hơn Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả trước mặt, Tiên Đế bất tử bất diệt chính là một chuyện cười!

"Nham gia có hồn tu, ta nghĩ, mấy vị Thái Thượng trưởng lão thần hồn đại khái suất bị giữ lại, hậu kỳ có thể sẽ bắt bọn hắn luyện chế Hồn Đan, dùng làm tu luyện." Mã Thành Công nói.

"Ai, mấy vị Thái Thượng trưởng lão có thể sống, tiểu sư muội bọn hắn liền triệt để không về được. . ." Ngưu Giác trung niên thở dài, sắc mặt thống khổ, hắn là Đại sư huynh, ngày bình thường thương yêu nhất chính là vị này tiểu sư muội, đối nàng ký thác kỳ vọng.

"Ám Thế Giới không phải đầu thai chi địa? Bọn hắn sau khi chết, chẳng lẽ sẽ không đi hướng Phán Quan chỗ nào?" Hoa Vân Phi nói.

"Ân nhân có chỗ không biết. . . Ám Thế Giới có thể trợ giúp thế giới khác sinh linh đầu thai, nhưng duy chỉ có chúng ta chính Ám Thế Giới người không có đầu thai cơ hội, chết chính là chết rồi."

Hắc Thường thống khổ nắm chặt nắm đấm.

Đây là một loại trật tự, không phải nắm giữ vãng sinh chi môn Ám Thế Giới, chẳng phải là không chết được người?

Hoa Vân Phi trầm mặc.

"Đây là Minh chủ đại nhân đứng ở trật tự, tất cả Ám Thế Giới con dân đều phải tuân thủ." Bạch Thường nói.

"Minh chủ. . ." Hoa Vân Phi ngẩng đầu nhìn một chút.

Minh chủ chính là Ám Thế Giới Chúa Tể, dám cùng Tam Thập Tam Thiên chống lại tuyệt thế mãnh nhân, hắn lập xuống trật tự, Ám Thế Giới con dân xác thực đều muốn tuân thủ.

Đồng thời, Hoa Vân Phi cảm thấy, đây cũng là bản thân ước thúc một loại thủ đoạn, đồng thời không cho ngoại giới quá mức kiêng kị Ám Thế Giới.

Không phải Ám Thế Giới không chết được người, có thể đem tất cả người chết trận bảo vệ đến, kia thế giới khác sẽ nghĩ như thế nào?

Nham gia cùng Đấu Linh Thánh Tông đều là Sở Giang Vương tòa này cương vực cự đầu thế lực, mặc dù cách vô tận địa vực, nhưng bằng Hoa Vân Phi mấy người thực lực, vẫn là rất nhanh liền chạy tới.

Xa xa liền có thể nhìn thấy một tòa to lớn Cổ lão thành trì, trong thành trì máu thác nước, tiên hà, đạo sơn cái gì cần có đều có, vô cùng rộng rãi.

Cả tòa thành trì đều là Nham gia tộc địa!

Tộc nhân đâu chỉ ức vạn?

Hoa Vân Phi mấy người cứ như vậy giáng lâm tại thành trì trên không, quan sát phía dưới, không kiêng nể gì cả.

"Cuồng vọng!"

"Dám chủ động đưa tới cửa!"

Đang lúc Nham gia vô số tộc nhân nghi hoặc lúc ngẩng đầu, thành trì trung ương Nham gia tổ trạch bên trong, đã xông ra mấy vị siêu cấp cường giả.

"Phốc phốc phốc!"

Hoa Vân Phi vung động thủ bên trong màu tím đạo kiếm hư ảnh, đem vừa mới xông ra tổ trạch mấy người toàn bộ trảm bạo.

Khương Nhược Dao đồng thời ăn ý xuất thủ, đem mấy người đế hồn thu sạch tiến vào bình gốm tử bên trong.

Không

Mấy người chỉ tới kịp hét lớn một tiếng.

Một màn này, dọa sợ Nham gia tất cả tộc nhân.

Vừa mới bị đánh nổ những người kia, thế nhưng là trong con mắt của bọn họ chân chính lão tổ tông, bọn hắn tế tổ lúc, bái chính là những người này!

Những này lão tổ tông trong mắt bọn hắn không gì làm không được, chính là có thể một tay Già Thiên vô thượng tồn tại!

Nhưng bọn hắn vậy mà vừa đối mặt liền bị đánh bạo trấn áp!

"Làm càn!" Lại rống to một tiếng truyền đến, ngay sau đó, mấy đạo kinh khủng thân ảnh lần nữa xông ra.

"Bản tọa là đến giết người, nói nhảm liền không nói!"

Hoa Vân Phi hai con ngươi nở rộ lãnh điện, không muốn nói nhảm, hắn hôm nay chính là đến đồ tộc!

Hắn đáp xuống, màu tím đạo kiếm những nơi đi qua, không người là đối thủ của hắn.

Hắn dũng mãnh vô địch, quét ngang Nham gia tất cả đánh tới cường giả!

Bầu trời đều bị nhuộm thành màu máu!

"Nham gia gia chủ ở đâu?"

"Nham gia lão tổ ở đâu?"

"Ra nhận lấy cái chết!"

Hoa Vân Phi hét lớn, thanh âm chấn thiên động địa, vang vọng trời cao, tại to lớn cổ thành một lần lại một lần quanh quẩn.

"Đây rốt cuộc là ai? Vậy mà giết tới Nham gia!"

Mắt nhìn xem giết ra tới Nham gia lão tổ tông một vị tiếp lấy một vị bị đánh phát nổ, lớn như vậy Nham gia tộc địa, vô số tộc nhân cũng không khỏi toàn bộ kinh hoảng, mặt lộ vẻ sợ hãi.

"Vô tri hạng người! Dám can đảm làm tổn thương ta Nham gia chư vị lão tổ, không thể tha cho ngươi!"

Một vị áo bào màu vàng trung niên từ tổ trạch đi ra, khí tức kinh vạn cổ, so trước đó ra tất cả mọi người muốn cường đại.

Người này chính là Nham gia gia chủ, Nham Bắc Đấu đại ca nham Thái Sơn! Đồng thời hắn cũng là Nham gia lão tổ phía dưới người mạnh nhất, tu vi đã rất gần Chuẩn Bá Chủ cấp!

Hắn trợn mắt trừng trừng, như một cái Nộ Mục Kim Cương, cầm trong tay một thanh chiến kiếm màu đỏ ngòm, công hướng Hoa Vân Phi.

"Là gia chủ đại nhân!"

Nhìn thấy Nham gia gia chủ rốt cục xuất hiện, tất cả Nham gia tộc nhân đều hưng phấn lên, trong mắt bọn hắn, Nham gia gia chủ chính là vô địch tồn tại, Chuẩn Bá Chủ cấp không ra, gia chủ vô địch!

Nhưng mà, rất nhanh bọn hắn liền không cho là như vậy, bị dọa đến trương miệng rộng, trợn tròn hai mắt, hãi nhiên vô cùng.

"Di Hoa Tiếp Mộc!"

"Điên dại chú, chuyển!"

"Nhiên Huyết Tiên Chú, chuyển!"

"Ta dương thư ký, chuyển! !".