Chương 1400: Các ngươi thật giống như cho là mình thắng chắc?

Chương 1400: Các ngươi thật giống như cho là mình thắng chắc?

Nham gia gia chủ lao ra sát na, Hoa Vân Phi liền vận dụng Kháo Sơn tông tuyệt thế thần thông —— Di Hoa Tiếp Mộc!

Điên dại chú để hắn điên cuồng!

Nhiên Huyết Tiên Chú để máu tươi của hắn cùng đế huyết tiếp tục thiêu đốt!

Ta dương bí thuật khống chế hắn tàn sát toàn bộ Nham gia!

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

"Bản tọa khi nào trúng như thế ma chú?"

Nham gia gia chủ dừng ở giữa không trung, cầm kiếm tay đều đang run rẩy, trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn đều không biết mình khi nào trúng chiêu!

"Giết sạch Nham gia tất cả mọi người!"

Hoa Vân Phi nhìn xuống hắn, băng lãnh hạ lệnh.

Mặc dù hắn có thể trực tiếp xuất thủ, nhưng hắn muốn để Nham gia gia chủ thể nghiệm diệt tộc toàn bộ quá trình, để hắn toàn bộ hành trình tham dự!

Diệt Đấu Linh Thánh Tông, hắn nên là còn không có đã nghiền, vậy liền để hắn tại "Hưởng thụ một chút" !

"Ngươi. . . A! !"

Nham gia gia chủ muốn phản kháng Hoa Vân Phi mệnh lệnh, nhưng làm như thế, chính là tại gia tốc hắn diệt vong quá trình!

Hiện tại, Hoa Vân Phi chính là hắn chủ nhân, chống lại chủ nhân mệnh lệnh, sẽ chỉ chết càng nhanh!

Mà lúc này, điên dại chú cùng Nhiên Huyết Tiên Chú cũng bắt đầu phát huy tác dụng, Nham gia gia chủ con mắt tinh hồng, tròng trắng mắt cũng bị mất, con ngươi đen nhánh, miệng bên trong thỉnh thoảng hét lên kinh ngạc.

Hắn giống như một nháy mắt biến thành một người điên!

Đồng thời, toàn thân của hắn đều bắt đầu cháy rừng rực, đế huyết quang mang chiếu sáng bầu trời.

"Gia chủ, gia chủ hắn thế nào?"

Tất cả tộc nhân đều kinh hoảng.

Rống

Nham gia gia chủ ngửa mặt lên trời gào thét, giống như điên dại, toàn bộ mái tóc loạn vũ.

Hắn đột nhiên cúi đầu, ánh mắt khát máu nhìn chăm chú về phía tất cả Nham gia tộc nhân.

"Nhà. . . Gia chủ. . ."

Tất cả tộc nhân nhịn không được sợ hãi lui lại, quá sợ hãi.

Khốn

Tổ trạch xông ra hai cái lão nhân, tuổi tác rất lớn, tựa hồ bối phận còn tại Nham gia gia chủ phía trên, hai người liên thủ tế ra một tòa khốn trận, muốn đem Nham gia gia chủ tạm thời phong ấn.

"Để các ngươi xuất thủ?"

Hoa Vân Phi nhìn chăm chú về phía hai người, đem đối Nham gia gia chủ dùng thủ đoạn, phục chế cho hai người.

Trong nháy mắt, hai vị lão nhân cũng bị khống chế!

Hai người giãy dụa, nhưng càng giãy dụa càng thống khổ, điên dại chú để bọn hắn dần dần mất lý trí, lâm vào điên cuồng, Nhiên Huyết Tiên Chú cực tốc thiêu đốt lên máu tươi của bọn hắn.

Nham gia tộc nhân ngốc như gà gỗ.

Bọn hắn chưa hề nghĩ tới sẽ xuất hiện loại này tình huống!

Rống

Nham gia gia chủ ba người gào thét xuất thủ, không khác biệt ngược sát tất cả tộc nhân, công kích chỗ đến, không người có thể còn sống!

Huy hoàng Nham gia tộc địa trong nháy mắt liền biến thành một tòa màu máu Địa Ngục, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp!

"Tiểu sư muội, ngươi thấy được sao? Ân nhân của chúng ta giúp các ngươi báo thù." Hắc Thường bốn người sắc mặt thống khổ nói nhỏ.

"Càn rỡ!"

Đột nhiên, tòa này cổ thành vô tận cự ly bên ngoài truyền đến rống to một tiếng, một người vượt ngang thời không chạy đến!

Kia là một cái cực kì nam tử trẻ tuổi, sợi tóc rối tung ở đầu vai, đi chân đất, sắc mặt vô cùng âm trầm.

Trấn

Hắn xuất hiện tại thành trì trên không, khẽ quát một tiếng, đem Nham gia gia chủ ba người trấn áp tại nguyên chỗ, cũng đem ba người trên người chú thuật tạm thời áp chế, ba người có thể khôi phục ngắn ngủi thanh tĩnh.

"Lão tổ. . . Chúng ta. . ." Nham gia gia chủ ba người hổ thẹn cúi đầu, không nói gì đối mặt nam tử trẻ tuổi.

Vị này nam tử trẻ tuổi chính là Nham gia lão tổ!

Hắn cũng không tại Nham gia, mà là ra ngoài rồi, nhưng hắn tại vô tận địa vực ngoại cảm biết đến Nham gia gặp nguy hiểm, lúc này mới chạy về.

Nhìn thấy Nham gia lão tổ xuất hiện, Nham gia sống sót tộc nhân đều hoan hô lên, Nham gia người mạnh nhất rốt cục trở về, bọn hắn được cứu rồi!

Nham gia lão tổ mắt nhìn Hắc Thường bốn người, cuối cùng đem ánh mắt thả trên người Hoa Vân Phi, nheo lại hai con ngươi: "Ngoại giới người? Lấy thân phận của ngươi tại ta giới giương oai, nhưng có nghĩ tới hậu quả?"

"Bản tọa chỉ biết rõ ngươi Nham gia hôm nay tất diệt!" Hoa Vân Phi lãnh đạm mở miệng.

Nham gia lão tổ sắc mặt triệt để lạnh xuống, trên dưới liếc nhìn Hoa Vân Phi: "Ẩn tàng không tệ, bản tọa không nhìn lầm, ngươi hẳn là Chuẩn Bá Chủ cấp tu vi a? Không phải như thế nào dễ dàng như thế khống chế lại Thái Sơn bọn hắn?"

Thái Sơn chính là Nham gia gia chủ danh tự.

"Bị ngươi đã nhìn ra?" Hoa Vân Phi cũng không phủ nhận, lộ ra một tia khinh miệt tiếu dung: "Cho nên ngươi sợ?"

"Ha ha, trò cười, một cái ngoại giới Chuẩn Bá Chủ cấp tu sĩ cũng xứng để bản tọa e ngại?"

Nham gia lão tổ cười lạnh: "Đã ngươi nghĩ thay Đấu Linh Thánh Tông ra mặt, vậy hôm nay, liền để ngươi có đến mà không có về!"

Hắc Thường đột nhiên thét lên: "Nham Sơn, sư tôn ta đâu?"

Nham gia gia chủ Nham Sơn nhàn nhạt mở miệng: "Tự nhiên là chết rồi, Đấu Linh Thánh Tông bị diệt, hắn biến mất, còn có loại thứ hai khả năng?"

Hắc Thường đỏ cả vành mắt: "Ngươi đánh rắm! Sư tôn ta cùng thực lực ngươi không sai biệt lắm, ngươi cũng xứng giết hắn?"

Nham Sơn nhếch miệng lên: "Nhà ngươi sư tôn là có chút thực lực, nhưng cũng tiếc, bản tọa có thể cũng không phải là chỉ có một người."

Hắc Thường mấy người biến sắc: "Ngươi có ý tứ gì?"

Nham Sơn cười ha ha: "Bản tọa cẩn thận cả một đời, đã muốn diệt ngươi Đấu Linh Thánh Tông, như thế nào sẽ độc thân đi chiến ngươi sư tôn?"

Hắc Thường gầm thét: "Hèn hạ!"

Nham Sơn lặng lẽ liếc mắt Hắc Thường: "Kẻ thắng làm vua, tại không có nắm chắc toàn thắng hoặc là ngăn cản địch nhân chạy trốn lúc, tìm kiếm minh hữu là lựa chọn tốt nhất."

Hắc Thường mấy nhân khí nói không ra lời.

"Các ngươi cũng là không cần lo lắng như vậy."

Nham Sơn nhếch miệng lên, nổi lên nụ cười tự tin: "Bởi vì, các ngươi sư đồ rất nhanh liền sẽ đoàn tụ!"

Hắc Thường nói ra: "Bằng ngươi, còn không phải ân nhân đối thủ! Hắn nhất định có thể đánh ngươi răng rơi đầy đất!"

Hắn đối Hoa Vân Phi thực lực rất có lòng tin!

"Bằng hắn? Ha ha. . ."

Nham Sơn cười nhạt một tiếng: "Bản tọa không phản bác các ngươi, bởi vì. . . Bản tọa từ vừa mới bắt đầu không có ý định đơn độc chiến hắn."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía xa xôi chân trời bên ngoài: "Hai vị đạo hữu, còn không hiện thân sao?"

"Kiệt kiệt kiệt. . . ! !"

"Kiệt kiệt kiệt. . . ! !"

Nham Sơn thoại âm rơi xuống, hai đạo tiếng cười quái dị liền vang lên, để cho người ta rùng mình, tê cả da đầu.

"Đây là. . ." Hắc Thường bốn người sắc mặt cuồng biến, bọn hắn giống như đoán được người đến là ai.

Nơi xa đột nhiên xuất hiện một mảnh mây đen, bao phủ kia phiến thiên địa, từ mây đen bên trong đi ra hai vị người mặc áo bào đen đầu trọc lão giả.

Hai người mặt mũi tràn đầy cười tà, mắt cá, tử bờ môi, trên đầu còn khắc hoạ lấy một loại nào đó thần bí đồ đằng.

"Diêm La song sát!" Hắc Thường kinh hô.

"Thật sự là bọn hắn!" Bạch Thường sắc mặt khó coi.

"Ngươi lại mời đến hai người này đối phó sư tôn, Nham Sơn, ngươi đáng chết!" Ngưu Giác trung niên gầm thét!

Diêm La song sát tại Ám Thế Giới thanh danh cực lớn, hai người chính là thân huynh đệ, thiên phú đều cực kì khủng bố.

Lúc đầu lấy hai người thiên phú còn chưa đủ lấy đồng thời chứng đạo Chuẩn Bá Chủ, nhưng hai người ngẫu nhiên ở giữa đạt được một loại nào đó tà thuật, đi ra một con đường khác, lấy khác loại phương thức bước vào Chuẩn Bá Chủ lĩnh vực.

Từ đó về sau, Diêm La song sát tại Ám Thế Giới danh tiếng vang xa, không người không biết bọn hắn!

Bất quá, ít có người sùng bái bọn hắn, bởi vì hai người tu luyện tà thuật phi thường tà ác, cho dù là tại cái này Ám Thế Giới, cũng bị người khinh thường, không ai tiếp nhận.

Nghe đồn hai người tu luyện tà thuật có thể nuốt người bản nguyên, càng có thể thôn phệ người khác thần hồn, khiến người khác trở thành bọn hắn tu luyện chất dinh dưỡng!

"Kiệt kiệt kiệt, các ngươi sư tôn, rất mỹ vị!" Diêm La song sát cười quái dị, liếm môi một cái.

Hai người một nháy mắt đã đến thành trì trên không, kinh khủng tà ác khí tức bao phủ thiên địa, cảm giác áp bách vô cùng to lớn!

Hắc Thường bốn người cắn chặt hàm răng, đỏ tròng mắt.

Chính là hai người giết bọn hắn sư tôn! Bọn hắn cũng là tàn sát Đấu Linh Thánh tông chủ muốn nhân vật!

"Các ngươi nói bản tọa một đối một không phải là đối thủ của hắn, kia ba đối một đâu? Ưu thế tại ai?" Nham Sơn chắp hai tay sau lưng, tự tin nói.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Diêm La song sát cười quái dị, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, liếm môi một cái: "Ngươi thật giống như rất mỹ vị a!"

"Các ngươi thật giống như cho là mình thắng chắc?" Hoa Vân Phi phi thường bình tĩnh, nhàn nhạt nhìn xem ba người..