Chương 1401: Liền cái này?

Chương 1401: Liền cái này?

"Ngươi thật giống như đối với mình rất có tự tin? Chẳng lẽ lại ngươi cho là mình có thể đánh ba hay sao?" Nham Sơn cười hỏi.

"Đánh ba? Ha ha ha. . ."

Diêm La song sát cười to, tiếng cười chói tai bén nhọn, tất cả Nham gia tộc nhân đều bưng kín lỗ tai, cảm giác đau đầu vô cùng.

"Ân nhân, hai người này muốn xem chừng, bọn hắn tà thuật phi thường kinh người, nghe nói cực ít có người có thể bảo vệ tốt."

Hắc Thường truyền âm nhắc nhở, hắn đối Hoa Vân Phi có lòng tin, nhưng Diêm La song sát cũng không thể khinh thường, hai người này tuy là khác loại thành đạo, nhưng thực lực không thể so với cái khác Chuẩn Bá Chủ cấp yếu.

Đồng thời Diêm La song sát chính là thân huynh đệ, phối hợp ăn ý, nghe nói bọn hắn ngẫu nhiên đạt được tà thuật chính là cần hai người phối hợp, đây cũng là hai huynh đệ có thể nhờ vào đó bước vào Chuẩn Bá Chủ cấp nguyên nhân.

Bất quá Hắc Thường cũng không phải là đặc biệt lo lắng.

Hắn nhưng là rõ ràng, Hoa Vân Phi cũng không phải là một người!

"Tiểu tử, đợi chút nữa ngươi liền biết rõ chúng ta đáng sợ, ngoại giới Chuẩn Bá Chủ? Vừa vặn còn không có nếm qua đây." Diêm La song sát lão đại liếm môi một cái, khát máu nói.

Hoa Vân Phi cười mà không nói.

Hắn đang dùng một loại nhìn đồ đần ánh mắt nhìn xem đối phương.

"Đại ca, ngươi mau nhìn, thật đẹp nữ tử, ta chưa bao giờ thấy qua như thế mạo so Thiên Tiên nữ tử!"

Diêm La lão nhị tiếp cận Khương Nhược Dao, hai mắt bốc lên lục quang.

Khương Nhược Dao là nàng thấy qua đẹp nhất nữ tử.

"Đệ đệ, tốt ánh mắt, ca ca trong mắt ta chỉ có cái này tiểu tử, kém chút không để ý đến đầu này mỹ vị cá lớn." Diêm La lão đại cũng đem ánh mắt dời về phía Khương Nhược Dao, rất hưng phấn.

Hai người tu luyện tà thuật, thể nội hỏa khí phi thường tràn đầy, nhất ưa thích chính là mỹ mạo như hoa nữ tử.

Bình thường lúc rảnh rỗi, bọn hắn liền sẽ ra ngoài đi săn, con mồi chính là tất cả tuổi trẻ mỹ lệ nữ tử.

Hai người duyệt vô số người, sống lâu như vậy, nhưng cũng chưa bao giờ thấy qua giống Khương Nhược Dao dạng này tiên tử, đẹp đến mức để cho hai người ngạt thở, hưng phấn đều muốn cũng không nói ra được.

"Hai vị như ưa thích, nữ tử này liền tặng cho các ngươi."

Nham Sơn mỉm cười, hắn là người bình thường, Khương Nhược Dao tuy đẹp đến kinh người, nhưng hắn cũng chỉ là nhìn nhiều một chút, đến hắn cảnh giới này, sớm đã sẽ không bị sắc đẹp dụ hoặc.

"Ha ha, tốt, đến thời điểm những người khác chúng ta điểm mà ăn chi, cùng nhau chia sẻ!" Diêm La song sát cười to, đã đang thương lượng phân chia như thế nào thắng lợi trái cây.

"Muốn chết, lại dám đánh Khương tiên tử chủ ý!"

Hắc Thường mấy người cười lạnh, bọn hắn quá rõ ràng, Khương Nhược Dao thế nhưng là Hoa Vân Phi vảy ngược, đừng nói đánh Khương Nhược Dao chủ ý, nói đúng là một câu không phải đều không được!

Ba người coi Khương Nhược Dao là làm vật phẩm đồng dạng phân phối, tuyệt đối sẽ triệt để chọc giận Hoa Vân Phi!

Khương Nhược Dao cũng nhìn về phía Hoa Vân Phi bóng lưng.

"Đây chính là các ngươi di ngôn?" Hoa Vân Phi cười tủm tỉm nhìn xem ba người, nói: "Nói xong, coi như đến bản tọa."

"Tiểu tử, có cái gì thủ đoạn sử hết ra, bằng ngươi một người, còn có thể lật trời hay sao?" Diêm La lão đại cười lạnh.

Xùy

Nham Sơn đột nhiên trực tiếp xuất thủ, đưa tay một nắm, hư không bạo liệt, vô tận hư không chi lực đem Hoa Vân Phi mai táng.

Nham Sơn nói: "Hai vị, làm gì cùng bọn hắn nói nhảm, trước trấn áp hắn, tại nhục nhã cũng không muộn!"

Hắn phi thường cẩn thận! Không cần đêm dài lắm mộng!

Diêm La hai huynh đệ gật gật đầu, "Đã đạo hữu đều mở miệng, vậy liền cùng một chỗ xuất thủ giải quyết cái này tiểu tử."

Vừa rồi Nham Sơn chiêu kia mặc dù rất mạnh, nhưng còn chưa đủ để giải quyết một vị cùng cảnh tu sĩ.

Hai huynh đệ cùng nhau sát nhập vào vết rách hư không lớn bên trong!

Đang lúc Nham Sơn cũng chuẩn bị giết đi vào thời điểm, đột nhiên nhìn thấy Diêm La hai huynh đệ lại lui trở về.

Đang lúc hắn nghi hoặc thời khắc, đột nhiên, hắn thấy được hai người phía trước tràng cảnh, làm hắn con ngươi đột nhiên co lại.

Chỉ gặp Diêm La hai huynh đệ phía trước, Hoa Vân Phi dậm chân từ trong hư không đi ra, tại hắn phía sau còn đi theo ba người.

Ba người đều là Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả! !

"Cái này. . . Này làm sao sẽ. . ."

Phía dưới Nham gia tộc nhân toàn bộ choáng tại chỗ.

Nham gia gia chủ ba người cũng sắc mặt kinh ngạc.

Cái này ba vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả khi nào xuất hiện?

"Các ngươi là ai?"

Diêm La hai huynh đệ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Phong Lưu ba người, cảm giác được ba người đều không đơn giản, nhất là Diệp Phong Lưu, trên người khí tức quá mức kinh khủng, để bọn hắn phi thường kiêng kị.

Nham Sơn ánh mắt cũng rơi vào trên thân Diệp Phong Lưu, ánh mắt rung động, ngữ khí đều có chút run rẩy: "Chẳng lẽ lại người này đã đạt đến Chuẩn Bá Chủ. . . Trung kỳ?"

"Khi dễ hắn, hỏi qua chúng ta ba vị hộ pháp không có?"

Diệp Phong Lưu từ Hoa Vân Phi phía sau đi ra, tinh thần phấn chấn, tuấn dật khuôn mặt treo không bị trói buộc tiếu dung.

Hắn phi thường tự tin, cũng có thể nói cuồng, lúc nói chuyện đều là lỗ mũi nhìn xem Nham Sơn ba người, căn bản xem thường ba người.

"Hộ pháp?"

Nham Sơn ba người nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Bối cảnh gì có thể có được ba vị Chuẩn Bá Chủ cấp hộ pháp?

Nói thật, lấy bọn hắn tu vi, đều không tưởng tượng nổi!

Bởi vì liền liền thế lực cấp độ bá chủ đều không ai có thể có cái này phô trương, trừ khi Bá Chủ cấp nhân vật xuất hành!

Bất quá bây giờ Hoa Vân Phi là thân phận gì đã không trọng yếu, trọng yếu là song phương nhân số nghịch chuyển!

Ba đánh bốn, ưu thế không có ở đây!

Bọn hắn ngược lại lâm vào to lớn thế yếu!

Không chỉ có là nhân số trên thế yếu, càng là bởi vì Diệp Phong Lưu, người này có thể là một vị đã đạt đến Chuẩn Bá Chủ cấp trung kỳ cường giả khủng bố!

"Giết bọn hắn!" Hoa Vân Phi trực tiếp hạ lệnh.

"Ha ha, Ám Thế Giới Chuẩn Bá Chủ sao? Ta rất chờ mong thực lực của các ngươi, đừng để ta thất vọng." Tả hộ pháp mang theo đại đỉnh, tự tin cười nói.

Hắn chính là một tòa đại thế giới khai sáng tiên hà vô địch sinh linh, dù là đối mặt đẳng cấp cao hơn thế giới sinh linh, hắn cũng sẽ không sợ sợ, tương phản, hắn chiến ý bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, rất muốn cùng đối phương đại chiến một trận.

Hữu hộ pháp cũng giống như thế, tự tin dâng trào, đỉnh đầu cổ kính sáng chói, cầm trong tay thanh đồng trường thương.

"Tả hộ pháp, Hữu hộ pháp, theo bản đại hộ pháp tiến lên giết địch!" Diệp Phong Lưu cười to, hắn cũng không sử dụng pháp khí.

Ba người ép hướng về phía trước đi!

"Giới lên!"

Diệp Phong Lưu hét lớn, ngôn xuất pháp tùy, một tòa đại thế giới trong nháy mắt đản sinh, đem Nham Sơn cùng Diêm La hai huynh đệ trong nháy mắt bao phủ đi vào, sau đó hắn đột nhiên vọt vào, một quyền nện ở Nham Sơn ngực, thổi phù một tiếng, ngực trong nháy mắt nổ tung!

"Khụ khụ khụ. . ."

Nham Sơn ho ra máu, sắc mặt hãi nhiên, hắn hiện tại phi thường khẳng định, Diệp Phong Lưu chính là Chuẩn Bá Chủ cấp trung kỳ! Thực lực này hoàn toàn không phải sơ kỳ hắn có thể so!

"Đến chiến!"

Tả hữu hộ pháp hét lớn, cùng một chỗ công về phía Diêm La hai huynh đệ.

Hai người mặc dù bởi vì đã mất đi bộ phân thần hồn, dẫn đến thực lực không tại thời đỉnh cao, nhưng đối phó với hai cái dựa vào phương pháp đặc thù mới đặt chân lĩnh vực này Diêm La hai huynh đệ, vẫn là có lòng tin.

A

Chiến đấu ngay từ đầu, Diêm La hai huynh đệ liền bị áp chế, trong nháy mắt bị đánh tổn thương.

Hai huynh đệ bị chi phối hộ pháp tận lực tách ra, không cho hai người tới gần, phòng ngừa bọn hắn thi triển cái gọi là tà thuật.

"Ghê tởm!" Diêm La lão đại gầm thét, há mồm phun ra một đạo màu đen Cự Long, gầm thét công hướng Tả hộ pháp.

"Hừ, tiểu đạo mà thôi, công kích như vậy cũng coi là Chuẩn Bá Chủ sao?"

Tả hộ pháp hừ lạnh, cầm lên đại đỉnh trực tiếp liền đem Hắc Long nện nổ tung ra, hắn thừa thắng truy kích, một cước đá vào Diêm La lão đại trên mặt, trong nháy mắt đạp phát nổ hắn Bán Biên Kiểm.

Một bên khác, Diêm La lão nhị cũng tại bị đè lên đánh, không thi triển tà thuật, thực lực của hai người căn bản không phát huy ra được.

"Ách a. . ."

Khác một tòa chiến trường, Nham Sơn thảm hại hơn, hắn đối mặt thế nhưng là Diệp Phong Lưu, bị đánh căn bản không ngóc đầu lên được, toàn thân đều bị tiên huyết nhuộm đỏ, tóc tai bù xù.

"Liền cái này?" Diệp Phong Lưu cười lạnh..