Chương 1402: Ngươi tính là gì đồ vật?

Chương 1402: Ngươi tính là gì đồ vật?

Diệp Phong Lưu, Tả hộ pháp cùng Hữu hộ pháp, thực lực của mỗi người đều tại Nham Sơn cùng Diêm La hai huynh đệ phía trên, trận chiến đấu này căn bản không chút huyền niệm.

Nhất là Diệp Phong Lưu, hắn nhưng là Chuẩn Bá Chủ cấp trung kỳ.

Tất cả mọi người là thiên tài, ta cao ngươi một cái cấp độ, ngươi làm sao cùng ta đánh?

Hắn hiện tại thì tương đương với mãnh hổ nhập bầy cừu, đánh nhau căn bản không cần tốn nhiều sức, không người là đối thủ của hắn!

"Lão tổ. . ."

Nham gia gia chủ bọn người càng xem càng kinh hãi, càng xem tâm càng lạnh.

Nham gia tộc địa đã lâm vào trong lúc bối rối, liền liền bọn hắn đều có thể nhìn ra, bọn hắn lão tổ phải thua! Diêm La song sát cũng muốn bại, không địch lại Diệp Phong Lưu ba người.

Nếu là ba người bại  chờ đợi Nham gia sẽ là cái gì?

"Các ngươi cũng đừng nhàn rỗi, tiếp tục đi! Hảo hảo hưởng thụ nhân sinh sau cùng thời gian." Hoa Vân Phi nhìn Hướng Nham nhà gia chủ ba người, lần nữa mệnh lệnh ba người xuất thủ.

"Ghê tởm!"

Nham gia gia chủ ba người gầm thét, muốn chống lại, có thể Phong Ma chú rất nhanh thôn phệ lý trí của bọn hắn, lại thêm ta dương bí thuật khống chế, ba người rất nhanh hóa thân đồ tộc máy móc.

"Ầm ầm!"

Nham gia tộc địa trở thành phế tích, bị Nham gia gia chủ ba người triệt để đánh phế, ức vạn tộc nhân đang nhanh chóng chết đi.

"Gia chủ!"

"Lão tổ!"

Tộc nhân kêu thảm cùng kêu gọi cũng không thể gọi về Nham gia gia chủ ba người lý trí, ngược lại để bọn hắn thủ đoạn càng thêm ngoan lệ.

Ba người giống như ma quỷ, đưa tay liền có thể mang đi trăm vạn tộc nhân tính mạng, thủ chưởng tinh hồng, tất cả đều là bọn hắn tộc nhân máu.

"Toà kia tổ trạch còn có người, ta đi thu hoạch."

Khương Nhược Dao đột nhiên nói, để mắt tới trung tâm thành trì tổ trạch, nơi đó còn lại mấy người trốn tránh, những người này thực lực không yếu, không thể bị bọn hắn trốn.

"Dừng tay!"

Khác một tòa chiến trường, Nham Sơn muốn ngăn cản, nhưng Diệp Phong Lưu một quyền liền đem hắn đánh bay ra ngoài, ho ra máu không thôi.

"Ngươi còn không có tư cách tại cùng bản tọa chiến đấu thời điểm, đi nhúng tay quản chuyện khác." Diệp Phong Lưu nói.

Hắn lần nữa ép tiến lên, tế ra vô thượng quyền ấn, thổi phù một tiếng, đột nhiên đánh nổ Nham Sơn nửa bên thân thể, máu loãng xen lẫn xương vỡ bay tán loạn.

Nham Sơn kêu to, sắc mặt tái nhợt, hắn căn bản không phải là đối thủ của Diệp Phong Lưu, song phương tu vi chiều sâu không nhỏ chênh lệch!

"Người này đến cùng là ai? Có thể mang theo trong người ba vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả!" Nham Sơn nghĩ không minh bạch.

Mắt nhìn xem Diệp Phong Lưu lần nữa công tới, hắn xoay người bỏ chạy!

Nham gia cơ hồ đã tộc diệt, hắn liều chết tiếp tục đánh đã không có ý nghĩa, còn không bằng sớm một chút rút đi!

Hắn mặc dù đánh không lại Diệp Phong Lưu, nhưng nếu hắn khăng khăng đào tẩu, Diệp Phong Lưu cũng không có khả năng lưu lại hắn!

"Đệ đệ, đi!"

Mắt thấy Nham Sơn chuồn đi, Diêm La song sát cũng theo sát lấy bỏ chạy, thế cục đối bọn hắn quá bất lợi!

"Các ngươi muốn đi đâu?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía ba người: "Công bằng giao dịch!"

Nham Sơn ba người trong nháy mắt về tới chiến trường.

Ba người sắc mặt trong nháy mắt như ăn phân đồng dạng khó coi?

Đây cũng là cái gì thần thông?

"Ha ha ha ha, thoải mái, cái này thần thông một lần nhìn lão tử liền muốn cười một lần, thật hắn a thoải mái!" Diệp Phong Lưu cười to.

"Chỉ cần không cần trên người mình, xác thực phi thường thoải mái!"

Tả hữu hộ pháp nhếch miệng lên, đi ngược chiều sáng chế cái này thần thông người vô cùng kính nể.

Ba người lần nữa giết tiến lên.

"Ghê tởm!"

Nham Sơn ba người còn chưa từ bỏ ý định, quay người lại muốn chạy trốn.

"Công bằng giao dịch!" Hoa Vân Phi mở miệng lần nữa.

Ba người lại một lần bị đổi trở về.

Ta

Ba người thật muốn mắng chửi người.

"Khinh người quá đáng, đã không cho chúng ta đi, vậy liền đều đi chết đi!"

Diêm La hai huynh đệ đột nhiên rống to, hai người bắt lấy cơ hội, đồng thời tế ra một cái màu máu tế đàn.

Màu máu tế đàn chỉ là vừa mới xuất hiện, thiên địa liền đột nhiên lay động bắt đầu, phong vân biến sắc, vô số huyết vân tùy theo mà đến, tại huyết vân chỗ sâu, ức vạn khô lâu gầm thét xuất hiện.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Giữa thiên địa, vang lên vô số tiếng cười quái dị, làm người ta sợ hãi vô cùng.

Thiên địa vạn đạo và cả tòa thiên địa linh khí đều tại bị tế đàn thôn phệ, mà theo Diêm La hai huynh đệ tiếp tục tế ra pháp tắc, hai người ngực đột nhiên xuất hiện hai cái vòng xoáy, đen nhánh.

"Tiểu tử, trước hết từ ngươi bắt đầu thôn phệ!"

Diêm La hai huynh đệ tiếp cận Hoa Vân Phi.

"Ha ha."

Hoa Vân Phi ngoài cười nhưng trong không cười, trong nháy mắt nói: "Chờ giá trao đổi!"

Bá lóe lên, Diêm La hai huynh đệ biểu tình ngưng trọng, cảm giác đỉnh đầu đột nhiên trống rỗng, ngẩng đầu nhìn lên, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

Đỉnh đầu nơi nào có màu máu tế đàn, chỉ có một viên đáng yêu hạ phẩm linh thạch.

Đang nhìn phía trước, màu máu tế đàn thình lình xuất hiện ở Hoa Vân Phi trước mặt, giờ phút này đã bị thu bắt đầu.

Phốc

Hai người trước đó vốn là bị thương thế, về sau lại hai lần bị công bằng giao dịch trêu đùa, giờ phút này không thể kiên trì được nữa, cuồng phún tiên huyết.

Hai người chính là tà tu, chỉ có người khác mắng bọn hắn phần, nào có bọn hắn mắng chửi người thời điểm?

Giờ phút này hai người liền vô cùng tức hổn hển, muốn mắng người!

Cái gì rác rưởi thần thông!

Thật sự là không nhìn nhân quả, tùy tiện dùng?

Trên đời này làm sao lại như thế không hợp thói thường thần thông?

Đại đạo mặc kệ quản?

Thấy cảnh này, Nham Sơn cũng liền bận bịu đem vừa mới móc ra pháp khí thu vào.

"Ha ha ha ha. . . Còn có hay không siêu cấp pháp khí? Để bản tọa nhìn nhiều mấy lần, ha ha ha. . ."

Diệp Phong Lưu cười to.

"Nếu như các ngươi cảm thấy giá cả quá thấp, chúng ta cũng không phải không thể nhiều thưởng các ngươi mấy khỏa linh thạch." Tả hộ pháp toét miệng nói.

"Khinh người quá đáng!"

Diêm La hai huynh đệ gào thét, mắt đỏ lao đến.

"Cút đi!" Diệp Phong Lưu một người một quyền, đem hai người toàn bộ đánh bay ra ngoài.

Hoa Vân Phi đi tới: "Các ngươi đã thua."

Nham Sơn nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, hắn đã triệt để nhìn không thấu trước mắt vị thanh niên này, mang theo trong người ba vị Chuẩn Bá Chủ, tiện tay sử dụng đặc thù thần thông, cái này đều cho Hoa Vân Phi che lên một tầng thần bí khăn che mặt.

Hắn nói: "Ngươi nghĩ như thế nào?"

Hoa Vân Phi nói: "Đơn giản, giết người thì đền mạng!"

Nham Sơn híp mắt: "Là Hắc Thường bốn người trước hết giết người!"

Hoa Vân Phi thái độ lãnh đạm: "Bản tọa hiện tại coi nhẹ giải thích, ngươi cảm thấy chúng ta sai, đó chính là chúng ta sai đi, dù sao. . . Ngươi cũng đánh không lại chúng ta!"

Nham Sơn cắn răng: "Ngươi! !"

Hít sâu một hơi, hắn nói: "Thật muốn không chết không thôi? Nham gia cũng cơ hồ bị các ngươi giết sạch, còn chưa đủ à?"

Hắc Thường rống to: "Sư tôn ta cũng đã chết, ngươi dựa vào cái gì còn sống?"

Nham Sơn nói: "Là Diêm La hai huynh đệ khăng khăng muốn giết các ngươi sư tôn, bản tọa khuyên qua bọn hắn lưu lại một tia tàn hồn, bọn hắn không nghe, bản tọa có thể như thế nào?"

Hắc Thường bốn người căn bản không tin.

Bốn người đối Hoa Vân Phi ôm quyền: "Ân nhân, đây là chúng ta một lần cuối cùng cầu ngươi, mời ngươi tru sát Nham Sơn cùng Diêm La song sát, thay sư tôn, thay tiểu sư muội, thay Đấu Linh Thánh Tông rửa sạch thù hận!"

Hoa Vân Phi nói: "Ta nói qua, hôm nay sẽ thay các ngươi làm chủ!"

Nham Sơn, Diêm La song sát sắc mặt đều khó nhìn bắt đầu.

Bọn hắn cũng không phải là sợ chết hạng người, chỉ là không cam tâm!

Tu luyện đến cấp độ này, sống vô số vạn năm, cứ thế mà chết đi, làm sao có thể cam tâm?

"Không sai biệt lắm đủ rồi, chuyện này liền đến này là ngừng đi."

Một người tự viễn không đi tới, người mặc Cổ lão chiến giáp, cầm trong tay chiến kích, khí tức phong mang tất lộ, vô cùng cường đại.

"Vương phủ người!"

Hắc Thường biến sắc, đối Hoa Vân Phi truyền âm nói: "Người này là Giang thần tướng, Sở Giang Vương tọa hạ mãnh nhân!"

Hoa Vân Phi lơ đễnh, nhìn chằm chằm Giang thần tướng: "Nham gia liên hợp Diêm La song sát diệt Đấu Linh Thánh Tông lúc, cũng không gặp Vương phủ ra mặt, hiện tại ngươi nói với bản tọa đủ rồi? Ngươi tính là gì đồ vật?".