Chương 1403: Ngươi gọi hắn cha đều vô dụng!

Chương 1403: Ngươi gọi hắn cha đều vô dụng!

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi!

Vẫn chưa có người nào dám như thế đối Vương phủ người nói chuyện!

Huống chi đối phương vẫn là Sở Giang Vương tọa hạ siêu cấp mãnh nhân —— Giang thần tướng!

Hắc Thường cũng là kinh hãi, không nghĩ tới Hoa Vân Phi hoàn toàn không có đem hắn lời nói mới rồi nghe vào.

Làm Vương phủ Thần Tướng, Giang thần tướng quyền lực cực lớn, thậm chí có tiền trảm hậu tấu quyền lực! Tòa này cương vực, cơ hồ tất cả sự tình, hắn đều có tư cách thẩm phán!

Có thể nói, Giang thần tướng chỗ đến, không ai dám trêu chọc, liền xem như Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả nhìn thấy hắn, cũng phải cung cấp!

Giờ phút này, Hoa Vân Phi lại nói Giang thần tướng tính là gì đồ vật?

Hắc Thường biết rõ, việc này sợ là không cách nào lành!

Bất quá, mặc dù kinh ngạc, nhưng hắn lại cũng không sợ, cảm thấy Hoa Vân Phi nói rất đúng!

Bọn hắn diệt Nham gia thời điểm, hắn biết một chút đến mới thôi, kia Nham gia liên hợp Diêm La song sát diệt Đấu Linh Thánh Tông lúc, hắn cùng Vương phủ vì sao không có ra mặt ngăn cản?

"Dám đối Giang thần tướng nói như thế, tiểu tử, ta nên khen ngươi dũng cảm tốt, hay là nên nói ngươi không có đầu óc?" Nham Sơn nói.

"Không ngờ, ngươi đem huynh đệ của ta hai người cũng không dám làm việc làm." Diêm La hai huynh đệ cũng trách cười một tiếng.

Ba người tâm tính buông lỏng xuống tới.

Bởi vì Giang thần tướng đã tới, vậy bọn hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không có việc!

Vương phủ sẽ không cho phép Ám Thế Giới duy nhất một lần tổn thất ba vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả.

"Ngoại giới sinh linh, ngươi có biết chính mình đang nói chuyện với ai?" Giang thần tướng hai con ngươi băng lãnh uy nghiêm, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

"Ầm ầm. . . ! !"

Tiếng nói của hắn không cao, lại như như kinh lôi nổ vang.

Bầu không khí trong nháy mắt băng lãnh tới cực điểm.

"Bản tọa có nói sai?"

Hoa Vân Phi chắp hai tay sau lưng, bình tĩnh cùng Giang thần tướng đối mặt, ngôn ngữ đạm mạc: "Bản tọa lại hỏi ngươi, Đấu Linh Thánh Tông bị diệt lúc, Vương phủ ở đâu? Ngươi ở đâu? Hiện tại chúng ta phản sát trở về, sắp đại thù đến báo, ngươi cùng Vương phủ ngược lại là nhảy ra ngoài, bản tọa muốn hỏi một chút các ngươi, tiện không tiện?"

Giang thần tướng nheo lại hai con ngươi, sắc mặt băng lãnh đến cực hạn.

Hoa Vân Phi lần này nói, có thể nói không cho hắn cùng Vương phủ mảy may mặt mũi! Thậm chí có thể nói đem Vương phủ uy nghiêm đã vứt trên mặt đất ma sát!

Làm Vương phủ Thần Tướng, hắn lẽ ra cản Vệ Vương phủ uy nghiêm!

Bất quá, hắn cũng không có trước tiên xuất thủ, ngữ khí băng lãnh nói ra: "Đấu Linh Thánh Tông bị diệt lúc, Nham Sơn mấy người liên thủ tế ra ẩn nấp đại trận  chờ ta phát giác được lúc, thì đã trễ! Cũng không phải là như như lời ngươi nói là nhìn mà không thấy."

"Thật sao?" Hoa Vân Phi cười: "Vậy xem ra ngươi Vương phủ thực lực cũng không có gì đặc biệt."

"Hai cái khác loại thành đạo cùng một cái Chuẩn Bá Chủ cấp sơ kỳ liên thủ tế ra ẩn nấp đại trận, các ngươi đều không phát hiện được? Vậy theo bản tọa nhìn, ngươi cái này Vương phủ vẫn là chính mình xuống đài được! Miễn cho truyền ra, để thế nhân chế nhạo."

Hắn căn bản không tin Giang thần tướng.

Hắn không phát hiện được, Vương phủ những người khác không phát hiện được?

Vị kia Sở Giang Vương không phát hiện được?

Tòa này cương vực là hắn địa bàn, một tòa thế lực đột nhiên phát động diệt tộc chi chiến, hắn không quản lý?

Nếu như muốn làm như không thấy, vậy liền công bằng một điểm, đừng làm song tiêu chó, để cho người ta buồn nôn!

"Bản tướng đã giải thích, nếu ngươi không tin, vậy cũng không có cách, nhưng ngươi hôm nay không có khả năng toại nguyện, Nham Sơn ba người làm ra trái với Vương phủ lệnh cấm sự tình, tự sẽ từ Vương phủ đi xử phạt, về phần ngươi cái này ngoại giới người, còn không có tư cách thẩm phán bọn hắn."

Giang thần tướng không còn giải thích, thái độ cường ngạnh, biểu lộ nơi này là Ám Thế Giới, là Sở Giang Vương tọa hạ cương vực, Hoa Vân Phi một cái ngoại giới tu sĩ, không có tư cách nhúng tay!

"Ngươi nói không có tư cách liền không có tư cách?"

Hoa Vân Phi cười: "Hôm nay bản tọa đem lời thả nơi này, Nham Sơn ba người hẳn phải chết! Ai đến cũng không được!"

Nham Sơn ba người biến sắc, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, người này đến thật? Thật muốn cùng Vương phủ cùng chết?

Mặc dù Hoa Vân Phi bên người có ba vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, nhưng mấy người thêm một khối, chỉ sợ cũng khó khăn là Giang thần tướng một người đối thủ, càng đừng đề cập Giang thần tướng phía sau vẫn là kinh khủng Sở Giang Vương!

Hắc Thường bốn người mặc dù cũng đối Vương phủ rất bất mãn, không minh bạch Vương phủ vì sao đơn độc đối Đấu Linh Thánh Tông diệt vong làm như không thấy, nhưng cũng không thể không thừa nhận, Vương phủ xác thực quá cường đại!

Ám Thế Giới hạ giới hết thảy liền mười toà Vương phủ, theo thứ tự là thập đại Diêm Quân phủ để, mỗi vị Diêm Quân đều là cái này hạ giới cường giả chí cao, có được tuyệt đối quyền thống trị!

Bọn hắn cũng không biết rõ Hoa Vân Phi có thể hay không vừa qua khỏi Vương phủ.

"Ngoại giới người, ngươi làm càn!"

Giang thần tướng bị Hoa Vân Phi nhiều lần khiêu khích chọc giận, quát to: "Qua nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ ngoại giới người dám ở Ám Thế Giới khiêu khích Vương phủ uy nghiêm!"

Hoa Vân Phi thái độ cũng cực kì cường thế: "Hiện tại có!"

Giang thần tướng chậm rãi nâng lên chiến kích, chỉ phía xa Hoa Vân Phi: "Nhiều lần khiêu khích Vương phủ uy nghiêm, phạm thượng, hôm nay, không xử trí ngươi, Vương phủ uy nghiêm ở đâu?"

Hoa Vân Phi lại đem hắn không nhìn thẳng, đối Diệp Phong Lưu ba người nói: "Xuất thủ, bất luận cái gì hậu quả bản tọa gánh chịu!"

Diệp Phong Lưu ba người mắt nhìn Giang thần tướng, đều rõ ràng người này thực lực viễn siêu bọn hắn, bất quá khi nhìn đến Hoa Vân Phi không sợ hãi chút nào thần sắc về sau, ba người cắn răng một cái, vẫn là quyết định xuất thủ!

Ba người đi theo Hoa Vân Phi thời điểm liền quyết định, muốn tin tưởng hắn, tin tưởng hắn nắm giữ át chủ bài!

Như Hoa Vân Phi thật sự là cái này thế Giới Chủ sừng, kia lần này nguy cơ, bọn hắn nhất định có thể độ an toàn qua!

"Giang thần tướng!" Nghe được Hoa Vân Phi, Nham Sơn ba người sắc mặt đại biến, vội vàng nhìn về phía Giang thần tướng.

Ba người đã thụ trọng thương, Diêm La hai huynh đệ tà thuật pháp khí đều mất đi, giờ phút này đâu còn là Diệp Phong Lưu đối thủ của ba người?

Bọn hắn muốn mạng sống, chỉ có thể dựa vào Giang thần tướng!

"Ngươi gọi hắn cha đều vô dụng!"

Diệp Phong Lưu đại hống tiến lên, đưa tay chụp vào ba người, một tay Già Thiên, lần này hắn không còn chơi đùa mà là nghiêm túc động thủ, Chuẩn Bá Chủ trung kỳ thực lực chân chính hiện ra, kinh khủng đến kinh người.

Tả hộ pháp cùng Hữu hộ pháp một tả một hữu giết tiến lên, phối hợp Diệp Phong Lưu vây quét Nham Sơn ba người.

"Làm càn!"

Giang thần tướng không thể nhịn được nữa, trợn mắt nhìn, Chuẩn Bá Chủ hậu kỳ thực lực bộc phát, nằm ngang ở thiên địa trên cùng, đem tất cả người sống khí tức đều cho đè nén xuống.

Hắn hét lớn: "Bản tướng xem ai dám động thủ!"

"Ai chim ngươi?" Diệp Phong Lưu hừ lạnh: "Hai vị hộ pháp, đừng sợ, theo bản hộ pháp tiếp tục giết địch!"

"Rõ!" Tả hữu hai vị hộ pháp phối hợp với hô.

Ba người, để vốn là giận không kềm được Giang thần tướng triệt để nổi giận, hắn trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, vượt ngang thời không thẳng hướng Diệp Phong Lưu ba người, cường hoành đến cực điểm khí tức, để Diệp Phong Lưu ba người sắc mặt đại biến, vội vàng từ bỏ Nham Sơn ba người trở lại ngăn cản.

Cùng một thời gian, Hoa Vân Phi lòng bàn tay xuất hiện một đạo khó mà phát giác không gian chi môn, Diệp Phạm Thiên cái bóng xuất hiện ở nơi đó.

Hoa Vân Phi đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng chân trời.

Nơi đó xuất hiện một người!

"Giang thần tướng, dừng tay!"

Một đạo tiếng quát truyền đến.

Nghe được đạo này tiếng nói, Giang thần tướng giật mình, vội vàng thu tay lại, ngoảnh lại nhìn hướng chân trời.

Giờ phút này, chân trời đi tới một vị thanh niên, dáng người thẳng tắp, tinh thần phấn chấn, người này dậm chân ở giữa, lại có thiên địa và tiếng hót!

Thanh niên cõng ở sau lưng một thanh cổ cầm..