Chương 1404: Bạn cũ gặp mặt

Chương 1404: Bạn cũ gặp mặt

"Hắn là. . ."

Nhìn thấy gánh vác cổ cầm thanh niên, phía dưới Nham gia gia chủ ba người đều là con ngươi co rụt lại, nhận ra đối phương.

Hoa Vân Phi cũng nhận ra đối phương.

Người này đúng là hắn lúc trước nhìn liếc qua một chút nhìn thấy người.

Không nghĩ tới đối phương sẽ ở loại này tình huống dưới xuất hiện.

"Hắn sao lại tới đây?" Hắc Thường mấy người cũng nhận biết gánh vác cổ cầm thanh niên, biết rõ đối phương không thể gây.

Giờ phút này, gánh vác cổ cầm thanh niên đã đi tới tòa này thiên địa trên không, hắn mặc dù khí độ bất phàm, nhưng cảnh giới kì thực cũng không cao, chỉ có Chuẩn Tiên Đế cảnh.

Nhưng hắn đến, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

"Vạn Cơ, sao ngươi lại tới đây?"

Giang thần tướng nhìn về phía gánh vác cổ cầm thanh niên, lấy thực lực của hắn, đối thanh niên lại phi thường khách khí.

"Gặp được bạn cũ, từ muốn tới thấy một lần." Gánh vác cổ cầm thanh niên nói.

Hắn ánh mắt cùng Hoa Vân Phi đối đầu.

"Bạn cũ?"

Giang thần tướng giật mình, hắn nhưng là biết rõ thanh niên nguyên bản không phải Ám Thế Giới người, hắn bạn cũ cũng khẳng định không phải Ám Thế Giới người, ở đây không phải Ám Thế Giới người không cũng chỉ có. . .

Mắt thấy thanh niên ánh mắt nhìn về phía Hoa Vân Phi, Giang thần tướng tâm trầm xuống, nhíu mày.

"Người này là hắn bạn cũ?"

Nham Sơn, Nham gia gia chủ, Diêm La song sát bọn người kinh ngạc.

"Ân nhân, ngươi cùng hắn nhận biết?" Hắc Thường mấy người nhìn thấy thanh niên ánh mắt, kinh ngạc nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Bọn hắn đột nhiên nhớ tới Hoa Vân Phi vừa tới Ám Thế Giới không lâu, liền nói thấy được một vị cố nhân, chẳng lẽ lại chính là người này?

Hắc Thường mấy người trong lòng lộp bộp một tiếng.

Bọn hắn nhớ kỹ, lúc ấy Hoa Vân Phi rõ ràng nói qua, hắn cùng vị cố nhân kia là địch nhân, đối phương vẫn là bởi vì hắn mà chết!

Vậy bây giờ không phải là là ngày xưa địch nhân gặp mặt?

Thanh niên thực lực có lẽ rất thấp, nhưng bọn hắn thế nhưng là rõ ràng thanh niên phía sau chính là ai!

"Hảo hữu không thấy." Thanh niên mỉm cười, nói.

"Đã lâu không gặp, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp ngươi." Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt đồng dạng có ngoài ý muốn.

Cái này gánh vác cổ cầm thanh niên không phải người khác, chính là trước đây tiên thần lưỡng giới đại chiến lúc, Thần Giới tổng thống đẹp trai, Thần Giới cổ kim đệ nhất yêu nghiệt —— Lý Vạn Cơ!

Lý Vạn Cơ thiên phú vang dội cổ kim, chính là một vị Cấm Khu Chi Chủ đệ tử, lúc ấy trận kia tiên thần đại chiến, nếu không phải hắn cùng Kháo Sơn tông tham dự đi vào, Tiên Giới chắc chắn bị Lý Vạn Cơ suất lĩnh Thần Giới tu sĩ quét ngang, một điểm phần thắng đều không có!

Thậm chí chính là hắn cùng Kháo Sơn tông gia nhập vào, Lý Vạn Cơ cũng bằng vào thực lực của mình cùng thủ đoạn, cho hắn cho Tiên Giới tất cả mọi người mang đến phiền toái không nhỏ!

Có thể nói, người này là Hoa Vân Phi số lượng không nhiều công nhận Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt một trong.

Lúc ấy trận kia đại chiến, Lý Vạn Cơ cuối cùng bị Khương Nhược Dao đánh giết, Hoa Vân Phi cũng không nghĩ tới, sẽ ở cái này Ám Thế Giới cùng đối phương gặp nhau lần nữa.

"Ta cũng không nghĩ tới, vốn cho rằng là ta cảm giác sai, chưa từng nghĩ tới gần xem xét, lại thật là ngươi."

Lý Vạn Cơ mỉm cười, Hoa Vân Phi giờ phút này tuy là không có mang mặt nạ bộ dáng, nhưng khí tức không có sai.

Lý Vạn Cơ cả người so sánh lúc trước, tính cách nội liễm rất nhiều, không còn như vậy Trương Dương không bị trói buộc.

Giang thần tướng nhìn hai nhân khí phân hài hòa, tâm triệt để chìm vào đáy cốc, chẳng lẽ Lý Vạn Cơ muốn bảo đảm Hoa Vân Phi?

Hắc Thường mấy người thì cùng hắn ý nghĩ hoàn toàn tương phản, luôn cảm giác Lý Vạn Cơ là tiếu lý tàng đao, kỳ thật nội tâm chính tính toán làm sao lợi dụng chính mình bây giờ bối cảnh đùa chơi chết Hoa Vân Phi!

Dù sao hắn đã từng liền bởi vì Hoa Vân Phi mà chết!

"Hai người các ngươi đều mạnh lên, vượt xa ta."

Lý Vạn Cơ lại nhìn mắt Khương Nhược Dao, nhìn thấy thực lực của hai người, trong mắt của hắn hiện lên một vòng phức tạp.

Hắn đã rất cố gắng, không nghĩ tới vẫn là rơi ở phía sau hai người nhiều như vậy.

"Ngươi trưởng thành đã rất nhanh." Hoa Vân Phi nói, đây là lời nói thật.

Dù là mượn nhờ thời gian chí bảo, Lý Vạn Cơ có thể tại ngắn như vậy thời gian đạt tới tiếp cận Tiên Đế cấp trình độ, cũng đủ để chứng minh hắn thiên phú, xứng với Thần Giới cổ kim đệ nhất yêu nghiệt cái danh xưng này!

"Ngươi biết ta?" Khương Nhược Dao đột nhiên nói.

Lý Vạn Cơ nao nao, mắt nhìn Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi mặc dù không nói chuyện, nhưng thông minh như hắn, cũng đoán được trên thân Khương Nhược Dao khả năng xảy ra chút vấn đề.

"Là ngươi đưa ta tới này tòa Ám Thế Giới." Lý Vạn Cơ lại cười nói.

"Là ta giết ngươi?" Khương Nhược Dao nhíu mày.

Lời này vừa nói ra, Giang thần tướng thần sắc cũng có biến hóa.

Nham Sơn thần sắc của bọn hắn đều có biến hóa.

Nguyên lai không phải bạn cũ gặp mặt!

Là kẻ thù gặp mặt!

Lý Vạn Cơ chính là trước mắt váy đỏ nữ tử giết!

"Xong!" Hắc Thường mấy người không nghĩ tới giết chết Lý Vạn Cơ chính là Khương Nhược Dao.

Lần này thật thành kẻ thù gặp mặt, hết sức đỏ mắt!

Lý Vạn Cơ mặc dù từ trước đến nay hòa khí tức giận, nhưng người nào cũng không biết rõ hắn muốn làm cái gì!

"Giang thần tướng, việc này dừng ở đây như thế nào?" Lý Vạn Cơ đột nhiên nhìn về phía Giang thần tướng, nói.

"Dừng ở đây?" Giang thần tướng khẽ giật mình.

"Bọn hắn là ta bạn cũ, ta không hi vọng nhìn thấy bọn hắn bị khó xử." Lý Vạn Cơ nói.

"Bọn hắn không phải Vạn Cơ ngươi. . ." Giang thần tướng mở miệng.

"Đã từng là, hiện tại chỉ là bạn cũ, mà lại nói lời nói thật, ta còn muốn tạ ơn bọn hắn." Lý Vạn Cơ nói, tâm cảnh của hắn sớm đã khác biệt, đã từng thù hận từ lâu quên.

Lý Vạn Cơ thái độ làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới hắn lại không báo thù!

Bọn hắn thế nhưng là rõ ràng Lý Vạn Cơ bây giờ kinh khủng bối cảnh, có thể nói, chỉ cần hắn nghĩ, Hoa Vân Phi mấy người trong nháy mắt liền phải chết! Không có khả năng sống mà đi ra Ám Thế Giới!

Hoa Vân Phi cũng có chút ngoài ý muốn, Lý Vạn Cơ cùng đã từng xác thực rất là khác biệt, tâm cảnh thăng hoa, tương lai thành tựu sợ là không đơn giản.

"Lý Vạn Cơ, đa tạ hảo ý của ngươi, nhưng việc này ta cũng không tính như vậy thu tay lại." Hoa Vân Phi nói.

"Ha ha."

Lý Vạn Cơ đột nhiên cười, cũng không bất luận cái gì vẻ ngoài ý muốn: "Quả nhiên, ngươi vẫn là cái kia ngươi."

"Ngươi không ngăn cản ta?" Hoa Vân Phi nói.

"Ngăn cản ngươi? Ta liền Tiên Đế đều không phải là, như thế nào có thực lực ngăn cản ngươi?" Lý Vạn Cơ lắc đầu.

Nói, hắn lui lại, lui rất xa.

Đồng thời, hắn để Giang thần tướng cũng theo hắn cùng một chỗ lui lại.

"Ám Thế Giới không thể duy nhất một lần mất đi ba vị Chuẩn Bá Chủ, huống chi người này xem thường Vương phủ, bản tướng nhất định phải cản Vệ Vương phủ uy nghiêm, không phải thế nhân như thế nào nhìn ta Vương phủ?"

Giang thần tướng cũng không lui lại.

Hắn có chức trách của mình tại!

"Không muốn liên lụy Vương phủ, liền lui lại." Lý Vạn Cơ nói.

Giang thần tướng con ngươi co rụt lại.

Tất cả mọi người giật mình nhìn về phía Lý Vạn Cơ.

"Đừng nói ngươi, chính là Sở Giang Vương đích thân tới, hắn cũng sẽ không chiếm được chỗ tốt gì!" Lý Vạn Cơ từ tốn nói.

Lời này để Giang thần tướng sắc mặt triệt để đại biến.

Sở Giang Vương là ai? Đây chính là cái này hạ giới tuyệt đối Vương giả một trong, đứng hàng thập đại Diêm Quân!

Đồng thời, Sở Giang Vương cũng là Ám Thế Giới hạ giới có khả năng nhất đưa thân Bá Chủ cấp cường giả một trong!

Tại cái này hạ giới, đối mặt một cái ngoại giới sinh linh, Lý Vạn Cơ lại nói Sở Giang Vương cũng không làm gì được đối phương?

Giang thần tướng lâm vào trầm tư.

Lý Vạn Cơ chết tại mấy người kia trong tay một lần, đối đối phương có thể có chút hiểu rõ, nhưng muốn hắn cứ như vậy lui lại, đối Nham Sơn ba người làm như không thấy, hắn cũng làm không được!

Ám Thế Giới mặc dù cường đại, nhưng cũng không thể duy nhất một lần mất đi ba vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả!

Hắn là Vương phủ Thần Tướng, có chức trách của mình!

"Tự giải quyết cho tốt."

Lý Vạn Cơ lắc đầu, nói, hắn lần nữa lui lại, lui đủ xa mới dừng lại, hắn có thể làm đã làm, không nghe khuyên bảo, hắn cũng không có cách nào.

"Bạn cũ, hạ thủ nhẹ một chút, Giang thần tướng người này cũng không phải là đại ác nhân, hắn cũng chỉ là tại làm thuộc bổn phận sự tình." Lý Vạn Cơ đối Hoa Vân Phi nói.

"Xem ở trên mặt của ngươi, ta sẽ lưu hắn một cái mạng."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Giang thần tướng: "Ngươi đã khăng khăng nhúng tay, vậy liền ra tay đi, vẫn là câu nói kia, Nham Sơn ba người hôm nay bản tọa giết định, bất luận kẻ nào đều không ngăn cản được!".