Chương 1405: Nham gia tộc diệt

Chương 1405: Nham gia tộc diệt

"Hôm nay bổn tướng quân muốn nhìn, ngươi như thế nào ngay trước bản tướng mặt giết Nham Sơn ba người!"

Giang thần tướng phía sau bỗng nhiên hiển hiện một tòa Diêm Vương Pháp Tướng, cùng đồng dạng Diêm Vương khác biệt, này Diêm Vương mặc chiến giáp, trợn mắt trừng trừng mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, mới vừa xuất hiện, liền dẫn thiên địa lay động.

Vô biên kinh khủng khí tức từ hắn trên thân bộc phát ra, Chuẩn Bá Chủ cấp hậu kỳ thực lực viễn siêu ở đây bất luận cái gì một người, cho dù là Diệp Phong Lưu cũng không phải đối thủ.

"Người này không phải chúng ta có thể đối phó."

Diệp Phong Lưu truyền âm cho Hoa Vân Phi: "Đem thần hồn đưa ta, khôi phục lại đỉnh phong ta, có thể trấn áp hắn!"

Hoa Vân Phi chắp hai tay sau lưng, sợi tóc bay lên, sắc mặt bình tĩnh, Giang thần tướng thực lực kinh khủng không có để trong mắt của hắn sinh ra một tia gợn sóng, "Tiếp tục xuất thủ, hắn tự sẽ có người đối phó!"

Diệp Phong Lưu do dự một nháy mắt, sau đó mang theo tả hữu hộ pháp quả quyết đối Nham Sơn ba người xuất thủ.

Đúng lúc này, Hoa Vân Phi trả về Diệp Phong Lưu chiến kiếm màu đen.

Cầm tới chiến kiếm màu đen, Diệp Phong Lưu khí thế phóng đại, hắn một kiếm rơi xuống, liền đem Diêm Quân lão lớn chẻ dọc!

Tê

Nham Sơn cùng Diêm La lão nhị kinh hãi trừng lớn hai con ngươi.

"Làm càn!"

Đúng lúc này, Giang thần tướng hét lớn.

Sau lưng của hắn Diêm Vương đồng dạng hét lớn, thời không bạo động, vô tận uy áp quét sạch giữa thiên địa.

Nhưng lại tại Giang thần tướng chuẩn bị tiếp tục xuất thủ lúc, hắn đột nhiên con ngươi co rụt lại.

Trước mặt hắn không biết khi nào xuất hiện một người!

Một vị áo trắng nam tử!

Áo trắng nam tử một ánh mắt, liền đem hắn tất cả khí tức đều đè trở về thể nội! Phía sau trợn mắt Diêm Vương càng là trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành quang ảnh.

Thiên địa đột nhiên yên lặng lại!

Tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung ở đột nhiên xuất hiện áo trắng nam tử trên thân.

Mặt ngoài nhìn, áo trắng nam tử không chút nào tu vi, có thể hắn lại có thể nhẹ nhõm áp chế Giang thần tướng!

"Ngươi. . . Là người phương nào?"

Giang thần tướng gắt gao nhìn chằm chằm áo trắng nam tử.

Oanh

Giang thần tướng đột nhiên bạo bay ra ngoài, nửa người đều nổ tung, máu loãng bay loạn, xương vỡ đầy trời.

Không ai thấy rõ áo trắng nam tử là như thế nào xuất thủ!

Ngay tại đối Nham Sơn ba người tiễu trừ Diệp Phong Lưu xem ra, đây cũng là ai? Hoa Vân Phi mời tới?

Như thế nhẹ nhõm nghiền ép một vị Chuẩn Bá Chủ hậu kỳ cường giả, chẳng lẽ lại người này là. . .

"Quả nhiên." Xa xa Lý Vạn Cơ lắc đầu, cái này tình huống hoàn toàn ở hắn trong dự liệu.

"Ngươi. . . Đến cùng là ai? Đây là Ám Thế Giới, ta chính là Vương phủ Thần Tướng, ngươi dám như thế làm càn!" Giang thần tướng giữ vững thân thể, nhìn chằm chằm áo trắng nam tử phẫn nộ quát.

Nói xong, hắn liền bị một cỗ vô hình khí áp từ không trung cưỡng ép đánh vào đại địa bên trong.

"Ầm ầm!"

Đại địa rạn nứt ức vạn dặm, Giang thần tướng bị vô hình khí áp gắt gao áp chế ở cái hố bên trong, toàn bộ thân hình đều biến hình.

Chỉ có như vậy, tất cả mọi người vẫn như cũ nhìn không ra áo trắng nam tử là như thế nào xuất thủ, hắn chỉ là thật đơn giản mắt nhìn Giang thần tướng mà thôi.

Nham Sơn, Diêm La hai huynh đệ, Nham gia gia chủ đám người đã hãi nhiên đến thất sắc, bọn hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, mặc dù không thấy rõ, nhưng người này khẳng định là hắn mời tới!

Hắn rốt cuộc là ai?

Đầu tiên là Diệp Phong Lưu ba người, lại là vị này áo trắng nam tử, bối cảnh này quá kinh khủng!

Đúng lúc này, áo trắng nam tử quay đầu, hắn ánh mắt lóe lên, Nham Sơn ba người trong nháy mắt nổ tung, huyết cốt bay loạn.

"Giang thần tướng. . ."

Nham Sơn ba người thần hồn cấp tốc bỏ chạy ra ngoài, đồng thời nhìn về phía Giang thần tướng, có thể Giang thần tướng cũng không có so với bọn hắn tốt bao nhiêu, bị áp chế ở nơi đó không thể động đậy.

Khương Nhược Dao cấp tốc lấy ra bình gốm tử, bình miệng vừa mới mở ra, liền tự động khóa chặt Nham Sơn ba người thần hồn.

"Không. . . Đây là cái gì pháp khí?"

Nham Sơn ba người rống to, căn bản không phản kháng được bình gốm tử hấp lực, thần hồn bị một chút xíu kéo trở về.

Đối mặt thần bí bình gốm tử, ba người thực lực cường đại giống như một chút tác dụng đều không có, chỉ có thể trơ mắt chính nhìn xem bị nuốt vào bình bên trong vực sâu.

"Diêm Quân!"

Tại một khắc cuối cùng, ba người nhìn về phía Vương phủ phương hướng, hi vọng Sở Giang Vương có thể xuất thủ.

Nhưng cũng không có!

Thẳng đến bọn hắn bị nuốt đi vào, Sở Giang Vương cũng chưa từng xuất hiện.

"Diêm Quân vì sao không xuất thủ?" Giang thần tướng cũng phi thường không hiểu, không minh bạch Sở Giang Vương vì sao không có xuất thủ.

Theo đạo lý, Sở Giang Vương là không thể nào ngồi xem mấy cái ngoại giới sinh linh đồ sát Ám Thế Giới cường giả.

Là vì sao?

Nham Sơn ba người bị nuốt tiến bình gốm tử về sau, Khương Nhược Dao lại đem ánh mắt dời Hướng Nham nhà gia chủ ba người.

Bọn hắn là toàn bộ Nham gia sau cùng huyết mạch!

"Phốc phốc!"

Diệp Phong Lưu xuất thủ, đem ba người đế khu đánh vỡ, đem thần hồn trực tiếp nắm chặt ra, nhét vào bình gốm tử bên trong.

Từ đó, Nham gia chết hết!

"Quá tốt rồi!"

Hắc Thường bốn người kém chút vui đến phát khóc, Nham gia chết hết, Đấu Linh Thánh Tông thù rốt cục đến báo!

"Ân nhân, chúng ta thật không biết rõ làm sao cảm tạ các ngươi."

Mấy người nhìn về phía Hoa Vân Phi, nội tâm kích động.

"Bằng hữu, không cần nhiều lời." Hoa Vân Phi mỉm cười.

"Ngươi. . . Các ngươi!"

Giang thần tướng phẫn nộ muốn đứng dậy, dù là không phải áo trắng nam tử đối thủ, hắn cũng không có chút nào e ngại.

Hắn chính là Vương phủ Thần Tướng, có chức trách của mình!

"Ngươi không được, Diêm Quân đến, cũng không được!"

Áo trắng nam tử lần thứ nhất mở miệng, ngôn ngữ bình tĩnh, lại tràn ngập tự tin, bình thản hai con ngươi nhìn xuống hết thảy sinh linh.

"Hồ ngôn loạn ngữ!" Giang thần tướng căn bản không tin.

Sở Giang Vương chính là thập đại Diêm Quân, hạ giới mạnh nhất mười người một trong, có được bước vào Bá Chủ cấp thiên phú, chỉ là một cái ngoại giới sinh linh, dám xem nhẹ Diêm Quân?

"Để hắn đến, trảm hắn!" Áo trắng nam tử nói.

Dứt lời, hắn mở ra Giang thần tướng trên người áp chế.

Giang thần tướng đứng dậy, lúc này tay lấy ra lá bùa, lá bùa trong nháy mắt bốc cháy lên, một sợi khói xanh bay về phía phương xa.

Thiên địa đột nhiên tối xuống dưới.

Giữa thiên địa, đột nhiên chậm rãi hiển hiện một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức, cảm giác áp bách kinh khủng, thời không lay động, cổ kim đều hứng chịu tới áp chế, trời xanh sụp đổ.

"Diêm Quân giáng lâm, các ngươi chỉ có thể cúi đầu!" Giang thần tướng nói.

Chỉ có hắn minh bạch, Sở Giang Vương đến tột cùng đã cường đại đến cỡ nào tình trạng, cơ hồ còn kém một tia liền bước vào Bá Chủ cấp lĩnh vực!

Mặc dù áo trắng nam tử nhẹ nhõm đánh bại hắn, nhưng hắn vẫn như cũ cho rằng Sở Giang Vương càng mạnh!

Làm Ám Thế Giới thập đại Diêm Quân, cùng cảnh chỉ có các Diêm Quân tương hỗ là đối thủ, những người khác chỉ có bị trấn áp phần!

Bất quá, không chờ hắn cao hứng, giữa thiên địa kinh khủng khí tức lại đều cấp tốc biến mất.

Ngay tại Giang thần tướng không rõ ràng cho lắm lúc, bên tai truyền đến một đạo quen thuộc uy nghiêm thanh âm: "Hồi phủ!"

Đây là Sở Giang Vương thanh âm!

"Diêm Quân, ngươi. . ."

"Hồi phủ! !"

Sở Giang Vương nhấn mạnh.

Rõ

Giang thần tướng gật đầu, phức tạp mắt nhìn áo trắng nam tử còn có Hoa Vân Phi.

"Xem ra cái gọi là Diêm Quân không gì hơn cái này." Áo trắng nam tử nói, hắn tựa hồ biết rõ cái gì.

"Diêm Quân nhất định có không thể tới lý do, ngươi chớ nên đắc ý, dám ở Ám Thế Giới giương oai, nhất định có trị ngươi nhóm tội thời điểm!"

Giang thần tướng mắt nhìn rách nát tịch diệt Nham gia tộc địa, không cam lòng quay người rời đi.

Hôm nay, hắn có thể nói thất bại thảm hại.

Vương phủ cũng đồng dạng mất hết thể diện.

Hắn không minh bạch Sở Giang Vương vì sao không muốn tới.

"Thật muốn cùng kia Sở Giang Vương chiến một trận, Ám Thế Giới thập đại Diêm Quân đều không phải hạng người bình thường."

Áo trắng nam tử có chút đáng tiếc, đối thủ có thể ngộ nhưng không thể cầu, đến hắn cấp độ này, có thể bị hắn để ở trong mắt người đã không nhiều lắm, cái này Sở Giang Vương liền có thể tính một cái.

Mặc dù không cùng đối phương đấu qua, nhưng hắn hiểu rõ Ám Thế Giới đặc thù, có thể tại Ám Thế Giới hạ giới có thành tựu như thế này, tuyệt không có khả năng đơn giản, thực lực đều cường hoành phi thường.

Bất quá, hắn vẫn như cũ tự tin vô địch!

Chỉ vì hắn chính là Đạo Nguyên phong đệ tử!.