Chương 1406: Thật tốt "Phổ thông "

Chương 1406: Thật tốt "Phổ thông "

"Đa tạ tiền bối." Hoa Vân Phi đi đến trước.

Áo trắng nam tử dĩ nhiên chính là Phạn Thiên Thánh Chủ Diệp Phạm Thiên.

"Tự mình người, không cần khách khí?" Diệp Phạm Thiên trên mặt tiếu dung, nhìn về phía Vương phủ phương hướng: "Lúc đầu chờ mong có thể cùng Diêm Quân đại chiến một trận, không nghĩ tới đối phương không có hiện thân."

Hoa Vân Phi cũng tò mò, hắn cũng một mực suy đoán chuyện này nháo đến cuối cùng, Sở Giang Vương khẳng định sẽ hiện thân, kết quả cũng không có, có chút ngoài dự liệu.

Hẳn là phát sinh một chút đặc thù tình huống.

Diệp Phong Lưu ba người đi đến trước, nhìn xem Diệp Phạm Thiên không nói lời nào.

"Đạo hữu thế nhưng là Chiến Hoàng cấp cường giả?" Diệp Phong Lưu nói.

"Chiến Hoàng cấp?" Diệp Phạm Thiên nghe vậy cười một tiếng: "Không phải, ta chỉ là một vị phổ thông Tiên Đế tu sĩ thôi."

Diệp Phạm Thiên ba người liếc nhau, luôn cảm giác Diệp Phạm Thiên trên người có loại đồ vật không hiểu chói mắt.

Loại kia đồ vật giống như gọi "Bức cách" .

"Hắn là ta tông một vị lão tổ." Hoa Vân Phi cho mấy người giới thiệu.

"Chúng ta liền không gọi lão tổ, không chừng ai lớn đây, vẫn là gọi đạo hữu càng thân thiết hơn."

Diệp Phong Lưu cười nói: "Có thời gian hướng đạo hữu thỉnh giáo tu luyện tâm đắc, Chiến Hoàng cấp lĩnh vực nhìn lên đã lâu."

Tả hộ pháp cùng Hữu hộ pháp cũng là một mặt tâm động.

Bọn hắn đều là riêng phần mình thế giới khai sáng cổ sử tồn tại, con đường tu luyện toàn bộ nhờ tự mình tìm tòi, hôm nay đã sớm đến một cái bình cảnh, nếu là có tiền bối dẫn đường, bọn hắn tuyệt đối không chỉ nơi này!

"Chờ các ngươi trở thành người một nhà, sẽ minh bạch bản tọa cũng chỉ là bị dạy cái kia."

Diệp Phạm Thiên mỉm cười mắt nhìn Hoa Vân Phi.

Diệp Phong Lưu ba người miểu hiểu.

Trong lòng ba người khiếp sợ không gì sánh nổi, Hoa Vân Phi bối cảnh quả nhiên không đơn giản, đoán chừng so với bọn hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn!

"Tốt, các ngươi trò chuyện, bản tọa ra ngoài dạo chơi."

Diệp Phạm Thiên nhìn về phía phương xa, dậm chân đi xa.

Ám Thế Giới thần kỳ, hắn cũng muốn đi xem nhìn.

Lấy hắn tu vi bối cảnh, cũng không cần lo lắng gặp nguy hiểm.

"Ngươi đến cùng bối cảnh gì?"

Diệp Phong Lưu nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Một tòa phổ thông tông môn phổ thông tu sĩ thôi."

Hoa Vân Phi cười thần bí.

"Phổ thông tông môn?" Diệp Phong Lưu ba người nhìn xem Diệp Phạm Thiên rời đi bóng lưng, phổ thông tông môn có Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ?

Thật tốt "Phổ thông" !

Lúc này, Lý Vạn Cơ đi tới, nhìn xem Hoa Vân Phi nói ra: "Tìm địa phương tâm sự?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía đối phương, không có cự tuyệt: "Tốt, ngươi chọn địa phương."

Lý Vạn Cơ cười gật đầu.

"Ân nhân."

Hắc Thường mấy người tiến lên.

Hắc Thường nói: "Ân nhân, chúng ta khả năng trước tiên cần phải một bước về tông, tông môn tất cả mọi người vẫn chờ chúng ta dàn xếp."

Bốn người cảm xúc sa sút, Đấu Linh Thánh Tông bị diệt, bọn hắn rễ cũng mất, trong lúc nhất thời trong lòng không tự nhiên.

"Đi thôi, về sau chính ta tại Ám Thế Giới dạo chơi liền có thể, các ngươi cố gắng dàn xếp tông môn anh linh." Hoa Vân Phi nói.

"Có cần, ân nhân tùy thời tìm chúng ta." Hắc Thường nói.

Bốn người ly khai.

Về sau, Hoa Vân Phi để Diệp Phong Lưu chính ba người ra ngoài dạo chơi, hắn thì mang theo Khương Nhược Dao theo Lý Vạn Cơ ly khai.

Sở Giang Vương phủ.

Giang thần tướng sau khi trở về, liền thẳng đến Vương phủ chỗ sâu, trầm mặt không nói một lời.

Thẳng đến đi vào một tòa trước đại điện, hắn mới dừng lại.

Một lát sau, hắn trầm giọng hỏi: "Diêm Quân, vì sao bỏ mặc những người kia tại Ám Thế Giới giương oai? Bọn hắn có bối cảnh, chúng ta liền không có?"

Hắn rõ ràng Hoa Vân Phi, Diệp Phạm Thiên bọn hắn khẳng định có lớn vô cùng bối cảnh, nhưng Vương phủ lại làm sao không có?

Vương phủ phía sau là Diêm Quân!

Diêm Quân phía sau là thượng giới!

"Ngươi tiến đến."

Sở Giang Vương thanh âm vang lên.

Giang thần tướng đẩy ra cửa điện sải bước đi đi vào.

Trong điện chỗ sâu đứng đấy một vị người khoác trường bào trung niên nhân, dáng vóc cực kỳ cao lớn, hai vai cực rộng, hắn sắc mặt không giận tự uy, lông mày là nhạt màu đỏ, liền liền chòm râu đều là nhạt màu đỏ, toàn thân mặc dù không có chút nào khí tức, nhưng hắn chỉ là đứng tại kia, liền sẽ cho người ta một loại hít thở không thông cảm giác áp bách.

Hắn chính là Sở Giang Vương!

"Diêm Quân!" Giang thần tướng đi tới, đối Sở Giang Vương chắp tay.

"Bổn quân không xuất thủ, là không thể xuất thủ." Sở Giang Vương chắp hai tay sau lưng, sắc mặt đúng là có chút ngưng trọng.

"Vì sao?" Giang thần tướng không hiểu.

"Những người kia bối cảnh so chúng ta tưởng tượng còn muốn lớn, có người không cho phép bổn quân xuất thủ." Sở Giang Vương nói.

Ai

Sở Giang Vương nhìn về phía Giang thần tướng, đưa tay tế ra đồng dạng đồ vật.

Giang thần tướng tiếp nhận xem xét, con mắt trong nháy mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, trong mắt tràn đầy không thể tin.

Kia là một đạo lệnh bài.

Lệnh bài chính là một viên rất phổ thông lệnh bài, cũng không phải là cái gì thần binh máy móc, một tia sáng đều không có.

Không phổ thông chính là, trên lệnh bài có khắc một chữ.

Minh

"Minh chủ lệnh! ? ? ? ?"

Giang thần tướng tựa như là bị người bóp lấy cổ, trực tiếp mất tiếng, căn bản không dám tin tưởng con mắt của mình.

Hắn quá minh bạch Minh chủ khiến đại biểu cái gì!

Gặp này khiến người, như gặp Minh chủ bản tôn! !

Minh chủ là ai?

Ám Thế Giới Chúa Tể! Ở xa thượng giới!

Giang thần tướng như thế kinh hãi nguyên nhân không chỉ là gặp đến Minh chủ lệnh, mà là đây là lần thứ nhất Minh chủ vượt cấp đối bọn hắn hạ lệnh!

Bình thường thượng giới muốn làm bất cứ chuyện gì, dù là tại chuyện trọng yếu tối đa cũng là Ngũ Phương Quỷ Đế truyền xuống chỉ dụ, chưa bao giờ có Minh chủ tự mình đối bọn hắn hạ lệnh tình huống, huống chi lần này càng là trực tiếp lấy ra như Minh chủ bản tôn đích thân tới Minh chủ lệnh!

Khó trách Sở Giang Vương không dám động!

Giang thần tướng rốt cục minh bạch!

Minh chủ khiến tại Ám Thế Giới ý nghĩa phi phàm, này khiến chỗ đến, cho dù là thượng giới Ngũ Phương Quỷ Đế cũng phải nghe lệnh!

Kháng lệnh người  tương đương với đang gây hấn với Minh chủ uy nghiêm!

"Minh chủ đại nhân không phải sớm đã không hỏi thế sự? Vì sao hôm nay đột nhiên truyền xuống Minh chủ khiến? Cũng bởi vì mấy cái kia ngoại giới sinh linh?" Giang thần tướng kinh ngạc, cầm Minh chủ khiến tay đều đang run.

"Đây chính là kinh khủng nhất địa phương."

Sở Giang Vương nhìn phương xa: "Đến tột cùng là dạng gì bối cảnh, có thể để cho không hỏi thế sự Minh chủ tự mình hạ lệnh?"

Giang thần tướng tim đập loạn.

Hắn nghĩ tới Lý Vạn Cơ.

Đối phương khẳng định biết rõ cái gì, không phải sẽ không như thế chắc chắn Vương phủ không làm gì được mấy cái kia ngoại giới sinh linh.

"Diêm Quân, có phải hay không là Lý Vạn Cơ hắn. . ."

"Sẽ không." Sở Giang Vương lắc đầu: "Minh chủ đại nhân ý chí, không phải hắn có thể chi phối."

Giang thần tướng hít sâu một hơi: "Nếu không phải Lý Vạn Cơ làm, vậy cái này mấy người đến tột cùng bối cảnh gì, mới tới Ám Thế Giới, liền dẫn tới không hỏi thế sự Minh chủ tự mình hỏi đến việc này."

"Mấu chốt là, để chúng ta trơ mắt nhìn xem Nham Sơn ba vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả bị giết!"

Sở Giang Vương nói: "Nham Sơn ba người sự tình không muốn đề, kết quả này là bọn hắn gieo gió gặt bão."

Giang thần tướng gật gật đầu.

Sở Giang Vương nói tiếp: "Việc này giữ bí mật, nát ở trong lòng, đây cũng là Minh chủ đại nhân mệnh lệnh!"

Giang thần tướng sắc mặt nghiêm túc: "Như những người này ở đây Ám Thế Giới làm loạn, chẳng lẽ chúng ta liền nhìn xem?"

Sở Giang Vương lắc đầu: "Minh chủ đại nhân sẽ không tùy ý bọn hắn làm loạn, tin tưởng Minh chủ đại nhân có ý nghĩ của mình."

Giang thần tướng thở dài một tiếng, trong lòng đối Hoa Vân Phi càng thêm kiêng kị, người trẻ tuổi kia đến cùng cỡ nào bối cảnh?

Lúc này ——

Thượng giới tòa nào đó trong phủ đệ, nhìn xem trước mặt Nham gia tộc địa bị diệt hình tượng, nhìn chằm chằm hình tượng bên trong tấm kia tuy có chút xa lạ mặt, nhưng khí tức quen thuộc không thể tại quen thuộc người, một người ngồi ngay ngắn ở đó, góc miệng chậm rãi giương lên, mang theo tàn nhẫn.

"Thật sự là oan gia ngõ hẹp! !"

"Ngươi làm sao cũng không nghĩ ra, ta cũng còn sống a?".