Chương 1407: Cố hương người

Chương 1407: Cố hương người

Ngồi ngay ngắn ở đó chính là một vị thanh niên tóc vàng, dáng vóc cao lớn, khí chất cực kì xuất trần cao quý, con ngươi giống như tinh thần.

Hắn nhếch miệng lên, trên khuôn mặt mang theo không che giấu được hưng phấn ý cười, đáy mắt thậm chí hiện lên một vòng điên cuồng.

"Ta vốn cho rằng không có cơ hội báo thù, chưa từng nghĩ ngươi lại đến nơi này, thật sự là thiên ý!"

Thanh niên tóc vàng bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, lẩm bẩm: "Bây giờ ta đích xác bị ngươi kéo ra cự ly, nhưng so bối cảnh, ngươi có bối cảnh của ta lớn sao?"

"Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh tuy mạnh, nhưng mạnh hơn sư tôn ta sao? Tuy là ngươi có Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ chỗ dựa lại như thế nào, tại sư tôn trước mặt, đều là tiện tay có thể bóp chết sâu kiến!"

Nghĩ tới đây, thanh niên tóc vàng ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Hắn rất hưng phấn, vô cùng hưng phấn!

Ngày xưa sự tình ở trong đầu hắn phi tốc lướt qua, nghĩ đến có thể báo thù rửa sạch sỉ nhục, hắn liền kích động đến nhớ tới múa!

"Chúng ta chậm rãi chơi, ngươi ở ngoài sáng, ta ở trong tối, loại này mèo đùa chuột ta cảm giác quá ưa thích!"

Thanh niên tóc vàng đứng dậy, nhìn về phía một chỗ phương hướng nói: "Địch nhân của ngươi cũng không chỉ ta một người đây, vị kia bằng hữu thế nhưng phi thường căm hận ngươi đây!"

Nói đi, hắn trong nháy mắt đánh ra một đạo đưa tin ánh sáng phù.

Không bao lâu, đối diện có đáp lại.

"Thật chứ?"

"Ngươi đi thăm dò chẳng phải biết rõ, dù là hắn đổi bộ dáng, khí tức ngươi tổng nhớ kỹ a?" Thanh niên tóc vàng nói.

"Hừ, nếu thật là hắn, ta nhất định phải làm cho hắn có đến mà không có về, vĩnh viễn lưu tại cái này Ám Thế Giới!" Đối phương âm thanh lạnh lùng nói, trong giọng nói tràn đầy hận ý.

"Không muốn nóng vội, hắn ở ngoài sáng, chúng ta ở trong tối, hảo hảo đùa bỡn hắn mới là chính xác, duy nhất một lần đùa chơi chết, cũng quá không có gì vui." Thanh niên tóc vàng nhếch miệng lên nói.

"Ngươi có ý nghĩ gì?" Đối phương hỏi.

"Chúng ta có thể dạng này."

Thanh niên tóc vàng sớm đã nghĩ kỹ kế hoạch bước đầu tiên, đã tính trước nói ra: "Hắn làm quen Đấu Linh Thánh Tông lão tổ bốn vị đệ tử, song phương quan hệ tựa hồ quan hệ có chút không tệ, ngươi nói nếu như chúng ta tại hắn không biết rõ tình hình tình huống dưới đem bốn người này. . ."

"Ngươi nói là. . . Ha ha." Đối phương minh bạch thanh niên tóc vàng kế hoạch, đồng dạng cười ra tiếng: "Tốt, không tệ kế hoạch, hắn nếu là biết được, chắc chắn tức giận phi thường."

"Không không không. . ." Thanh niên tóc vàng lại là lắc đầu.

"Ngươi có ý tứ gì?" Đối phương hỏi thăm.

"Chờ chính hắn phát hiện rất không ý tứ."

Thanh niên tóc vàng hai con ngươi ở giữa thần mang cực kì nguy hiểm: "Tự mình đem người đầu đưa đến trước mặt hắn mới có ý tứ! Ta đã bắt đầu chờ mong nét mặt của hắn! Ha ha ha. . ."

Chỉ là huyễn tưởng một khắc này tràng cảnh, hắn thật hưng phấn đến ngăn không được cười to, nội tâm kích động điên cuồng.

"Ha ha, không hổ là ngươi!" Đối diện cũng cười bắt đầu, trong lời nói đồng dạng lộ ra một tia điên cuồng.

"Vậy liền quyết định như vậy, chúng ta tìm thích hợp cơ hội, mời được phía sau một chút cường giả âm thầm đối bốn người kia ra tay!" Thanh niên tóc vàng nói.

Được

Đối thoại kết thúc.

Thanh niên tóc vàng ngóng nhìn phương xa: "Ngươi cần phải Kiên Cường điểm, tuyệt đối đừng bị ta hai ba lần đùa chơi chết! Như thế ta sẽ ít đi rất nhiều niềm vui thú! Ha ha!"

Đột nhiên, hắn nhớ tới đến một sự kiện.

"Lý Vạn Cơ kia gia hỏa cùng hắn đơn độc gặp mặt, hắn sẽ không lộ ra ta tại Ám Thế Giới tin tức đi?"

Thanh niên tóc vàng nghĩ nghĩ, cảm thấy mình quá lo lắng, dù sao Lý Vạn Cơ cũng không biết rõ hắn nhận biết đối phương.

Kia gia hỏa tới Ám Thế Giới về sau, liền phảng phất khám phá đại đạo, tự xưng tâm cảnh thăng hoa, buông xuống dĩ vãng hết thảy.

Hắn thì không đồng dạng, hắn chưa bao giờ quên qua đã từng sỉ nhục! Hắn một mực tại chờ một ngày này!

. . .

Hạ giới.

Lý Vạn Cơ mang theo Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao đi vào một tòa tửu quán, toà này tửu quán tọa lạc tại nham tương phía trên, lui tới khách nhân thiên kì bách quái, có La Sát, có Ngưu Đầu quỷ, cũng có khô lâu.

"Chớ trách móc, nơi này mặc dù nhìn xem chẳng ra sao cả, mùi rượu lại cực kỳ tốt." Lý Vạn Cơ lại cười nói.

Nơi này cũng không ai biết hắn, dù sao tới đây tu sĩ tu vi đều không thế nào cao, nhận biết, song phương căn bản không phải người của một thế giới.

"Tu Tiên giới quái sự quá bình thường." Hoa Vân Phi mỉm cười.

Khương Nhược Dao không nói một lời đi theo hai người, đối hoàn cảnh chung quanh lựa chọn không nhìn.

Bất quá, chung quanh lại thỉnh thoảng có ánh mắt nhìn chăm chú về phía nàng, có kinh diễm, có chấn kinh, còn có tham lam.

Nhưng Hoa Vân Phi ba người xem xét cũng không phải là người bình thường, khí chất quá xuất chúng, cho nên cũng không có không có mắt dám tìm sự tình.

Tiến vào tửu quán, nội bộ bầu không khí hỏa nhiệt, thiên hình vạn trạng sinh linh ngồi chung một chỗ, uống từng ngụm lớn rượu, lớn tiếng nghị luận.

"Công tử, ngài lại tới." Ba người mới vừa vào cửa, tửu quán cửa hàng tiểu nhị liền tiến lên đón.

"Lão địa phương." Lý Vạn Cơ gật đầu nói.

"Được rồi, mời tới bên này."

Cửa hàng tiểu nhị cho ba người dẫn đường, mang theo ba người tiến vào lầu hai một gian trong phòng chung.

"Như cũ." Lý Vạn Cơ nói.

"Được rồi, chờ một lát."

Cửa hàng tiểu nhị rút đi về sau, Lý Vạn Cơ nói: "Ha ha, nghe nói căn này tửu quán lão bản cũng là bởi vì tình cờ cơ hội, có thể lưu tại Ám Thế Giới, mở như thế một gian tửu quán."

Hoa Vân Phi cười nói: "Vậy thật đúng là hảo vận."

Lý Vạn Cơ nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Người này ngươi khả năng còn nhận biết, không. . . Phải nói nghe qua."

Hoa Vân Phi nói: "Ai?"

Lý Vạn Cơ nói: "Hắn sinh ra hạ giới Tiểu Vũ Trụ, từng là một vị Nhân tộc Đại Đế tọa hạ Thần Tướng."

Hoa Vân Phi lộ ra vẻ kinh ngạc, một vị Nhân tộc Đại Đế tọa hạ Thần Tướng, kia tại Thái Sơ vũ trụ trong cổ sử khẳng định tiếng tăm lừng lẫy, hắn xác thực vô cùng có khả năng nghe nói qua.

Khương Nhược Dao đối hai người nói lời không có hứng thú, bưng lên trên bàn ấm trà rót cho mình chén trà, phối hợp uống bắt đầu.

Uống xong một ngụm về sau, nàng đột nhiên nhíu mày, cúi đầu nhìn xem nước trà trong chén không nói lời nào.

Chẳng biết tại sao, trà này bên trong giống như có cỗ đặc thù hương vị.

"Là cố hương hương vị." Hoa Vân Phi cũng đổ chén trà, uống xong sau trong mắt xuất hiện nhớ lại, nói.

"Cố hương?" Khương Nhược Dao khẽ nhíu mày.

Lúc này, Lý Vạn Cơ mỉm cười nói ra: "Vị kia Thần Tướng, chính là Nhân tộc Đại Đế tọa hạ Đệ Nhất Thần Tướng, hắn chống nổi mạt pháp thời đại, nhưng cuối cùng chết tại mạt pháp thời đại qua đi một trận kinh thiên náo động bên trong, cùng địch nhân tổng phó Hoàng Tuyền."

Hoa Vân Phi con ngươi co rụt lại, nhìn về phía Lý Vạn Cơ, giờ phút này hắn đâu còn không biết rõ Lý Vạn Cơ trong miệng Thần Tướng là ai.

Huyền Hoàng Đại Đế tọa hạ Đệ Nhất Thần Tướng, Thần Kiếm tông lão tổ!

Hoàng Huyền kỳ thật một mực có một cái tiếc nuối, chính là không có thể cùng Đệ Nhất Thần Tướng gặp được một lần cuối, tâm tình một phen.

Đệ Nhất Thần Tướng cũng có tiếc nuối, hắn đến chết cũng không biết rõ, kỳ thật Huyền Hoàng Đại Đế vẫn còn, chỉ là chuyển thế trùng tu.

Hai người tại Thiết Thiên chi loạn về sau, liền âm dương lưỡng cách.

Hoa Vân Phi không nghĩ tới, Đệ Nhất Thần Tướng tại Ám Thế Giới ngẫu nhiên sống tiếp được, còn mở căn này quán rượu nhỏ.

"Hoàng Huyền biết rõ, nên là rất vui vẻ."

Hoa Vân Phi lộ ra tiếu dung.

Hắn đột nhiên có chút thích Ám Thế Giới.

Đúng lúc này, một vị trung niên đẩy cửa ra đi đến, dáng người thẳng tắp, ưỡn lưng đến thẳng tắp.

Trung niên người tu vi cũng không cao, nhưng dậm chân ở giữa lại có một cỗ vô hình khí chất, giống như một thanh muốn lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Hoa Vân Phi lập tức đứng dậy..