Chương 1408: Thuế biến Lý Vạn Cơ

Chương 1408: Thuế biến Lý Vạn Cơ

Trung niên nhân có được màu vàng kim nhạt tóc dài, mày kiếm mắt sáng, ưỡn lưng đến thẳng tắp, hắn đi tới sau nhìn về phía Lý Vạn Cơ, nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu, trên mặt tiếu dung.

Hắn cùng Lý Vạn Cơ kết bạn được một khoảng thời gian rồi, lẫn nhau ở giữa mặc dù địa vị thực lực sai biệt to lớn, nhưng không ai để ý những thứ này.

Lý Vạn Cơ cũng đứng dậy đón lấy, trên mặt tiếu dung, mắt nhìn Hoa Vân Phi, nói: "Có biết hay không hắn?"

Trung niên nhân nhìn về phía Hoa Vân Phi, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Đệ Nhất Thần Tướng không biết vãn bối bình thường, dù sao tiền bối theo Huyền Hoàng Đại Đế dương danh Thái Sơ thời điểm, ta còn chưa sinh ra đây."

Đệ Nhất Thần Tướng nhìn xem Hoa Vân Phi, mắt trần có thể thấy kinh hỉ, nói: "Ngươi đến từ Thái Sơ vũ trụ?"

Hoa Vân Phi gật gật đầu.

Đệ Nhất Thần Tướng trên dưới nhìn một chút Hoa Vân Phi, vẫn là không nhận ra được, lúc ấy hắn một mực tại bế quan, thẳng đến Thiết Thiên xâm lấn mới xuất quan liều chết một trận chiến, đối đương thời người, cơ hồ cũng không nhận ra.

Bất quá, làm hắn khóe mắt thoáng nhìn ngồi ở chỗ đó Khương Nhược Dao lúc, nhưng trong nháy mắt biến sắc, "Khương Nhược Dao! ?"

Khương Nhược Dao từng cùng Huyền Hoàng Đại Đế kề vai chiến đấu qua, làm Huyền Hoàng Đại Đế tọa hạ Đệ Nhất Thần Tướng, hắn tự nhiên nhận biết Khương Nhược Dao.

"Ngươi biết ta?" Khương Nhược Dao nhìn về phía Đệ Nhất Thần Tướng.

Đệ Nhất Thần Tướng sững sờ.

"Nàng xảy ra chút vấn đề." Hoa Vân Phi nói.

Đệ Nhất Thần Tướng lúc này mới gật gật đầu, cười nhìn xem Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao, nói: "Bất luận như thế nào, có thể ở chỗ này gặp được cố hương người thật sự là thiên đại duyên phận, mau mau mời ngồi."

Hoa Vân Phi cùng Lý Vạn Cơ lần nữa ngồi xuống, Đệ Nhất Thần Tướng cũng ngồi xuống.

Đệ Nhất Thần Tướng nghĩ nghĩ, hỏi: "Thái Sơ. . . Thế nào? Thiết Thiên chi loạn. . ."

Hắn năm đó kéo lấy dầu hết đèn tắt thân thể, dùng tự bạo phương thức, mới gian nan mang đi hai vị Thiết Thiên Đại Đế.

Nhưng hắn biết rõ, điểm ấy chiến tích căn bản sửa không được chiến cuộc.

Thiết Thiên tổ chức lúc ấy chính là cường đại để cho người ta tuyệt vọng!

Hoa Vân Phi lại cười nói: "Tiền bối không cần lo lắng, Thiết Thiên chi loạn đã kết thúc, vĩnh viễn không có khả năng đang phát sinh."

Đệ Nhất Thần Tướng liền nói ba tiếng tốt: "Ta cái này trong lòng tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống đất, nghe được Thái Sơ vô sự, ta liền yên tâm."

Cho dù là hiện tại, Hoa Vân Phi cũng từ đầu đến cuối đều cảm thấy hạ giới Đại Đế đều là đáng kính nể tồn tại, như Đệ Nhất Thần Tướng những này dùng mệnh thủ hộ cố thổ người, đồng dạng đáng giá tôn kính.

Bọn hắn chỗ thiên địa tuy nhỏ, nhưng thật sự có máu có thịt, lòng có vô địch tâm!

Hoa Vân Phi nói: "Tiền bối, Huyền Hoàng Đại Đế còn sống."

Đệ Nhất Thần Tướng trong nháy mắt đứng dậy, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Ngươi nói cái gì? Đại Đế còn sống?"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Thiên chân vạn xác!"

Đệ Nhất Thần Tướng nói: "Làm sao lại, Đại Đế hắn không phải trả lại thiên địa, làm sao lại còn. . ."

Hoa Vân Phi lại cười nói: "Hắn có lưu chuẩn bị ở sau, sống lại một đời, sau bái nhập ta tông, trở thành đệ tử của ta."

Đệ Nhất Thần Tướng lần nữa ngồi xuống: "Thì ra là thế, ha ha, không hổ là Đại Đế, lại lưu lại như thế chuẩn bị ở sau, khó trách hắn có thể thành đế, quả nhiên có được đại khí phách cùng đại thủ đoạn!"

Biết được Huyền Hoàng Đại Đế còn sống, chỉ là trùng tu, hắn thật thật cao hứng, trong lòng vui mừng.

Đệ Nhất Thần Tướng nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Hắn bây giờ thế nào? Còn giống như kiểu trước đây khoa trương, hô to lão tử thiên hạ vô địch sao?"

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng: "Có chút biến hóa, so sánh lúc trước, điệu thấp rất nhiều."

Đệ Nhất Thần Tướng liên tục gật đầu: "Điệu thấp tốt, điệu thấp tốt, lúc trước hắn chính là thật ngông cuồng quá lộ liễu, dẫn đến chính mình nhiều lần lâm vào tuyệt cảnh, nếu không phải mệnh cách đủ cứng, Đại Đế cũng không tới phiên hắn tới làm."

Hoa Vân Phi nói: "Bất quá, cũng chính bởi vì đủ cuồng, thực lực đủ mạnh, mới năng lực ép quần hùng chứng đạo Đại Đế không phải sao?"

Đệ Nhất Thần Tướng cười ha ha một tiếng: "Đích thật là dạng này, ta cùng những người khác không thành được đế, chính là thiếu Thiếu Đế chi khí phách."

Hai người hàn huyên thật lâu.

Hoa Vân Phi có thể nghe ra, Đệ Nhất Thần Tướng rất hoài niệm cố hương.

Tại Ám Thế Giới những năm này, hắn chưa từng tu luyện, chỉ muốn làm một cái người rảnh rỗi, triệt để nghĩ thoáng.

Làm Hoa Vân Phi đề cập có thể để hắn cùng Hoàng Huyền gặp một lần lúc, Đệ Nhất Thần Tướng rốt cục nhịn không được kích động lên.

Bất quá cuối cùng hắn vẫn là cự tuyệt.

"Biết rõ hắn còn sống là đủ rồi  chờ một ngày kia hắn trở nên vô cùng cường đại, nếu là hắn còn nhớ rõ ta, liền để chính hắn tới gặp ta đi." Đệ Nhất Thần Tướng nói.

Hoa Vân Phi nhìn ra được, Đệ Nhất Thần Tướng rất tin tưởng Huyền Hoàng Đại Đế, tin tưởng còn sống Huyền Hoàng Đại Đế, có thể tiếp tục sáng tạo thuộc về mình huy hoàng.

Mà hắn, là quá khứ thức, hai người không cần thiết gặp lại, nếu muốn gặp, cũng là Huyền Hoàng Đại Đế trèo lên Lâm Tuyệt đỉnh lúc, khi đó Huyền Hoàng Đại Đế quay đầu, có lẽ mới là hai người gặp nhau thời cơ.

"Ta sẽ thay tiền bối chuyển đạt." Hoa Vân Phi nói.

"Đa tạ."

Đệ Nhất Thần Tướng đứng dậy, kính Hoa Vân Phi một ly trà, nói: "Các ngươi chậm ngồi, ta đi cấp các ngươi lấy được rượu."

Dứt lời, hắn quay người ly khai.

"Tiểu Vũ Trụ mặc dù không ra được cường giả, nhưng tâm cảnh nhất đẳng tu sĩ lại không ít." Lý Vạn Cơ nhìn xem Đệ Nhất Thần Tướng bóng lưng.

"Tiểu Vũ Trụ mới là nhất ma luyện người, điểm xuất phát quá cao, ngược lại dễ dàng thấy không rõ chính mình, chí cường giả, thường thường đều là một bước như vậy chạy bộ ra, bởi vì bọn hắn trải qua đủ nhiều." Hoa Vân Phi nói.

"Còn không có hỏi ngươi, Thần Giới như thế nào?" Lý Vạn Cơ nói.

"Bây giờ tiên thần đã không phân biệt, xem như rất thân mật đồng bạn." Hoa Vân Phi nói, hắn đem Lý Vạn Cơ sau khi chết chuyện phát sinh đại khái tự thuật một lần.

"Thần Giới còn tại thuận tiện."

Lý Vạn Cơ nói: "Không thể không bội phục Tiên Giới, ẩn tàng thật sâu, trước đây nhưng làm ta cùng Thần Giới lừa gạt thảm rồi."

Hắn vĩnh viễn nhớ kỹ "Tiên phủ chi chiến" toà kia trong hải dương chuyện phát sinh để hắn ký ức khắc sâu.

Mặc kệ là thảm bại tại Cung Thanh Nhan chi thủ, vẫn là về sau thành bay trước mặt mọi người đối với hắn nhục nhã, hắn đều quên không được.

Bất quá, bây giờ hắn sớm đã khác biệt, đối với mấy cái này đều có thể cười một tiếng mà qua, mặc kệ là khuất nhục vẫn là thua trận hắn đều tiếp nhận, hiện tại những này cũng không thể đánh bại hắn.

Trước đây hắn sẽ bị đánh tâm cảnh, chính là không đủ cường đại, tâm cảnh quá yếu ớt.

Sống lại một lần, hắn triệt để khám phá hết thảy, làm được phá rồi lại lập, siêu việt dĩ vãng.

Hoa Vân Phi gật gật đầu, bây giờ Lý Vạn Cơ xác thực rất là khác biệt, tương lai thành tựu vô cùng vô tận.

"Rượu đến rồi...!"

Cửa hàng tiểu nhị đem một vò rượu ngon đã bưng lên, lên một lượt mấy bàn tửu quán sở trường thức ăn ngon.

"Công tử, chậm ăn, có việc ngài liền gọi ta." Cửa hàng tiểu nhị nói xong liền thức thời khép cửa lại lui ra ngoài.

Lý Vạn Cơ chủ động cầm lấy vò rượu, cho ba người trong chén đổ đầy rượu, làm ra dấu tay xin mời: "Đạo hữu, mời."

"Mời." Hoa Vân Phi bưng chén rượu lên ra hiệu, Khương Nhược Dao lại chính mình uống chính mình, cùng hai người không hợp nhau.

Hai người cũng không thèm để ý, từ nàng đi.

"Cái này Ám Thế Giới ngược lại thật sự là là đặc thù, rất nhiều vốn nên người đã chết, đều ở nơi này sống tiếp được."

Hoa Vân Phi cảm thán, đầu tiên là Lý Vạn Cơ, lại là Đệ Nhất Thần Tướng, không biết rõ Ám Thế Giới còn có hay không đã từng người quen biết ở chỗ này sống tiếp được.

"Xác thực thần kỳ, ở chỗ này ta cũng đã gặp qua đã từng đánh giết cường địch, còn có bị địch nhân đánh giết bạn cũ."

Lý Vạn Cơ nhớ lại đã từng, nói: "Nơi này thật tính cả một cái có thể đền bù tiếc nuối địa phương."

"Vạn Cơ." Lúc này, một người đẩy cửa ra đi đến.

Người này Hoa Vân Phi lại cũng nhận biết, xuất thân Thần Giới, từng còn muốn làm chúng tướng hắn đánh giết.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi, người tới sững sờ tại nguyên chỗ..