Chương 1409: Đừng lại hố chính mình sư tôn

Chương 1409: Đừng lại hố chính mình sư tôn

"Cũng không cần ta giới thiệu a?"

Lý Vạn Cơ mỉm cười nhìn xem cửa ra vào nam tử.

"Ngươi vậy mà tới Ám Thế Giới."

Nam tử sắc mặt phức tạp nhìn xem Hoa Vân Phi, ánh mắt lóe lên hồi ức, lại ở chỗ này gặp được Hoa Vân Phi, là hắn không nghĩ tới.

Hắn không phải người khác, chính là Không Gian Thần Vương —— Vô Gian.

Tại Thần Giới, hắn cũng là một tay Già Thiên đại nhân vật, thiên phú thực lực đều là vang dội cổ kim tồn tại.

Tiên thần đại chiến lúc, dù là cùng Thiên Đình Thánh Chủ Trọng Đồng giả giao thủ, hắn cũng không có rơi vào hạ phong.

"Ám Thế Giới cố nhân thật đúng là nhiều."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, hắn lúc này mới đến Ám Thế Giới bao lâu, liền liên tiếp gặp ba vị cố nhân, thật không biết rõ còn có bao nhiêu người hắn quen biết tại Ám Thế Giới vẫn còn tồn tại.

"Thần Vương đại nhân, ngồi." Lý Vạn Cơ làm ra dấu tay xin mời, đã nhiều năm như vậy, hắn y nguyên quen thuộc dạng này hô.

"Nói rất nhiều lần, ngươi thân phận hôm nay viễn siêu ta, không cần tại dạng này gọi ta, Thần Vương đều là đã từng chuyện." Vô Gian kéo ra băng ghế ngồi xuống, nói.

"Tiền bối chính là tiền bối, không thể bởi vì thực lực cùng địa vị cải biến, liền đi đối trước kia tiền bối bất kính." Lý Vạn Cơ lắc đầu, hắn sớm đã không giống ngày xưa, sẽ không làm như vậy.

Vô Gian lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

Bất quá, trong lòng của hắn vẫn là cao hứng, Lý Vạn Cơ bây giờ địa vị cao đến để cho người ta sợ hãi, nhưng y nguyên rất tôn kính hắn, là thật đáng quý, trước kia Lý Vạn Cơ sợ là khó mà làm được.

Cũng chính bởi vì điểm ấy, hắn tại Ám Thế Giới cũng có thể lẫn vào không tệ, không ai dám ức hiếp hắn.

"Tiền bối tại Ám Thế Giới lẫn vào tựa hồ rất không tệ." Hoa Vân Phi nhìn xem Vô Gian trên người chiến giáp, nói.

Cái này thân chiến giáp cùng Giang thần tướng trên người có chút tương tự.

"Chỉ là Vương phủ Cấm quân Phó thống lĩnh mà thôi."

Vô Gian lắc đầu, hắn bây giờ tu vi còn không bằng Lý Vạn Cơ, đồng dạng chỉ có Chuẩn Tiên Đế cảnh, chưa từng phá vỡ mà vào Tiên Đế cảnh.

Như tại Thần Giới, hắn cái này tu vi đủ để quân lâm bát hoang.

Nhưng nơi này là Ám Thế Giới, chỉ là Chuẩn Tiên Đế liền cùng con kiến không sai biệt lắm, nhiều lắm.

Cũng may, hắn thiên phú không tính thấp, lại có người trông nom, lúc này mới lẫn vào phong sinh thủy khởi, làm cái Cấm quân Phó thống lĩnh.

"Thần Giới. . . Như thế nào?" Vô Gian do dự một cái chớp mắt, nhìn về phía Hoa Vân Phi hỏi.

Tiên phủ chi chiến hậu, hắn bởi vì ra tay với Hoa Vân Phi, dẫn đến trước hết nhất bị mê thất trạng thái Phượng Khinh Vũ đánh giết, kia về sau chuyện phát sinh hắn đều không biết rõ.

"Rất tốt, cùng Tiên Giới đã thành đồng minh." Hoa Vân Phi ngắn gọn tự thuật một lần.

"Vậy là tốt rồi." Vô Gian nhẹ nhàng thở ra.

"Thần Vương tiền bối tựa hồ thay đổi rất nhiều." Hoa Vân Phi nói.

"Ha ha."

Vô Gian lắc đầu cười một tiếng, "Không thay đổi không được, đi vào Ám Thế Giới ta mới biết rõ ngày này bao lớn, bao rộng!"

Nói đến đây, hắn đứng dậy đối Hoa Vân Phi ôm quyền: "Đã từng sự tình, xin lỗi, mặc dù cái này đã không có ý nghĩa, nhưng ta còn là muốn vì đã từng làm việc phụ trách."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng: "Đều đi qua, bây giờ chúng ta chỉ là tha hương gặp phải cố nhân, không có thù hận."

Thần Đế, Thần Giới Đô Thành Kháo Sơn tông người, hắn đương nhiên sẽ không tại so đo những này sớm đã chuyện quá khứ.

"Thần Vương đại nhân ngồi xuống đi, lòng dạ của hắn muốn so ngươi nghĩ còn rộng lớn hơn." Lý Vạn Cơ nói.

Vô Gian gật gật đầu ngồi xuống.

"Ám Thế Giới rất lớn, ta cảm thấy ngươi sẽ còn gặp lại người quen biết, có thể là bạn cũ, cũng có thể là là đã từng cừu địch." Lý Vạn Cơ nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Có hay không gọi Vô Nhai người?" Hoa Vân Phi đột nhiên hỏi.

Lý Vạn Cơ bởi vì thiên phú bị lưu lại, cái này không khỏi để hắn nghĩ tới một vị khác dung nhan đồng dạng nghịch thiên thiên kiêu.

Người này chính là Hạo Nhiên Tiên Đế đệ tử, Tinh Linh tộc Đạo Tử, tại hạ giới đánh bại cổ kim tất cả Đại Đế pháp tắc thân thiên đạo chi tử, danh xưng đại đạo không bờ —— Vô Nhai!

Tại Thương Mang vũ trụ, hắn cũng là duy nhất có thể cùng Quân Thiên Tề tên siêu cấp Yêu Nghiệt!

"Vô Nhai?" Lý Vạn Cơ lông mày nhíu lại.

"Hắn cũng còn tại?"

Hoa Vân Phi đọc hiểu Lý Vạn Cơ biểu lộ, không ra ngoài hắn đoán trước, lấy Vô Nhai dung nhan, thật sống tiếp được.

"Ngươi cùng Vô Nhai có thù?" Vô Gian hỏi.

"Có, hắn chính là ta tự tay giết." Hoa Vân Phi gật đầu.

Lý Vạn Cơ cùng Vô Gian liếc nhau.

Hoa Vân Phi nói: "Nhìn bộ dáng của các ngươi, hắn quả nhiên cũng vẫn còn, mà lại tựa hồ lẫn vào còn không tệ."

Lý Vạn Cơ gật đầu: "Hắn xác thực lẫn vào rất không tệ, ta từng cùng hắn giao thủ qua, người này tiễn thuật cùng thiên đạo chi lực đều vận dụng lô hỏa thuần thanh, thực lực rất là cường đại."

Hoa Vân Phi nói: "Người nào thắng?"

Lý Vạn Cơ nói: "Đơn giản luận bàn mà thôi, bất quá, hắn ngược lại là một mực còn muốn cùng ta giao chiến một trận, nghĩ chứng minh bản thân, nhưng ta biết được hắn mục đích, vô ý đánh với hắn một trận."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu: "Hắn bây giờ tính cách như thế nào? Có hay không thu liễm một chút."

Lý Vạn Cơ lắc đầu: "Nếu ngươi cùng hắn là tử địch, ta nghĩ hắn như biết được ngươi đã đến Ám Thế Giới, hắn chắc chắn nghĩ hết tất cả biện pháp giết chết ngươi, người này rất điên cuồng, có thù tất báo."

Vô Gian Đạo: "Ngươi nhất định phải chú ý, hắn khả năng không phải là đối thủ của ngươi, nhưng hắn bây giờ thế nhưng là Đông Phương Quỷ Đế đệ tử, thân phận địa vị quá cao, có thể mời được rất nhiều cao thủ."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi sắc mặt vẫn như cũ rất bình tĩnh, chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Hắn đối phó ta không có vấn đề, đừng với trả cho ta người bên cạnh là được, không phải Đông Phương Quỷ Đế cũng không giữ được hắn."

Lý Vạn Cơ lộ ra vẻ tươi cười: "Đạo hữu có biết Đông Phương Quỷ Đế là bực nào tồn tại?"

Hoa Vân Phi lắc đầu.

Hắn xác thực không biết rõ.

"Đông Phương Quỷ Đế là một tôn chân chính Bá Chủ cấp sinh linh, trấn thủ thượng giới phương đông tất cả thiên địa!" Lý Vạn Cơ nói.

Đối đáp án này, Hoa Vân Phi cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Ở Địa Cầu trong truyền thuyết, Quỷ Đế là thập đại Diêm Quân phía trên tồn tại, có được Bá Chủ cấp thực lực rất bình thường.

Bất quá, tuy là Bá Chủ cấp lại như thế nào?

Vô Nhai như muốn mượn Đông Phương Quỷ Đế chi uy gây bất lợi cho hắn, hoặc là đối với hắn người bên cạnh bất lợi, vậy hắn sẽ để cho Vô Nhai minh bạch, chỉ cần hắn nghĩ, bất luận kẻ nào đô hộ không ở hắn!

So bối cảnh, Kháo Sơn tông chưa từng sợ qua?

"Hi vọng hắn đừng đến chọc ta, thành thật một chút, không phải lại bị giết một lần, hắn liền chết thật." Hoa Vân Phi nói.

Nơi này là Ám Thế Giới, lần này chết coi như thật chết rồi.

Thật vất vả sống sót, lại đi lại trân quý.

Đã từng thù hận tại hắn bắn Huyết Vô Nhai một khắc này liền kết thúc, chỉ cần Vô Nhai sẽ không tìm hắn phiền phức, dù là hai người gặp được, hắn cũng sẽ không lại xuất thủ.

"Thật đúng là giống phong cách của các ngươi."

Vô Gian lắc đầu cười một tiếng.

Mặc dù Hoa Vân Phi nói Đông Phương Quỷ Đế không gánh nổi Vô Nhai rất khoa trương, nhưng hắn chính là tin.

Cái này có lẽ chính là đối thủ cũ ở giữa trực giác đi.

Đã từng tiên thần đại chiến, Thần Giới cũng cảm thấy thắng dễ dàng, thậm chí có thể làm được nghiền ép, kết quả lại như thế nào?

"Ta cảm thấy ngươi có thể làm tốt chuẩn bị, Vô Nhai tính cách chỉ sợ so với bị ngươi giết trước đó còn muốn điên cuồng. Dù sao lấy trước hắn sư tôn chỉ là Chuẩn Tiên Đế, nhưng hắn hiện tại sư tôn thế nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh, uy chấn hoàn vũ!" Lý Vạn Cơ nhắc nhở.

Hắn cảm thấy Vô Nhai nếu là biết rõ Hoa Vân Phi tới Ám Thế Giới, nhất định sẽ tùy thời lợi dụng chính mình bây giờ bối cảnh triển khai trả thù.

"Còn có một vấn đề khó giải quyết, ngươi động Vô Nhai, chẳng khác nào động Đông Phương Quỷ Đế, mà cùng Đông Phương Quỷ Đế sinh ra ma sát, chẳng khác nào cùng toàn bộ Ám Thế Giới là địch." Vô Gian Đạo.

Đông Phương Quỷ Đế thế nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh, uy chấn Ám Thế Giới, hắn như bị khiêu khích, không phải tương đương với Ám Thế Giới bị khiêu khích?

Hoa Vân Phi đúng lúc là ngoại giới sinh linh, đến thời điểm huyên náo không tốt, thật sự có khả năng gây nên Ám Thế Giới vạn linh công phẫn.

"Không sao, còn gì phải sợ?"

Hoa Vân Phi lắc đầu nói: "Ta hiện tại chỉ là hi vọng Vô Nhai ngoan ngoãn, đừng lại hố chính mình sư tôn.".