Chương 1410: Tôn chủ trở về

Chương 1410: Tôn chủ trở về

Thế giới có loại người thật kỳ quái, những người này làm bái nhập một vị nào đó cường giả môn hạ về sau, luôn luôn ưa thích hố người.

Vô Nhai đại khái chính là người như vậy.

Tại Đại Vũ Trụ hố Hạo Nhiên Tiên Đế, hiện tại tới Ám Thế Giới, khả năng lại muốn hố Đông Phương Quỷ Đế.

"Còn có hay không cùng ngươi là địch nhân thiên phú thiên tư lại rất cường đại? Nói nghe một chút, ta giúp ngươi sắp xếp gỡ mìn, để tránh bọn hắn ở trong tối, để ngươi ở vào bị động."

Lý Vạn Cơ nói, hắn tại Ám Thế Giới rất nhiều năm, nếu là có cái gì thiên phú quái bị lưu lại, hắn đại khái đều biết rõ.

Dù sao có thể bởi vì thiên phú bị lưu lại, cơ hồ đều không đơn giản, đều sẽ bị những cái kia đại nhân vật thu làm môn hạ bồi dưỡng.

"Nhưng có gọi Đoạn Kinh Thiên người?" Hoa Vân Phi suy tư một lát sau, hỏi.

Bị hắn đánh giết tai to mặt lớn còn có thiên phú nhân vật, Đoạn Kinh Thiên tuyệt đối tính một cái.

"Đoạn Kinh Thiên cũng là ngươi giết?"

Lý Vạn Cơ cùng Vô Gian đều ngoài ý muốn nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Xem ra hắn cũng ở đây." Hoa Vân Phi gật đầu, hai người nói bóng gió đã rất rõ ràng.

"Đánh giết Bá Chủ cấp thân tử còn có thể vô sự, ngươi quả nhiên quá không đơn giản, trước đây Thần Giới thua không oan." Vô Gian cười khổ nói.

Mặc dù tại Ám Thế Giới, nhưng đối Tam Thập Tam Thiên những cái kia bá chủ như mặt trời ban trưa cấp sinh linh, nơi này cũng không có người không biết.

"Bá Chủ cấp thân tử?" Hoa Vân Phi cười.

"Không phải sao?"

Lý Vạn Cơ nhìn xem Hoa Vân Phi, chẳng lẽ ở trong đó còn có cái gì ẩn tình hay sao?

"Chỉ có thể nói xem như, hắn là tổng viện viện trưởng tạo ra huyết mạch đời sau, chỉ là viện trưởng dùng để đốc xúc hắn hai vị ca ca tiến lên hình người công cụ mà thôi." Hoa Vân Phi nói.

Những lời này là tổng viện viện trưởng chính miệng nói, dù là không phải thật sự cũng tám chín phần mười, dù sao Đoạn Kinh Thiên thiên phú mặc dù kinh khủng tuyệt luân, nhưng còn giống như không xứng với Bá Chủ cấp thân tử tầng này thân phận.

Hoa Vân Phi thế nhưng là nghe nói, tổng viện viện trưởng hai vị khác thân tử đều lạ thường cường đại, riêng phần mình vị trí thời đại, đều quét ngang Tam Thập Tam Thiên cùng thế hệ, chân chính cùng thế hệ vô địch thủ!

So sánh hai vị ca ca, Đoạn Kinh Thiên thật xem như một cái ngu xuẩn đệ đệ.

Dùng hắn đến đốc xúc hai vị ca ca tiến lên, Hoa Vân Phi cảm thấy chuyện này nhất định là tổng viện viện trưởng uống say thời điểm làm.

Nghe vậy, Lý Vạn Cơ cười, nói ra: "Khó trách ta vẫn cảm thấy hắn giống như so ta trong tưởng tượng Bá Chủ cấp thân tử phải yếu hơn rất nhiều, thì ra là thế."

Vô Gian Đạo: "Người này ưa thích đem chính mình là Bá Chủ cấp thân tử câu nói này treo ở bên miệng, nếu là biết được việc này, hắn sợ là muốn chọc giận chết rồi, thằng hề đúng là chính hắn."

"Đạo hữu, nếu là Vô Nhai cùng Đoạn Kinh Thiên cùng nhau triển khai trả thù, ngươi vẫn là phải chú ý một chút, dù sao hai người phía sau đều đứng đấy một tôn Quỷ Đế." Lý Vạn Cơ nhắc nhở.

Đoạn Kinh Thiên tới Ám Thế Giới về sau, lập tức liền bị Nam Phương Quỷ Đế mang đi cũng thu làm đệ tử.

Cơ hồ tất cả mọi người phỏng đoán, Nam Phương Quỷ Đế làm như thế, đại khái suất là có người mời hắn làm như vậy.

Mà người kia là ai không cần nói cũng biết.

Lúc này nếu là đem thời gian tuyến trở về đẩy, cũng có thể minh bạch vì sao Đoạn Kinh Thiên bị giết, tổng viện viện trưởng bình tĩnh như vậy.

Không chỉ là hắn đủ hung ác, càng là bởi vì hắn đã bố cục tốt.

"Bọn hắn dám động, ta liền dám giết!" Hoa Vân Phi bình tĩnh nói.

Thấy hắn như thế tự tin, Lý Vạn Cơ cùng Vô Gian không nói thêm lời.

"Lý huynh gọi ta tới đây, cũng không chỉ là ôn chuyện cùng mang ta gặp cố nhân đơn giản như vậy a?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Lý Vạn Cơ, rốt cục trò chuyện lên chính sự.

"Ha ha, bị đạo hữu đã nhìn ra." Lý Vạn Cơ cười ha ha, uống cạn rượu trong ly sau nói ra: "Không tệ, lần này tới, là có người nắm ta mang cho đạo hữu đồng dạng đồ vật."

"Đồ vật?" Hoa Vân Phi nhìn xem Lý Vạn Cơ.

"Không tệ." Lý Vạn Cơ lấy ra một phần bản vẽ đẩy lên Hoa Vân Phi trước mặt, nói: "Đồ vật ngay tại trên bản đồ địa phương, đạo hữu đi liền biết, đối phương là nói như vậy."

Hoa Vân Phi mở ra bản vẽ nhìn thoáng qua, phát hiện trên bản vẽ đánh dấu địa phương cách nơi này phi thường xa, muốn vượt ngang vài tòa cương vực mới có thể đến.

Không đợi hắn đặt câu hỏi, Lý Vạn Cơ nói: "Đối phương đã nói nhiều như vậy, còn lại ta liền không biết rõ."

Mặc dù biết rõ Lý Vạn Cơ không nói lời nói thật, nhưng Hoa Vân Phi cũng không tiếp tục hỏi, khẽ gật đầu một cái.

Về sau, ba người lại hàn huyên sau khi, Vô Gian dẫn đầu cáo từ ly khai, Lý Vạn Cơ cũng theo sát phía sau đứng dậy ly khai.

Hoa Vân Phi nhìn xem trên bản đồ đánh dấu vị trí như có điều suy nghĩ, bản đồ này sẽ là ai để Lý Vạn Cơ giao cho hắn đâu?

"Tại sao ta cảm giác, người quen của ngươi đều biết ta?"

Lý Vạn Cơ cùng Vô Gian ly khai về sau, trầm mặc uống rượu Khương Nhược Dao rốt cục mở miệng nói chuyện, nàng nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

Mặc kệ là Lý Vạn Cơ hay là Vô Gian, rõ ràng đều biết nàng, liền liền Đệ Nhất Thần Tướng cũng biết hắn.

"Đương nhiên nhận biết, dù sao ngươi cùng ta đến từ cùng một cái địa phương, ta người quen không phải liền là người quen của ngươi?" Hoa Vân Phi nói.

"Nói tiếp." Khương Nhược Dao nói.

"Nói cái gì?" Hoa Vân Phi giả ngu.

"Ngươi rõ ràng biết rõ rất nhiều chuyện, vì sao chính là không chịu nói?" Khương Nhược Dao nhíu mày, rất muốn rút kiếm cho Hoa Vân Phi đến một kiếm.

Không phải Hoa Vân Phi không nói, mà là Khương Nhược Dao để hắn không nên nhúng tay, hắn cũng chỉ có thể giả ngu.

Khương Nhược Dao biến thành dạng này khẳng định có đặc thù nguyên nhân, mà nàng tự nhiên cũng có thể biến trở về đi, về phần làm sao biến trở về đi Hoa Vân Phi sẽ không nghĩ, nhưng hắn biết mình trước mắt lựa chọn đứng ngoài quan sát thuận tiện.

Chỉ cần Khương Nhược Dao bình an, dù là tạm thời ở vào loại trạng thái này, cũng rất tốt.

"Biết rõ rất nhiều chuyện? Chuyện gì?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Còn giả, ta chém chết ngươi!" Khương Nhược Dao tế ra màu máu sát kiếm.

"Đừng làm rộn, cho ngươi dưa hấu ăn." Hoa Vân Phi lấy ra một cái dưa hấu.

Khương Nhược Dao lập tức ngừng lại động tác.

Lúc này, Tam Thập Tam Thiên, Đế Đình.

Đế Chủ đứng ở đó, hai tay chắp sau lưng, nhìn lên tinh không, hai con ngươi sáng chói như tinh hà, giữa con ngươi tại diễn hóa thiên địa huyền bí.

Hắn thấy được đi qua, cũng nhìn thấy tương lai, suy tính vô tận thời không đại đạo, chỉ vì một cái kia kết quả.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối không thể đạt được ước muốn, không thấy mình kết quả mong muốn, thôi diễn cuối cùng là một mảnh Hỗn Độn.

Sau lưng, Đế Hậu im ắng đi tới.

"Ngươi muốn thôi diễn cái gì?" Đế Hậu mở miệng, thanh âm không có bất kỳ tâm tình gì, dáng người xuất trần, không Hàm Yên hỏa khí.

"Một chút không có câu trả lời sự tình." Đế Chủ nói.

"Đã không có đáp án, cần gì phải đi truy đến cùng, trên thế giới này, không phải tất cả sự tình đều có đáp án." Đế Hậu nói.

"Hơi có chút hiếu kì mà thôi."

Đế Chủ quay người nhìn về phía Đế Hậu, đang lúc hắn chuẩn bị nói chuyện thời điểm, hắn đột nhiên ngơ ngẩn.

Đế Hậu lúc này cũng ngẩng đầu nhìn về phía nơi nào đó phương hướng.

Cùng một thời gian, Phượng Hoàng Đế Tôn, tổng viện viện trưởng, Hỗn Độn Thánh Chủ bọn người có cảm ứng.

Tất cả mọi người con ngươi đều híp lại!

Rốt cục trở về rồi sao?

Không tệ, tôn chủ trở về!

Tất cả bá chủ đều cảm giác được hắn khí tức!

"Khởi nghĩa bắt đầu!"

Đế Chủ tóc đen bay lên, trong con ngươi thời không tiêu tan, hắn chờ một ngày này thật đợi quá lâu!

Còn chưa chân chính bắt đầu, máu của hắn đã sôi trào!

"Tổ chức hội nghị! !"

Đột nhiên, tôn chủ thanh âm tại chúng bá chủ vang lên bên tai, hắn vừa mới trở về, lại liền muốn triệu tập tất cả bá chủ!.