Chương 1411: Đây là tên của một người

Chương 1411: Đây là tên của một người

Ám Thế Giới.

Đông Phương Quỷ Đế nhìn xem trong tay lệnh bài ngây người.

Minh Chủ lệnh! !

Đông Phương Quỷ Đế nghi hoặc, nhìn về phía một chỗ phương hướng.

Không phải nói không hỏi thiên hạ chuyện sao?

Đây cũng là muốn làm cái gì?

"Nhớ kỹ gương mặt này, không cho phép nhúc nhích hắn!"

Minh Chủ lệnh bên trong truyền ra một thanh âm.

Ngay sau đó, một người hình ảnh từ Minh Chủ lệnh bên trong bắn ra mà ra, xuất hiện tại Đông Phương Quỷ Đế trước mặt.

"Đây là. . ." Đông Phương Quỷ Đế nhìn xem hình ảnh nghi vấn.

"Ngươi không cần biết rõ hắn là ai, nhớ kỹ gương mặt này, gặp được có quan hệ hắn bất cứ chuyện gì, đều không cho phép nhúc nhích hắn, không chính xác nhúng tay." Minh Chủ lệnh tiếp tục truyền ra thanh âm, hết sức chăm chú.

"Vâng, ta biết được." Đông Phương Quỷ Đế gật đầu: "Minh chủ không hỏi thế sự nhiều năm, bây giờ vì sao đột nhiên ra mặt bảo đảm dạng này một người trẻ tuổi?"

"Bản tọa không phải tại bảo đảm hắn." Minh chủ trầm mặc một cái chớp mắt, nói: "Là tại bảo đảm ngươi."

Đông Phương Quỷ Đế ngơ ngẩn.

Bảo đảm hắn?

"Minh chủ nghiêm túc?" Hắn phản hỏi.

Một người trẻ tuổi, có tư cách uy hiếp hắn?

Hắn là ai? Đông Phương Quỷ Đế! Quét ngang nhiều cái vàng đại thời đại vô địch thủ, một vị thông thiên triệt địa Bá Chủ cấp sinh linh!

Phóng nhãn cả tòa thiên địa, lại có mấy người phối uy hiếp hắn?

"Bản tọa ưa thích nói đùa?" Minh chủ hỏi lại.

"Minh chủ không ưa thích đùa giỡn hay sao?" Đông Phương Quỷ Đế hỏi lại.

". . ." Minh chủ trầm mặc một lát, nói: "Nhớ kỹ bản tọa là được, vì muốn tốt cho ngươi, không phải bị đánh là ngươi, khó xử chính là bản tọa."

"Minh chủ khó xử cái gì?" Đông Phương Quỷ Đế hiếu kỳ nói.

"Ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy vì cái gì?" Minh chủ tức giận nói.

"Hiếu kì a." Đông Phương Quỷ Đế cười ha hả nói.

". . ." Minh chủ nói: "Bản tọa khó xử chính là, đến thời điểm ngươi bị đánh, bản tọa là giúp hắn cùng một chỗ đánh ngươi, vẫn là giúp hắn cùng một chỗ đánh ngươi."

"A?" Đông Phương Quỷ Đế sửng sốt: "Minh chủ một câu cuối cùng không phải là giúp ta cùng một chỗ đối phó hắn sao?"

"Không phải." Minh chủ khẳng định nói.

Đông Phương Quỷ Đế không nói gì.

"Ngươi dạng này, ta càng hiếu kỳ hắn là ai." Đông Phương Quỷ Đế nói, kém chút tại chỗ bắt đầu suy tính.

"Ngươi là hiếu kì bảo bảo sao? Nhiều năm như vậy mao bệnh vẫn là không có đổi, lần trước làm sao bị đòn quên rồi sao?" Minh chủ nói.

"Hắc hắc, bệnh cũ, tuổi trẻ thời điểm giống như đây, sư tôn ta dạy ta, có vấn đề liền muốn hỏi, giấu ở trong lòng sẽ chỉ khổ chính mình, mặc dù sư tôn cảnh giới kém xa ta, nhưng câu nói này ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy là chân lý." Đông Phương Quỷ Đế nói.

"Vậy ngươi sư tôn có hay không cùng ngươi nói, lòng hiếu kỳ hại chết mèo?" Minh chủ nói.

"Nói, nhưng không chịu nổi thực lực của ta mạnh a." Đông Phương Quỷ Đế chắp hai tay sau lưng, tự tin nói, có chút ngang đầu.

"Bản tọa nhìn ngươi là ngứa da, thích ăn đòn." Minh chủ nói.

"Nếu như đối thủ là Minh chủ, tiểu tử ta chỉ có thể quỳ xuống hát chinh phục, hô to Minh chủ đại nhân vạn tuế!" Đông Phương Quỷ Đế nói.

"Vạn tuế? Mắng thật bẩn!" Minh chủ nói.

"Hắc hắc, Minh chủ nhiều năm không đi động, có cần phải tới ta phủ thượng uống chén rượu? Chúng ta tiểu tụ một phen." Đông Phương Quỷ Đế nói.

"Uống rượu liền miễn đi, nhớ kỹ bản tọa là được." Minh chủ nói: "Liên quan tới hắn bất cứ chuyện gì đều không cần nhúng tay, ngươi cái kia thiên phú rất yếu đệ tử gần nhất sẽ tìm hắn phiền phức, ngươi nhìn xem là được, đừng đi quản hắn."

"Ta dù sao cũng là hắn sư tôn. . ." Đông Phương Quỷ Đế do dự, hắn tự nhiên biết rõ không bờ gần nhất muốn làm cái gì.

"Bản tọa chỉ là không xuất thế, chuyện gì không biết rõ? Ngươi thu hắn làm đệ tử, bất quá là đưa cho ngươi nữ nhi bồi dưỡng thị vệ thôi, ngươi cái nữ nhi nô, coi là bản tọa không biết rõ?" Minh chủ nói.

"Cái này đều cho Minh chủ đại nhân biết rõ? Kia thật là không có biện pháp, tốt a, nếu là kia tiểu gia hỏa tìm đường chết, ta liền nhìn xem, nghe Minh chủ ngài, tuyệt không nhúng tay." Đông Phương Quỷ Đế cam đoan.

"Lúc này mới đúng."

"Minh chủ cái gì thời điểm đến uống rượu, hồi lâu không thấy, thật đúng là thật nhớ ngươi." Đông Phương Quỷ Đế nói.

Minh Chủ lệnh trên quang mang trực tiếp biến mất, sau đó toàn bộ lệnh bài cũng đã biến mất, thành tro bụi.

"Thật đúng là một điểm mặt mũi cũng không cho a."

Đông Phương Quỷ Đế lắc đầu cười một tiếng: "Ta mặc dù là hậu khởi chi bối, nhưng nói thế nào cũng là Minh chủ ngươi phụ tá đắc lực a, thật sự là tuyệt tình."

Hắn nhìn về phía phương xa, hồi tưởng lại vừa mới cái kia đạo hình ảnh, nhếch miệng lên: "Có ý tứ, rất có ý tứ."

Hắn lại nhìn về phía ba mươi ba phương hướng: "Tay thật thật ngứa, rất muốn giết người, nếu như có thể giết một cái bá chủ thì tốt hơn."

Cùng một thời gian, mấy vị khác Quỷ Đế cũng nhận được Minh Chủ lệnh, đạt được Minh chủ chỉ lệnh.

Nhất là Đoạn Kinh Thiên sư tôn Nam Phương Quỷ Đế.

"Bản tọa không hỏi thế sự những năm này, ngươi lá gan ngược lại là rất lớn, dám cùng ba mươi ba người lai vãng?" Minh chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Một điểm nhỏ bận bịu mà thôi, Minh chủ đừng nóng giận." Nam Phương Quỷ Đế cười ha ha.

"Hừ, nhớ kỹ bản tọa, không quản lý đừng quản, không phải bản tọa cũng sẽ không quản ngươi." Minh chủ nói.

"Tốt tốt tốt." Nam Phương Quỷ Đế liên tục gật đầu: "Minh chủ, ta có một vấn đề."

Hỏi

"Chúng ta cái gì thời điểm tiến đánh Tam Thập Tam Thiên?" Nam Phương Quỷ Đế hỏi.

"Thời cơ chưa tới."

Minh chủ nói xong, lệnh bài liền hóa thành tro bụi.

"Ai, không thú vị."

Nam Phương Quỷ Đế chắp hai tay sau lưng, ánh mắt diệu chín ngày, thể phách chấn vạn cổ, khí tức động thiên địa, trên người chiến ý vô cùng kinh người: "Ngoại trừ Tam Thập Tam Thiên, lại có vài toà thế giới có thể đáng bản đế xuất thủ đâu? Bản đế thật rất hưởng thụ cùng cường giả giao chiến cảm giác a, cái loại cảm giác này để cho người ta say mê."

Hắn là một cái chiến đấu cuồng ma.

Từ tuổi trẻ thời điểm giống như đây.

Hắn chính là một đường giết tới, giẫm lên đếm không hết bạch cốt, một đường đánh lên Bá Chủ cấp.

So với cái khác Bá Chủ cấp, hắn chỗ trải qua chiến đấu, người giết, tuyệt đối phải nhiều hơn nhiều!

Bất quá, bây giờ có thể xứng với hắn xuất thủ người thật không nhiều lắm, để hắn cảm thấy rất không thú vị.

"Minh chủ xuất thế, nếu không tìm hắn luyện một chút?"

"Đánh thắng, bản đế chính là Minh chủ. . ."

. . .

Cùng Đệ Nhất Thần Tướng tạm biệt về sau, Hoa Vân Phi mang theo Khương Nhược Dao ly khai tửu quán.

Sau đó không lâu, Diệp Phong Lưu ba người đến đây tụ hợp.

Tả hữu hộ pháp sắc mặt như thường, Diệp Phong Lưu lại là hồng quang đầy mặt.

"Ngươi đi làm cái gì?" Hoa Vân Phi nói.

"Việc của người lớn, tiểu hài tử ít hỏi thăm." Diệp Phong Lưu câu lên góc miệng nói.

Tả hộ pháp cùng Hữu hộ pháp khinh bỉ mắt nhìn Diệp Phong Lưu, đồng thời hướng đứng bên cạnh đứng.

Hoa Vân Phi lắc đầu, cũng đối Diệp Phong Lưu võ đức hành vi cảm thấy trơ trẽn.

Đều đã lớn nhiều, vẫn yêu cái này miệng.

"Các ngươi biết cái gì? Bản đại gia sơ bước vào tu đạo một đường tuyên ngôn chính là muốn tiêu sái phong lưu khoái hoạt cả một đời." Diệp Phong Lưu rất tự hào, cũng không cảm thấy việc này có cái gì không bình thường.

Tất cả mọi người là người, là người liền có sự khác biệt.

"Võ đức." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi mắng ta?" Diệp Phong Lưu trừng tròng mắt.

"Không có, đây là tên của một người." Hoa Vân Phi nói.

"Ta rất khỏe lừa gạt? Nào có người gọi loại này danh tự, như thật có, hắn được nhiều thất đức?" Diệp Phong Lưu nói.

"Ha ha." Hoa Vân Phi đều nghe cười.

"Ắt xì." Nơi nào đó đại soái bỉ đánh cái rất lớn hắt xì, dự cảm đến có người đang nói hắn nói xấu.

"Đi thôi, theo ta đi một cái địa phương." Hoa Vân Phi lấy ra không hạn chế địa vực truyền tống trận đài, nói..