Chương 1412: Minh chủ tọa kỵ

Chương 1412: Minh chủ tọa kỵ

Tần Quảng Vương cương vực.

Trên bản đồ chỉ địa phương ngay tại toà này cương vực.

Thông qua trên bản đồ đánh dấu tọa độ, Hoa Vân Phi lợi dụng không hạn chế địa vực truyền tống trận đài, rất nhanh chạy tới toà này cương vực.

Tần Quảng Vương làm công nhận thập đại Diêm Quân đệ nhất nhân, hắn quản hạt toà này cương vực rõ ràng càng lớn càng rộng, trời tựa hồ cũng cao hơn, trong không khí tràn ngập lành lạnh uy áp.

Theo đạo lý không hạn chế địa vực truyền tống trận đài là có thể trực tiếp truyền tống đến địa điểm chỉ định.

Nhưng chẳng biết tại sao, địa điểm chỉ định không cách nào truyền tống, Hoa Vân Phi đành phải đi đầu truyền tống đến toà này cương vực.

"Tốt bảo bối." Diệp Phong Lưu nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi trên tay trận đài, "Trên người ngươi tốt đồ vật không ít a, giàu đến chảy mỡ."

"Ngươi ánh mắt này, chẳng lẽ muốn ăn cướp ta?" Hoa Vân Phi nghiêng qua hắn một chút.

"Ta cũng không có khả năng thành công a." Diệp Phong Lưu cười nói.

"Cho nên ngươi là thật muốn qua." Hoa Vân Phi nói.

"Hắc hắc, cái này ai không tâm động a?" Diệp Phong Lưu nói vô cùng thẳng.

"Ha ha, ngươi tốt đồ vật xác thực nhiều lắm, rõ ràng chúng ta mới là tiền bối, kết quả đỏ mắt lại là chúng ta." Tả hộ pháp nói.

"Không tệ." Hữu hộ pháp cũng gật đầu tán đồng.

"Vốn liếng quá dày ta cũng không có cách nào." Hoa Vân Phi nói, vô hình trang cái bức.

"Cái này bức, người bình thường thật đúng là giả không được."

Diệp Phong Lưu nhếch miệng, càng thêm chính khẳng định đi theo Hoa Vân Phi quyết tâm, đi theo con nhà giàu, tuyệt đối không lo ăn uống.

Trước kia trôi qua gọi là khổ gì thời gian?

Một đoàn người vượt thời không mà đi, nhanh chóng tới gần mục đích.

"Phía trước kia chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết nghiệp biển sao?"

Diệp Phong Lưu nhìn chằm chằm phía trước.

Đám người tầm mắt cuối cùng, là một tòa không nhìn thấy cuối hải dương, trên đó tràn ngập sương mù, oán khí trùng thiên, thường có Vong Linh gào thét, khi thì lại có khô lâu hư ảnh gào thét.

Từ xa nhìn lại, oán khí trùng thiên!

Toà kia bầu trời đều bị mây đen bao phủ!

Từ xa nhìn lại, mọi người thấy phảng phất không phải biển, mà là một tòa từ oán linh hình thành kinh khủng thế giới! Tranh nhau gào thét đầu lâu nhiều đến để cho người ta tê cả da đầu!

Cho dù là Diệp Phong Lưu ba người cũng nhìn nhíu chặt mày lên, trực giác nói cho bọn hắn, nếu là dám tùy ý xâm nhập toà này phảng phất từ oán linh hình thành hải dương, lấy bọn hắn tu vi, sợ là cũng khó ra!

Bọn hắn phỏng đoán, đây chính là trong truyền thuyết nghiệp biển!

Nghiệp biển hội tụ từ xưa đến nay tất cả chết đi người tâm tình tiêu cực cùng tội nghiệt, theo người đã chết càng ngày càng nhiều, dần dà liền tạo thành toà này không nhìn thấy cuối hải dương.

Nếu là xông vào, tất sẽ bị vô số oán linh thôn phệ!

"Toà này nghiệp biển tựa hồ kết nối lấy thượng giới, nghe đồn nơi đó nghiệp biển mới là chủ biển, nơi này chỉ có thể coi là nhánh sông." Hoa Vân Phi nói.

"Cái này chỉ là nhánh sông?" Diệp Phong Lưu ba người hấp khí.

Nhánh sông đều như thế lớn?

Vậy chân chính nghiệp biển được nhiều kinh khủng?

Từ xưa đến nay, chúng sinh tất cả tội nghiệt cùng tâm tình tiêu cực hội tụ vào một chỗ, thật không phải nói đùa!

"Ta cũng là nghe nói." Hoa Vân Phi lắc đầu, hắn cũng chỉ là đại khái giải một phen, là thật là giả cũng không rõ ràng.

Đám người tới gần.

Nghiệp biển là mở ra, muốn tìm cái chết, không ai ngăn đón.

"Làm sao có người tại thả câu?"

Diệp Phong Lưu nhìn chằm chằm phía trước, Hoa Vân Phi bọn hắn cũng trừng tròng mắt, phát hiện nghiệp biển bên cạnh, đang có một người tại thả câu.

Một người trẻ tuổi, mặc đạo bào, cầm cái bàn nhỏ ngồi ở kia, miệng bên trong còn hừ phát để cho lòng người vui sướng ca.

Tay hắn cầm một cây trúc xanh chế thành cần câu, ngay tại thả câu.

"U, mấy ca lạ mặt rất a, không giống người địa phương nha, đây là thành đoàn đến nghiệp biển bơi lội sao?" Thanh niên cũng cảm ứng được Hoa Vân Phi mấy người, mỉm cười quay đầu, trêu ghẹo nói.

"Ngươi tại cái này câu cá?" Hoa Vân Phi bọn hắn tới gần, Diệp Phong Lưu hỏi.

"Câu cá? Cái này nghiệp biển làm sao có cá." Thanh niên ha ha cười lắc đầu.

"Vậy ngươi tại câu cái gì?" Diệp Phong Lưu hỏi.

"Thiên cơ bất khả lộ."

Thanh niên nhếch miệng lên, cười thần bí.

"Các ngươi mấy tương lai nơi này làm cái gì? Nơi này chính là nguy hiểm vô cùng, nếu là vô ý rơi vào trong đó, sợ là sẽ phải bị oán linh thôn phệ cái sạch sẽ." Thanh niên trên dưới đánh giá đám người, nói.

"Có chút việc." Hoa Vân Phi nói.

"Chuyện gì?" Thanh niên hỏi.

"Mọi người là người dưng, chuyện gì ta cũng không cần nói a?"

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, hắn mang theo Diệp Phong Lưu mấy người ly khai, đi hướng càng xa xôi bên bờ.

"Các ngươi cần phải cẩn thận một chút, nghe đồn cái này nghiệp biển thế nhưng là Minh Vương long nơi dừng chân địa phương, Minh Vương long biết rõ a? Đây chính là Minh chủ đại nhân tọa kỵ, dưới gầm trời này nhất cường đại hung thú." Thanh niên hảo tâm nhắc nhở.

Minh Vương long?

Minh chủ tọa kỵ?

Nghe được thanh niên lời nói, Hoa Vân Phi mấy người đều là giật mình.

Bọn hắn đều là lần đầu tiên nghe được cái này truyền thuyết.

"Minh Vương long là giữa thiên địa thần kỳ nhất hung thú, nó nơi dừng chân nghiệp biển chỗ sâu, lấy nghiệp trong biển chúng sinh oán linh cùng chúng sinh tội nghiệt làm thức ăn, danh xưng nghiệp hải chi chủ!" Thanh niên lại nói.

Diệp Phong Lưu mấy người càng nghe càng kinh hãi, nghiệp hải chi chủ, Minh chủ tọa kỵ, cái này Minh Vương long sẽ có bao nhiêu cường đại?

Mấy người càng chạy càng xa, thanh niên thân ảnh dần dần bị nghiệp trong biển sương mù tràn ngập che đậy, biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi đến nghiệp biển làm cái gì?" Diệp Phong Lưu nói.

"Tới lấy một vật, nhưng là cái gì ta cũng không biết rõ." Hoa Vân Phi nói.

"Không biết rõ ngươi còn tới? Ai bảo ngươi đến?" Diệp Phong Lưu nói.

"Lý Vạn Cơ."

"Ngươi không sợ hắn hố ngươi? Các ngươi trước đó không phải địch nhân sao?" Diệp Phong Lưu hỏi.

"Hắn sẽ không, ta trực giác rất chuẩn." Hoa Vân Phi lắc đầu.

Diệp Phong Lưu không tốt lại nói cái gì, hắn nhìn xem nghiệp biển, nói: "Chúng ta đều là khí vận ngập trời hạng người, sẽ không như thế xảo vừa vặn gặp được Minh Vương long tại khối này nghỉ chân a?"

"Ngươi đang suy nghĩ gì? Nơi này chỉ là chân chính nghiệp biển một góc, Minh Vương long khẳng định tại thượng giới toà kia chân chính nghiệp trong biển, làm sao lại bị chúng ta ở chỗ này gặp được." Tả hộ pháp nói.

"Cũng thế." Diệp Phong Lưu gật đầu.

Đi vào địa đồ địa điểm chỉ định, đám người phát hiện có một chiếc thuyền dừng sát ở bên bờ, chiếc thuyền này cũng không lớn, đại khái vừa vặn dung nạp năm người.

"Đây ý là muốn chúng ta đi thuyền ra biển?"

Diệp Phong Lưu nhíu mày.

"Xem ra là." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Nói thế nào? Nghiệp biển thế nhưng là vô cùng nguy hiểm, nơi này dù là chỉ là một góc, nhưng dù sao kết nối lấy chân chính nghiệp biển."

Diệp Phong Lưu mấy người nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Đến đều tới, chẳng lẽ lại trả lại?"

Hoa Vân Phi đi đầu nhảy lên thuyền.

Khương Nhược Dao không nói một lời đuổi theo.

Diệp Phong Lưu ba người mắt nhìn mênh mông nghiệp biển, cũng theo đó nhảy lên thuyền.

Đều lên thuyền về sau, chiếc thuyền này nhưng vẫn chủ động lên, phá vỡ oán linh cùng âm vụ, mang theo Hoa Vân Phi bọn hắn hướng nghiệp biển chỗ sâu bước đi.

Trên đường đi, đám người bên tai oán linh gào thét không ngừng, tâm trí không kiên người, ở chỗ này tuyệt đối sẽ điên mất, sau đó bị oán linh điểm mà ăn chi!

Theo thuyền không ngừng xâm nhập, Diệp Phong Lưu mấy người đều cảnh giác lên, dù là lấy ba người tu vi, ở chỗ này cũng không có khả năng không khẩn trương, nhất định phải cẩn thận đối mặt.

Bọn hắn không có chú ý tới chính là, không biết khi nào, tại thuyền phía sau, lại xuất hiện một cái thần bí sinh vật, chính cùng lấy bọn hắn.

Cái này sinh vật thấy không rõ bộ dáng, thân thể của nó đều tiềm nhập nghiệp trong biển, từ mơ hồ lộ ra hình dáng đến xem, cái này sinh vật nhỏ nhất sợ là cũng có ức vạn trượng lớn nhỏ!.