Chương 1413: Chúc ngươi môn hạ đời làm súc sinh. . .

Chương 1413: Chúc ngươi môn hạ đời làm súc sinh. . .

Nghiệp biển, chướng khí, mây đen che mắt, sương mù Già Thiên.

Hoa Vân Phi một đoàn người đi thuyền không ngừng xâm nhập, bọn hắn mặc dù tu vi đều rất cường đại, nhưng giờ phút này đều đã mất đi phương hướng.

Mênh mông nghiệp biển, bọn hắn đã không biết từ chỗ nào mà tới.

Cảm giác một khi nhô ra đi, liền như là đá chìm đáy biển.

"Ta cái này tâm, nhảy không là bình thường nhanh."

"Tu đạo đến nay, dù là nhập Bất Tử hà, thế nhưng chưa từng như này khẩn trương qua."

Diệp Phong Lưu nói thầm, hắn xếp bằng ở kia, chiến kiếm màu đen đặt nằm ngang trên hai chân, con ngươi chăm chú nhìn chằm chằm phía trước.

Nơi này chính là nghiệp biển, cường đại như hắn cũng không có khả năng không khẩn trương, một cái sơ sẩy, cho dù là hắn, cũng phải chết ở chỗ này!

Từ xưa đến nay toàn bộ sinh linh oán niệm cùng tội nghiệt hội tụ hải dương, cũng không phải nói đùa!

Tả hộ pháp cùng Hữu hộ pháp một người trông coi một cái phương hướng, hai người xếp bằng ở kia, giữa năm ngón tay đại đỉnh cùng cổ kính chìm nổi, lấp lóe quang huy, như phát sinh đột phát tình huống, bọn hắn sẽ lập tức xuất kích.

Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao nhìn chằm chằm cái cuối cùng phương hướng, nhìn phía trước, nghiệp biển sương mù tràn ngập, căn bản không nhìn thấy cuối cùng.

Nếu như một người cảm thấy mình rất cường đại, vậy hắn có thể tới nghiệp biển xông vào một lần, kia thời điểm liền sẽ rõ ràng chính mình nhỏ bé.

Ám Thế Giới trên sử sách là như thế này hình dung Ám Thế Giới.

Đủ để chứng minh nghiệp biển tại Ám Thế Giới vạn linh trong lòng địa vị!

Rống

Đột nhiên, Hoa Vân Phi cùng Diệp Phong Lưu mấy người lông tơ toàn bộ nổ lên, trừng lớn con ngươi, bọn hắn đồng thời nghe được một tiếng gầm nhẹ, giống như tại xa xôi chỗ vang lên, lại như vang vọng ở bên tai!

"Cái gì đồ vật?"

Diệp Phong Lưu lập tức đứng dậy, nắm chặt chiến kiếm màu đen, hắn nhìn quanh chu vi, cảm giác phóng thích đến cực hạn, lại cái gì cũng không có phát hiện.

Hoa Vân Phi cũng đang tìm, đồng dạng không có manh mối.

Vừa rồi cái kia đạo gào thét không giống như là oán linh cùng khô lâu gầm rú, dường như một loại sinh vật tiếng kêu.

Nhưng bọn hắn tìm một vòng, cũng không thể tìm tới đối phương.

Trong lúc nhất thời, trái tim tất cả mọi người đều không tự giác gia tốc.

Nơi này chính là nghiệp biển, nếu là thật sự xuất hiện quái vật gì, vậy tuyệt đối sẽ không đơn giản!

Rống

Tiếng rống lần nữa truyền đến, giống như rơi xuống từ trên không.

Nghiệp trong biển nước xuất hiện vô số gợn sóng.

Đám người vội vàng ngẩng đầu.

Cái gì cũng không có!

Chỉ có đầy trời sương mù cùng mây đen.

Rống

"Oanh. . . Ba. . ."

Ngay tại Hoa Vân Phi bọn hắn ngẩng đầu nhìn lên trời lúc, mãnh liệt ngập trời khí tức đột nhiên từ đáy thuyền ầm vang bộc phát.

Nếu là đem ống kính kéo xa, có thể phát hiện Hoa Vân Phi thuyền của bọn hắn dưới, không biết khi nào đột nhiên xuất hiện một tảng lớn bóng đen, đem chung quanh hải vực toàn bộ che đậy!

Thuyền nhỏ đang đứng ở bóng ma chính trung tâm!

"Ở phía dưới! !"

Diệp Phong Lưu rống to, chưa bao giờ có khẩn trương.

Tất cả mọi người nhao nhao tế ra pháp khí, nhìn về phía dưới thuyền.

Chỉ là lần đầu tiên, sắc mặt của mọi người liền bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

Một tảng lớn bóng đen đem thuyền nhỏ bao phủ!

Giờ phút này, bóng ma hai nơi phương hướng đột nhiên xuất hiện hai cái điểm đỏ, tuy là điểm đỏ, lớn nhỏ lại có thể so với một tòa thế giới!

Kia là. . . Quái vật con mắt!

Rống

Quái vật gầm thét, chấn thiên gào thét đem thuyền nhỏ trong nháy mắt lật tung, mặc kệ là Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao, vẫn là Diệp Phong Lưu ba vị hộ pháp, đều ho ra đầy máu, toàn thân tuôn ra mảng lớn huyết vụ!

Năm người trong chớp mắt ngắn ngủi, chỉ vì một câu gầm rú, liền bị khó mà tưởng tượng trọng thương!

Năm người ho ra máu không ngừng, sắc mặt tái nhợt, toàn thân lông tơ đều dựng lên, tim đập loạn!

Thuyền nhỏ bị lật tung, bọn hắn bị rung động đến giữa không trung!

"Rầm rầm! !"

Đột nhiên, cuồng phong gào thét, mưa to cuồng bạo rơi xuống.

Hoa Vân Phi bọn hắn trừng to mắt, hãi nhiên nhìn xem nghiệp dưới biển, một cái cực lớn đến không nhìn thấy thân thể hình dáng quái vật!

Con quái vật này quá lớn, thân thể của nó lớn đến thậm chí đưa tới thế giới không gian chồng chất, nếu không, toà này nghiệp biển giống như đều gánh chịu không được nó thân thể khổng lồ!

Cho nên, cường đại như Hoa Vân Phi bọn hắn cũng thấy không rõ quái vật cụ thể dung mạo!

Vô tận mưa to cùng bạo ngược cuồng phong cũng không thể vuốt lên Hoa Vân Phi, Diệp Phong Lưu trong lòng bọn họ rung động!

Đây tuyệt đối là bọn hắn thấy qua nhất to lớn hung thú!

Không có cái thứ hai!

"Nó. . . Nó không phải là. . . ! ! !"

Tả hộ pháp trừng to mắt, hắn tự nhận không phải nhát gan người, nhưng giờ phút này thân thể của hắn lại không bị khống chế run lên, răng đánh nhau, liền một câu đầy đủ đều khó mà nói.

Nhưng Hoa Vân Phi bọn hắn đều minh bạch có ý tứ gì.

Như thế to lớn kinh khủng quái vật, vẫn là làm việc biển xuất hiện, chẳng lẽ nó chính là trong truyền thuyết Minh chủ tọa kỵ, Minh Vương long! ?

Đang lúc Hoa Vân Phi chuẩn bị thử một chút có thể hay không xuyên thấu qua nghiệp biển xem xét quái vật bảng thông tin lúc.

Rống

To lớn quái vật lần nữa gào thét, một tiếng này gào thét chấn động đến Khương Nhược Dao trực tiếp đã mất đi ý thức, Tả hộ pháp cùng Hữu hộ pháp đè vào phía trước, cơ hồ là trong nháy mắt thân thể liền bị chấn động đến sụp đổ ra!

Chói mắt tiên huyết còn chưa kịp phiêu tán rơi rụng, Khương Nhược Dao cùng Diệp Phong Lưu thân thể cũng chia năm xẻ bảy, căn bản ngăn cản không nổi cái này âm thanh gầm rú, tại to lớn sóng âm bên trong giải thể!

Trên thực tế, tại quái vật gầm rú trước một cái chớp mắt, Hoa Vân Phi đã bỏ đi xem xét tin tức, trong tay nhiều hơn một trương thẻ màu vàng, nhưng chẳng biết tại sao, hắn không có bóp nát.

Chính là trong chớp nhoáng này do dự, quái vật không có ở cho hắn bất luận cái gì cơ hội, một tiếng xưa nay chưa từng có gầm rú, chấn động đến hắn suýt nữa tại chỗ mất đi ý thức, thân thể thất tha thất thểu, toàn thân đều bị tiên huyết nhuộm đỏ, cho rằng làm kiêu ngạo nhục thân hiện đầy tinh mịn vết rạn.

Ầm

Cuối cùng, Hoa Vân Phi cũng không thể gánh vác, chưa bao giờ bại qua hắn, lại bị một tiếng gầm rú trực tiếp rống phát nổ đế khu!

Ngắn ngủi trong nháy mắt.

Hoa Vân Phi năm người toàn quân bị diệt!

Mưa to cuồng bạo rơi xuống, cuồng phong gào thét, nghiệp trên biển, cái kia to lớn mênh mông hung thú gào thét, miệng chỉ là vừa mới mở ra, lớn nhỏ tựa hồ liền có thể so với vài tòa đại thế giới.

Vô tận nghiệp hải chi nước bị nó nuốt vào trong miệng, trở thành nó chất dinh dưỡng, trợ nó trưởng thành thuế biến!

Cảnh tượng này là kinh khủng, đây chính là nghiệp hải chi nước, có thể trách vật lại tại điên cuồng nuốt uống!

Rống

Nó lại một lần gầm hét lên, một tiếng này gào thét bên trong tựa hồ nhiều một chút cảm xúc, dường như rất kích động cùng vui vẻ.

Nó nhảy lên một cái, cực lớn đến phảng phất không có cuối cùng thân thể nhảy ra mặt biển, một ngụm đem Hoa Vân Phi năm người tiên huyết, thịt nát cùng thần hồn toàn bộ nuốt vào.

Sau đó nó cứ như vậy đi xa, thân ảnh biến mất làm việc biển mê vụ chỗ sâu.

Bên bờ.

Thanh niên khiêng cần câu, sớm đã lẫn mất xa xa, nhìn xem nghiệp biển chỗ sâu cuồng phong gào thét tràng cảnh, một trận hoảng sợ.

"Đều nói nghiệp biển đi không được, lần này tốt, bị ăn đi?" Thanh niên lắc đầu thở dài.

Sau đó hắn niệm động chú ngữ, là Hoa Vân Phi năm người siêu độ.

"Chết sớm sớm siêu sinh, chúc ngươi môn hạ đời làm súc sinh, vô ưu vô lự cả một đời, a di cái kia đà phật." Thanh niên hữu mô hữu dạng bóp cái tay hoa, nói.

Sau đó, hắn thu hồi bàn nhỏ, chuẩn bị trở về nhà.

Hắn về nhà phương hướng có chút kỳ quái.

Bởi vì hắn là hướng nghiệp biển chỗ sâu mà đi!

Thanh niên khiêng cần câu, mang theo bàn nhỏ, khẽ hát, gật gù đắc ý biến mất tại sương mù chỗ sâu.

Hắn biến mất phương hướng mơ hồ trong đó còn có tiếng ca truyền đến.

"Đã từng ta hỏi mình. . ."

"Phải chăng có cần phải như thế tiêu sái đánh trả. . ."

"Nhưng có ít người để cho ta nghĩ đến liền buồn nôn. . ."

"Ta còn là nên xuất ra đại ca ca dũng khí. . .".