Chương 1414: Hôm nay chính là ngươi tổ sư gia tới, hắn cũng nhất định phải nện xong chân mới có thể đi

Chương 1414: Hôm nay chính là ngươi tổ sư gia tới, hắn cũng nhất định phải nện xong chân mới có thể đi

Hoa Vân Phi mở to mắt, phát hiện chính mình đang nằm tại trên bờ cát, thân trên không không một vật, quần áo cũng bị mất.

Hắn liền vội vàng đứng lên, từ Tử Phủ động thiên bên trong lấy ra y phục mặc lên.

Tả hữu nhìn lại, Khương Nhược Dao, Diệp Phong Lưu, Tả hộ pháp cùng Hữu hộ pháp đều hình chữ đại nằm tại bãi cát các nơi.

Khác biệt chính là, mấy người quần áo đều rất hoàn hảo, nổ tung nhục thân đều khôi phục, giờ phút này đều đang ngủ say.

Giờ phút này, bọn hắn đang đứng ở một hòn đảo bên trên, chu vi ánh nắng tươi sáng, bầu trời xanh như mới rửa.

"Làm sao chỉ có ta không mặc quần áo?"

Hoa Vân Phi trong lòng thầm nhủ, thuấn di đến Khương Nhược Dao trước mặt.

Đang lúc hắn muốn đi đỡ Khương Nhược Dao lúc, đột nhiên cảm giác được có người từ trong biển đi ra, chính nhìn xem hắn.

Quay đầu nhìn lại, nhìn thấy chính là một cái cầm trong tay cần câu, mang theo bàn nhỏ thanh niên.

"U, còn sống ra đây?" Thanh niên nhìn thấy Hoa Vân Phi thức tỉnh, vui vẻ quơ quơ trong tay bàn nhỏ.

"Ngươi là ai?"

Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm thanh niên, người này đúng là bọn họ vừa tới nghiệp biển lúc ngẫu nhiên gặp thả câu thanh niên.

Đồng thời, hắn ở trong lòng giận phun hệ thống.

【  làm gì? Thống ca làm gì sai sao? ]

"Đừng nói cho ta, còn có ngươi hệ thống không mò ra thân phận người, người này rõ ràng không phải người bình thường, ngươi cho ta đánh dấu cái người qua đường Giáp, tu vi Tiên Đế cấp?" Hoa Vân Phi tức giận nói.

【  cái này tha lông nhìn xem đất cày đều tốn sức, làm sao không phải người bình thường? Ngươi suy nghĩ nhiều a? ]

Gặp hệ thống không thừa nhận, Hoa Vân Phi cũng không có cách nào nói cái gì, tóm lại, hắn xác định rất sớm trước đó ngay tại hoài nghi một sự kiện.

Đó chính là hệ thống có khi sẽ cố ý giấu diếm riêng lẻ vài người thân phận tin tức, không cho hắn nhìn.

Trước kia hắn bán tín bán nghi.

Hiện tại cơ hồ ngồi vững.

"Ắt xì." Thanh niên đột nhiên hắt hơi một cái, hắn nhìn về phía chu vi, cả giận nói: "Ai, ai mắng ta?"

"Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta." Hoa Vân Phi nói.

"Ta còn có thể là ai? Một cái thường xuyên không quân lão câu cá a." Thanh niên cười ha hả nói, quơ quơ cần câu.

"Không cần che giấu, nơi này không phải Ám Thế Giới a? Cái kia hung thú đem chúng ta dẫn tới chỗ nào?" Hoa Vân Phi mắt nhìn thiên địa, nơi này nào có một tia Ám Thế Giới khí tức?

"Ha ha, không tệ lắm, phản ứng ngược lại là rất nhanh, vậy ngươi cảm thấy cái kia tập kích các ngươi hung thú sẽ là ai?" Thanh niên khiêng cần câu, cười tủm tỉm nói.

"Còn có thể là cái gì? Nghiệp trong biển, một tiếng gầm rú liền có thể đoàn diệt chúng ta năm người, ngoại trừ kia Minh chủ tọa kỵ Minh Vương long, còn có ai có thể làm được?" Hoa Vân Phi nói.

"Không đúng." Thanh niên đúng là lắc đầu.

Hoa Vân Phi híp mắt.

"Cái kia hung thú mặc dù kinh khủng, nhưng cùng Minh Vương long so sánh, đây chính là Tiểu Vu gặp Đại Vu, nó chỉ có thể làm tiểu đệ." Thanh niên câu miệng nói.

Khủng bố như vậy hung vật chỉ là tiểu đệ?

"Không tin." Hoa Vân Phi lắc đầu.

"Không tin?" Thanh niên vui tươi hớn hở cười một tiếng: "Không tin là được rồi, như vậy cường đại hung vật làm sao có thể là Minh Vương Long tiểu đệ đây, Minh Vương long là nó tiểu đệ còn tạm được."

Hoa Vân Phi xem như đã nhìn ra, thanh niên này không có chính hình, rất thích nói đùa.

Mấu chốt, người này quá thần bí.

Đột nhiên, thanh niên xuất hiện sau lưng Hoa Vân Phi, tìm được hắn bên tai nói nhỏ, ngữ khí mang theo không nhẫn nại được hưng phấn nói: "Vậy ngươi cảm thấy. . . Ta có thể hay không chính là cái kia ngươi trong miệng quái vật?"

Lúc nói chuyện, đầu của hắn đã thay đổi, biến thành một cái màu tím đen dữ tợn đầu, hai con ngươi tinh hồng, khiếp người khí tức bộc phát ra.

Cỗ này khí tức cùng cái kia hung vật như đúc đồng dạng!

Không đợi Hoa Vân Phi nói chuyện, thanh niên lại thay đổi trở về, khiêng cần câu cười ha hả mà nói: "Sợ hãi không?"

"Không có." Hoa Vân Phi lắc đầu.

"Vì sao không sợ?" Thanh niên hiếu kì.

"Không sợ sẽ là không sợ." Hoa Vân Phi nhìn về phía thanh niên: "Mượn Lý Vạn Cơ chi thủ truyền địa chỉ cho ta chính là ngươi đi? Trước đó ngươi tại câu cũng không phải cá, mà là ta."

Minh Vương long xuất thủ lúc, hắn liền đại khái đoán được.

Cho nên hắn lấy ra thẻ màu vàng sau lại không dùng.

"Can đảm ngược lại là không tệ, chính là thực lực này lại là yếu đi chút." Thanh niên trên dưới nhìn một chút Hoa Vân Phi, bình luận.

Hoa Vân Phi lẳng lặng nhìn xem thanh niên.

"Là ta để Lý Vạn Cơ gọi ngươi tới không sai, trên tay ta xác thực cũng có ngươi muốn đồ vật, ngươi hẳn là đoán được là cái gì." Thanh niên mở ra bàn nhỏ, ngồi xuống nói nói.

Hoa Vân Phi xác thực đoán được đồ vật là cái gì.

Thanh niên kiểu nói này, hắn càng thêm xác định.

Quả nhiên, hệ thống để hắn đến Ám Thế Giới đánh dấu không phải chỉ là ngẫu nhiên, mang theo mục đích tính.

"Đến, cho ca ca ta đấm bóp chân, xoa bóp vai, cố gắng ca ca cao hứng, liền đem đồ vật cho ngươi." Thanh niên đem cần câu để ở một bên, vỗ vỗ đùi, ngẩng đầu nói.

Hoa Vân Phi: ". . ."

"Đại trượng phu co được dãn được, làm sao, chút chuyện này ngươi cũng làm không được? Vậy ngươi còn tu cái gì tiên, còn như thế nào trưởng thành? Ngươi chỉ biết rõ dựa vào ngươi những cái kia bất thành khí lão tổ?"

Thanh niên câu miệng, miệng phi thường độc.

Hoa Vân Phi trầm mặc, quả nhiên, thanh niên nhận biết các lão tổ, cũng hiểu biết bối cảnh của hắn cùng Kháo Sơn tông.

"Nói cho ngươi, hôm nay chính là nhà ngươi tổ sư gia tới, hắn cũng phải cho ca ca ta nện xong chân mới có thể đi!" Thanh niên lại nói, trong giọng nói mang theo nhỏ kiêu ngạo.

Hoa Vân Phi trừng mắt nhìn, dám nói như thế tổ sư gia, thanh niên là cái thứ nhất, liền liền Bất Diệt Thiên đều không có như thế cuồng.

"Cho ngươi xem cái tốt đồ vật."

Thanh niên ném cho Hoa Vân Phi một viên ghi hình thạch.

Hoa Vân Phi mở ra, vào mắt hình tượng để trước mắt hắn tối sầm.

Hình tượng bên trong hắn thân thể trần truồng, ghé vào kia, mà thanh niên ngay tại đạp hắn cái mông. . .

Hình tượng quá đẹp.

Hoa Vân Phi trực tiếp đem ghi hình thạch bóp nát.

"Ngươi mạnh như vậy một cái tiền bối, về phần khó xử ta cái này hậu bối? Huống chi, nghe ngươi ngữ khí, ngươi còn cùng nhà ta trưởng bối nhận biết." Hoa Vân Phi im lặng nhìn xem thanh niên.

Thanh niên này cho hắn một loại Nhai Lưu Tử cảm giác.

Cùng đồng dạng Nhai Lưu Tử khác biệt chính là, người này thực lực là cái mê.

"Bóp đi, ghi hình thạch ta thác ấn một trăm triệu phần."

Thanh niên không thèm để ý chút nào ghi hình thạch bị bóp nát: "Bí mật này, ta ăn cả một đời, ha ha ha. . ."

"Khụ khụ khụ. . ."

Cười cười, hắn đột nhiên bị chính mình nước bọt bị sặc, kịch liệt ho khan, mặt đều đỏ lên.

Hoa Vân Phi im lặng đều muốn viết lên mặt.

Đây thật là một vị cường giả sao?

Làm sao càng xem càng không giống đâu?

"Nhanh, cho ca ca ta đấm bóp chân, cao hứng liền đem đồ vật cho ngươi, không phải đừng nghĩ ly khai tòa hòn đảo này."

Thanh niên bàn nhỏ tự động biến thành ghế nằm, hắn nằm vật xuống, một mặt chuẩn bị hưởng thụ biểu lộ, hắn nhắm mắt lại nói: "Nơi này là ta trong bụng thế giới, chẳng lẽ ngươi cho rằng bằng mấy người các ngươi tiểu tạp lạp mễ lực lượng, còn có thể đánh vỡ bụng của ta?"

"Nhanh lên, chớ chọc ca ca ta tức giận, trước đó cái kia đạo tiếng rống bất quá là chỉ là ngẫu nhiên, không phải các ngươi thật sự cho rằng có thể tại cái kia đạo tiếng rống hạ mạng sống? Ngây thơ tiểu hài tử."

Nói, hắn vuốt vuốt Hoa Vân Phi cái mông.

Thanh niên góc miệng lập tức muốn nghiêng đến hàm răng, căn bản ép không được.

"Ngươi. . ." Hoa Vân Phi cứng đờ.

"Tấm thẻ nhỏ từ bỏ?"

Thanh niên trong tay lại thêm ra một trương tấm thẻ nhỏ, chính là thẻ màu vàng, tại Hoa Vân Phi ngủ say thời điểm, bị hắn thuận đi.

Tử Phủ động thiên bên trong tiểu tháp các loại pháp khí không chỉ có không có ngăn lại, cũng đều chịu một trận đánh đập.

Nhất là tiểu tháp, tổn thương nặng nhất, một trăm quyền, có một trăm một quyền đều rơi xuống người nó.

Giờ phút này, Hỗn Độn chuông bọn hắn ngay tại an ủi nó đây.

"Đừng bị ta bắt lấy cơ hội. . ."

Hoa Vân Phi thỏa hiệp, làm lão lục hắn tự nhiên co được dãn được, chuyện này với hắn tới nói cũng không tính là cái gì, nhưng ngày sau tuyệt đối đừng bị hắn bắt được cơ hội, không phải. . ..