Chương 1415: Có một số việc sinh ra liền đã chú định

Chương 1415: Có một số việc sinh ra liền đã chú định

Thanh niên nằm tại kia, một mặt hưởng thụ, miệng bên trong thỉnh thoảng lẩm bẩm "Dễ chịu, dễ chịu a" .

Đối loại này cố ý hành vi, Hoa Vân Phi không nhìn thẳng.

Dạng này là không thể làm hắn tức giận.

Tương phản, hắn ngược lại cảm thấy thanh niên cùng cái tiểu hài, tính trẻ con quá nặng đi, cái gì tu vi, còn dạng này kích thích người, thủ đoạn ít nhiều có chút cấp thấp.

Đồng thời, hắn cảm giác thanh niên ngữ khí cùng hành vi bên trong, bao nhiêu mang một ít trả thù tính ý vị.

Mặc dù hắn nói gần nói xa đều xem thường Kháo Sơn tông, xem thường tất cả các lão tổ, nhưng Hoa Vân Phi cảm thấy hắn đại khái là nhận qua kích thích, ngay thẳng điểm nói chính là, cái mông khả năng bị một vị nào đó lão tổ đá.

Thanh niên nói mình là Minh Vương long, thân là Minh chủ tọa kỵ, Ám Thế Giới con dân trong miệng giữa thiên địa nhất cường đại hung thú, Kháo Sơn tông đa số lão tổ khẳng định không phải là đối thủ của nó.

Nhưng tuyệt không phải tất cả lão tổ đều không phải là đối thủ của nó!

Có câu nói rất hay, lão tổ phía trên còn có lão tổ!

Luôn có lão tổ đánh thắng được!

"Tiểu tử, dùng điểm kình, chưa ăn cơm?" Thanh niên hơi khép mắt, uể oải hô.

Hoa Vân Phi tăng thêm lực đạo, thậm chí kích phát Bất Diệt Chiến Thể tất cả lực lượng đi bóp thanh niên bả vai, thanh niên nhưng như cũ không hề bị lay động.

"Lực đạo này mới vừa phải nha, không tệ không tệ, ta quả nhiên không nhìn lầm, luyện quyền đều thích hợp làm xoa bóp, lực tay lần bổng."

Thanh niên câu lên góc miệng, ngữ khí chế nhạo.

Hoa Vân Phi dùng hết lực khí bóp hắn hắn đương nhiên có thể cảm giác ra, có thể kia lại như thế nào?

Người trẻ tuổi thủy chung là người trẻ tuổi.

Đối thanh niên chế nhạo, Hoa Vân Phi thật cũng không tức giận.

Hắn đã nhìn ra, thanh niên cùng Kháo Sơn tông hẳn là quen biết đã lâu, song phương giao tình không tầm thường.

Nếu như là các lão tổ bằng hữu, hắn thụ điểm khí cũng không có gì, dù sao cũng không có làm chuyện xuất cách gì.

"Tiểu nha đầu này dáng dấp không tệ a."

Làm Hoa Vân Phi cảm thấy nắn vai không tính là gì sự tình thời điểm, thanh niên ánh mắt lại đặt ở cách đó không xa nằm tại kia ngủ say trên thân Khương Nhược Dao.

Trong mắt của hắn mặc dù không có tham lam, nhưng tràn đầy ý cười, xem xét liền không có nghẹn cái gì tốt cái rắm.

"Tiền bối, ngươi sai sử ta, ta có thể nhịn, nhưng ngươi đừng với nàng động ý đồ xấu, không phải dù là ngươi cùng các lão tổ nhận biết, hôm nay, ta cũng muốn cùng ngươi liều mạng một phen." Hoa Vân Phi bình tĩnh nói.

"Ồ? Ta ngược lại thật ra hiếu kì, ngươi một cái tuổi trẻ tiểu bối, có tư cách gì cùng ta liều mạng một phen?" Thanh niên một lần nữa hai mắt nhắm lại, vui vẻ nói.

"Cái này không cần tiền bối hỏi tới, ta tự có liều mạng át chủ bài." Hoa Vân Phi từ tốn nói.

"Ha ha. . ." Thanh niên hé miệng cười một tiếng: "Ta không tin."

Hoa Vân Phi biểu lộ nghiêm túc.

"Ngoại trừ thẻ màu vàng, ngươi thật là có thủ đoạn?"

Thanh niên nhìn Hoa Vân Phi biểu lộ không giống nói đùa, có thể hắn đều đem Hoa Vân Phi trên thân lục soát mấy lần, cũng không có phát hiện cái gì có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn đồ vật, chẳng lẽ là hắn sơ sót?

"Được rồi được rồi, không đùa ngươi." Thanh niên đột nhiên nói sang chuyện khác, nói: "Tiểu tử, ngươi biết rõ ngươi tương lai đường có bao nhiêu khó sao?"

Hoa Vân Phi lắc đầu.

"Ta rất muốn nói điểm dễ nghe lời nói, nhưng không có cách, ta chỉ có thể nói, tương lai ngươi có thể sẽ chết phi thường thảm."

"Bất luận là ngươi, vẫn là trên đất tiểu nha đầu, hay là ngươi quan tâm những người khác, còn có làm ngươi hậu thuẫn những người kia, bọn hắn toàn diện đều phải chết! Không có người sống!"

Thanh niên trong giọng nói nhiều hơn một phần nghiêm túc.

Những lời này mặc dù có chút không đồng dạng, nhưng lời tương tự Hoa Vân Phi không phải lần đầu tiên nghe, Đãng Tẫn Thiên cũng đã nói lời tương tự.

Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít biết rõ một chút cái gì, chính là biết rõ, mới minh bạch chuyện hung hiểm, đối Kháo Sơn tông không ôm hi vọng.

Bọn hắn biết rõ Kháo Sơn tông rất mạnh, mạnh không hợp thói thường.

Nhưng bọn hắn càng biết rõ Kháo Sơn tông phải đối mặt là cái gì.

Kia là một kiện không thể nào sự tình!

"Tương lai như thế nào, kia là chuyện tương lai." Hoa Vân Phi nói khẽ: "Trước mắt, một mực cố gắng."

"Ngươi không sợ chết? Không sợ người bên cạnh từng cái chết ở trước mặt ngươi?" Thanh niên nói.

"Sợ, không sợ tiền bối trò cười, ta người này sợ nhất chính là chết rồi, dù là trưởng thành đến hiện tại, ta cũng không thể vượt qua nhược điểm này."

"Ta cũng rất sợ bên người thân bằng hảo hữu cách ta mà đi, thậm chí so chính ta chết còn sợ hơn. . ."

Hoa Vân Phi bình tĩnh thừa nhận nhược điểm của mình.

Hắn từ xuyên việt đến nay, nhược điểm này liền một mực tại, hắn sợ chết, phi thường phi thường sợ chết.

Đây cũng là hắn truy cầu trường sinh nguyên nhân.

Hắn muốn đạt tới một cái không người có thể tổn thương, có thể giết cảnh giới!

"Ngươi ngược lại là thành thật, đến ngươi cảnh giới này, rất nhiều người là không cam tâm chết đi, mà ngươi quả thật là sợ chết, điểm ấy rất không giống bình thường, ít có người như thế." Thanh niên nói.

Trên thực tế, đừng nói Tiên Đế cảnh, chính là đạt tới Chuẩn Tiên Đế cảnh hay là Tiên Vương cảnh tu sĩ, rất nhiều người đều đã sớm đem sinh tử ném sau ót, căn bản không e ngại tử vong.

Bọn hắn tử vong trước gầm thét, càng nhiều hơn chính là không cam lòng.

Đổi ai, ai lại sẽ cam tâm đâu?

Nhưng Hoa Vân Phi không phải không cam tâm, hắn chính là sợ chết.

Nói ra sợ là đều sẽ bị rất nhiều tu sĩ chế nhạo.

Sợ chết còn tu cái gì tiên?

"Đã sợ chết, kia biết rõ tương lai sẽ chết, vì sao còn không lùi?" Thanh niên hỏi.

"Sợ chết cùng không có dũng khí là hai việc khác nhau."

Hoa Vân Phi nói ra: "Bên cạnh ta người đều đang nghênh tiếp tương lai, ta sao có thể đào thoát? Tông môn là nhà, thân là cái nhà này một phần tử, ta tự nhiên cùng tông môn cùng tồn vong!"

Thanh niên cười, hắn ngồi dậy, quay đầu nhìn xem Hoa Vân Phi, ánh mắt lóe lên hồi ức, tán thưởng nói: "Nói không tệ, như thế, mới xứng với lão tử thay các ngươi thủ hộ đồ chơi kia nhiều năm như vậy."

Nói, hắn tiện tay ném ra một vật.

Kia là một mảnh vụn, nhìn qua cũng không chỗ đặc thù, tản ra nhàn nhạt quang mang.

"Mảnh vụn này, chỉ có ta biết rõ, liền liền sau lưng ngươi người đều không biết rõ, năm đó vì giữ vững bí mật này, lão tử kém chút bị liên lụy chết." Thanh niên thở dài, trong mắt có hậu sợ.

Mảnh vỡ chính là khối thứ năm Giới Linh mảnh vỡ.

Khối này Giới Linh mảnh vỡ một mực bảo tồn tại thanh niên trong tay, không có biến hóa thành bất luận cái gì chí bảo, rất nguyên thủy, rất phổ thông.

Không tệ, chính là phổ thông.

Cầm Giới Linh mảnh vỡ, Hoa Vân Phi tuy có chút đặc thù cảm giác, nhưng Giới Linh mảnh vỡ cho hắn tổng thể cảm giác thật rất phổ thông.

Cùng so sánh, trước bốn khối mặc dù rõ ràng càng không đồng dạng, Trấn Hồn bia, Ngộ Đạo Chi Tâm các loại đều đều có các có cường đại đặc điểm.

"Tiểu tử, ngươi mặc dù sợ chết, nhưng có cùng tông môn cùng chết sống quyết tâm, điểm ấy ta rất thưởng thức, nhưng chỉ vẻn vẹn như thế là không đủ."

Thanh niên đứng dậy, cầm lấy cần câu gánh tại trên vai, nói: "Ngươi phải mạnh lên, trở nên mạnh phi thường, siêu việt tất cả mọi người, siêu việt lão tổ, siêu việt ngươi các đại tổ sư gia, như thế, mới có một tia hi vọng."

Hoa Vân Phi nhìn xem thanh niên.

Thanh niên nói gần nói xa, đều không đối Kháo Sơn tông ôm lấy vẻ mong đợi.

Bởi vì hắn biết rõ rất nhiều chuyện, chính là biết quá nhiều, hắn mới minh bạch vì sao không có khả năng.

Thanh niên lắc đầu, hắn đi vào trong hải dương, một đầu màu lam đại kình ngư nổi lên mặt nước, chở hắn đi xa.

Hắn nhìn qua phương xa cảm thán:

"Có một số việc, sinh ra liền đã chú định, giãy dụa, chỉ là một loại khác tử vong phương thức.".