Chương 1416: Dao tỷ, ngươi làm sao hộ ăn đâu?

Chương 1416: Dao tỷ, ngươi làm sao hộ ăn đâu?

Thanh niên đi không lâu sau, Khương Nhược Dao, Diệp Phong Lưu bọn hắn liền hồi tỉnh lại.

"Không chết?" Diệp Phong Lưu tự nói.

Trong đầu bị khủng bố quái vật tập kích hình tượng phảng phất còn tại trước mắt, hắn chưa hề đối mặt qua khủng bố như thế địch nhân, lấy thực lực của hắn, cũng chỉ là vừa đối mặt liền bị diệt mất.

Con quái vật kia thật quá mạnh!

Tả hộ pháp cùng Hữu hộ pháp cũng trầm mặt, trong lòng rất cảm giác khó chịu, quái vật cho bọn hắn lưu lại rất lớn bóng ma.

Bọn hắn thật đều cho là mình phải chết.

Duy nhất coi như bình tĩnh chính là Khương Nhược Dao, nàng kiểm tra một phen thân thể, phát hiện không có dị thường về sau, liền đứng dậy đi hướng Hoa Vân Phi.

"Thế nào?" Hoa Vân Phi nhìn về phía nàng.

Khương Nhược Dao không nói chuyện, chỉ là duỗi ra tay.

Hoa Vân Phi miểu hiểu, lấy ra một cái dưa hấu đưa tới.

"Đây là cái gì ăn uống?" Diệp Phong Lưu nhìn lại: "Bộ dáng kì lạ, sống nhiều năm như vậy, lại chưa từng gặp qua."

"Nếm thử?" Hoa Vân Phi lấy ra ba cái dưa hấu, tả hữu hộ pháp cũng có phần.

Khương Nhược Dao đưa tay đem ba cái dưa hấu đều cướp đi.

Nàng một câu không nói, nhưng này ý tứ phi thường nổi bật, ta, ta, đều là ta.

"Dao tỷ, ngươi làm sao còn hộ ăn đâu?" Hoa Vân Phi cười nhìn xem Khương Nhược Dao.

Khương Nhược Dao mắt nhìn Hoa Vân Phi, phiết qua mặt đi đến một bên, dùng tay bổ ra dưa hấu, phối hợp bắt đầu ăn.

"Còn có không? Ta nếm thử cái gì vị."

Diệp Phong Lưu nhìn về phía Hoa Vân Phi, ngoại trừ mỹ nữ, ăn đồ vật cũng là hắn một đại ái tốt.

Cho

Hoa Vân Phi một lần nữa ném cho ba người ba cái dưa hấu.

"Hương vị không tệ a." Diệp Phong Lưu ba người đối dưa hấu khẩu vị biểu thị khẳng định.

Tại ba người ăn chính vui vẻ thời điểm, Hoa Vân Phi đột nhiên nói: "Chúng ta bây giờ đang đứng ở con quái vật kia trong bụng."

Phốc

Diệp Phong Lưu trực tiếp phun tới, sững sờ nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Ngươi không có nói đùa?"

Tả hộ pháp cùng Hữu hộ pháp yên lặng buông xuống trong tay dưa hấu, sắc mặt nghiêm túc tế ra đại đỉnh cùng cổ kính.

"Chớ khẩn trương, con quái vật kia thật muốn giết chúng ta, chúng ta cũng không sống tới hiện tại." Hoa Vân Phi nói.

"Vậy bây giờ là cái gì tình huống? Nó tập kích chúng ta lại không giết chúng ta, là muốn làm cái gì?" Diệp Phong Lưu hỏi.

"Nó cùng sau lưng ta người có chút giao tình, trước đó kia kỳ thật không phải tập kích, chỉ là nó chào hỏi một loại phương thức." Hoa Vân Phi giải thích.

"Chào hỏi một loại phương thức?"

Diệp Phong Lưu ba người góc miệng giật giật.

Phương này thức sợ là có chút phế mệnh a?

Bọn hắn thật coi là muốn bàn giao làm việc biển.

"Các loại, ngươi vừa mới nói cái gì? Con quái vật kia cùng sau lưng ngươi người có chút giao tình?" Diệp Phong Lưu đột nhiên nói, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

Tả hộ pháp cùng Hữu hộ pháp đồng dạng sắc mặt khiếp sợ nhìn xem Hoa Vân Phi, khủng bố như vậy quái vật Hoa Vân Phi người sau lưng đều biết? Vậy hắn người sau lưng phải là tồn tại gì?

Ba người lần nữa khẳng định trong lòng phỏng đoán.

. . .

Tam Thập Tam Thiên.

Một chỗ tuyệt mật không gian.

Đế Chủ máu me khắp người đi ra không gian, hai con ngươi như đuốc, Đế Hoàng chi đạo hoành ép giữa thiên địa, cổ kim đều bị tác động đến.

Phượng Hoàng Đế Tôn, tổng viện viện trưởng, Hỗn Độn Thánh Chủ bọn người từ không gian từng cái phương hướng đi ra, trên người bọn họ đều mang thương thế rất nặng, toàn thân tinh hồng, nhưng mỗi người tinh khí thần đều sung mãn đến cực hạn! Ánh mắt diệu thế gian!

Bọn hắn đứng ở riêng phần mình trong lĩnh vực, đại đạo lâm chín ngày!

. . .

Tưởng gia chỗ ở.

Hôm nay, Tưởng gia không có luyện đan, không có viết kinh văn, cũng không có chơi đùa không hạn chế địa vực định giả pháo.

Hắn ngay tại đêm xem thiên tượng.

"Tưởng gia, tôn chủ đã bị phong ấn." Kháo Sơn phong lão tổ im ắng đi tới, nhẹ nói.

"Đơn giản như vậy? Lấy thực lực của hắn, không nên nhanh như vậy." Tưởng gia hơi kinh ngạc.

"Quá trình xem như hữu kinh vô hiểm, Đế Chủ phóng thích trận đài về sau, những cái này bá chủ đều nghĩ xuất thủ thăm dò tôn chủ thực lực, cuối cùng bạo phát một trận huyết chiến." Kháo Sơn phong lão tổ nói.

"Biết được, còn có chuyện khác?" Tưởng gia nói.

"Không có, đa số sự tình, Tưởng gia muốn giải cũng chỉ là động động suy nghĩ sự tình, ta nói cũng không có ý nghĩa." Kháo Sơn phong lão tổ lắc đầu.

"Vân Phi đi Ám Thế Giới?" Tưởng gia hỏi.

"Đi, từ Bất Tử hà tiến về." Kháo Sơn phong lão tổ gật đầu.

"Ám Thế Giới vị kia cũng không dễ chọc, mặc dù hắn sẽ không mang theo ác ý, bất quá Vân Phi đoán chừng chịu lấy tội của hắn." Tưởng gia nói.

"Vị kia xác thực không phải người bình thường có thể chọc nổi, bất quá ta cảm thấy Vân Phi đi cũng không phải là chuyện xấu, sự xuất hiện của hắn, cũng là tại hướng vị kia phóng thích một cái tín hiệu." Kháo Sơn phong lão tổ nói.

Tưởng gia nhẹ nhàng gật đầu.

Tín hiệu là cái gì, bọn hắn đều hiểu.

"Tưởng gia  bên kia nhưng có tin tức?" Kháo Sơn phong lão tổ hỏi.

"Đá chìm đáy biển, đại khái gặp trở lực rất lớn." Tưởng gia lắc đầu: "Sự kiện kia tất nhiên khó khăn trùng điệp, trong thời gian ngắn, bọn hắn về không được."

"Ai. . ." Kháo Sơn phong lão tổ lắc đầu cười khổ: "Ta cảm thấy hẳn là cầu ổn, sự kiện kia không cần vội vã làm."

"Ngươi tu vi không đủ, còn nhìn không minh bạch." Tưởng gia nhìn xem thiên tượng nói ra: "Đây là tay kia chuẩn bị, chúng ta nhất định phải đem tỉ lệ sai số làm được lớn nhất, không phải làm sao có thể xuất thủ?"

"Dạng này chẳng phải là càng mạo hiểm?" Kháo Sơn phong lão tổ nói.

"Có phải thế không." Tưởng gia lắc đầu, hắn nhìn thấy cùng Kháo Sơn phong lão tổ nhìn thấy khác biệt.

"Chỉ có thể tin tưởng các lão tổ." Kháo Sơn phong lão tổ nói.

"Tưởng gia, ta còn có cái muốn hỏi thật lâu vấn đề." Kháo Sơn phong lão tổ hỏi.

Nói

"Tưởng gia, ngươi có phải hay không cũng chưa bao giờ từng thấy Hoa thị tổ sư gia chân thân?" Kháo Sơn phong lão tổ hỏi.

"Không có." Tưởng gia lắc đầu: "Đối chúng ta tới nói, hắn hành tẩu thế gian, dẹp yên hết thảy địch phân thân chính là hắn chủ thân, về phần chân chính hắn ở đâu, không ai biết rõ."

"Mà trước mắt, chúng ta nhìn thấy còn chẳng qua là tổ sư gia phân thân phân thân mà thôi."

Kháo Sơn phong lão tổ con ngươi hơi co lại.

Kỳ thật, hắn coi là Tưởng gia là biết đến, dù sao bọn hắn chỉ là tiểu bối, không có tư cách biết rõ rất bình thường, nhưng lấy Tưởng gia thân phận lại cũng chưa thấy qua Hoa thị tổ sư gia chủ thân.

Kháo Sơn tổ sư gia từng dạng này hình dung qua Hoa thị tổ sư gia, phân thân xuất thế đã có thể quét ngang thiên hạ, chủ thân xuất thế há không để thiên hạ anh hùng không đường có thể sống?

"Ngươi nhớ kỹ, tại trong tông môn, có một số việc, ngươi thấy cũng chỉ là các lão tổ muốn cho ngươi thấy." Tưởng gia nói: "Câu nói này, đồng dạng áp dụng trên người ta."

Kháo Sơn phong lão tổ yên lặng gật đầu.

Kháo Sơn tông quyển chân chính nguyên nhân một trong xem như tìm được.

Không trở thành nhất cường đại lão tổ một trong, ngươi khả năng vĩnh viễn không nhìn thấy chân tướng.

"Đi thôi, hôm nay những lời này, cũng là xem ở ngươi là mặt của chưởng môn tử thượng cáo tố ngươi, không phải chờ ngươi có tư cách biết được những bí mật này thời điểm, sợ là còn muốn rất nhiều năm." Tưởng gia từ tốn nói.

Kháo Sơn phong lão tổ nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn im ắng biến mất tại nguyên chỗ.

"Vì sao dễ dàng như vậy liền bị phong ấn lại? Ta thế nhưng là cố ý lưu lại sơ hở."

Tưởng gia giống như là tự nói, lại giống là đang hỏi người nào đó..