Chương 1417: Vô Nhai khiêu chiến Lý Vạn Cơ

Chương 1417: Vô Nhai khiêu chiến Lý Vạn Cơ

Đông Phương Quỷ Đế phủ.

Vô Nhai xếp bằng ở kia, toàn thân khí thế như hồng, đạo quang không dừng tận từ trong cơ thể hắn phun trào, hắn khí tức càng ngày càng mạnh, tu vi thực hiện cất bước, bước vào tầng thứ mới.

Hắn đột nhiên trợn mắt, hai con ngươi như hai vòng Liệt Dương, sáng chói chói mắt, phát ra kinh thiên Địa Thần màu!

"Tại Thương Mang vũ trụ, bằng vào ta thực lực bây giờ, đủ để quét ngang tất cả mọi người, bất luận là Thần Đế, Ngục Chủ vẫn là Thiên Sứ Thánh Đế, toàn diện chỉ có bị ta trấn áp phần!"

Hắn đứng dậy, toàn thân phun trào lực lượng làm hắn hưng phấn, "Đối mặt những cái kia Đại Vũ Trụ rác rưởi, hiện tại ta chỉ cần vận dụng một cái tay, liền có thể trấn áp bọn hắn, để bọn hắn lật người không nổi!"

Hắn rất cao ngạo, cũng rất tự tin, không coi ai ra gì, trên người đại đạo chi lực kinh người, cùng cảnh ít có người có thể đưa ra tả hữu.

Hiện tại nếu để cho hắn về Thương Mang vũ trụ.

Hắn tuyệt đối sẽ là mạnh nhất Chuẩn Tiên Đế!

Cái gì Thần Đế, Thần Đế, Hoàng Tuyền Thánh Tổ, toàn diện cũng sẽ là bại tướng dưới tay hắn!

"Chờ, ta sẽ trở về, đã từng thù hận, ta một người cũng sẽ không bỏ qua." Vô Nhai âm lãnh nói, hắn nhìn về phía một chỗ phương hướng, trong con mắt nở rộ sát ý.

Có một ngày, hắn chắc chắn Vương giả trở về!

"Tử Phi Vân, trước hết từ ngươi bắt đầu!" Vô Nhai nói.

Hắn lại nhìn về phía một chỗ, "Bất quá trước đó, ta còn có một cái chuyện trọng yếu hơn muốn làm."

Hắn lấy ra một thanh kim sắc trường cung, kéo căng khom lưng, bắn ra một đạo màu vàng kim Kim Vũ, đi ngang qua đại địa, đâm thẳng nơi nào đó.

Phương đông toà này đại địa, rất nhiều sinh linh đều thấy được đạo này màu vàng kim mũi tên, nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn không phải đang kinh ngạc màu vàng kim mũi tên lực lượng, mà là biết rõ màu vàng kim mũi tên xuất hiện đại biểu cái gì.

Đông Phương Quỷ Đế đệ tử Vô Nhai, lại hướng Lý Vạn Cơ khiêu chiến!

Đây đã là lần thứ mấy?

Bọn hắn đều nhanh nhớ không rõ.

Chỉ nhớ rõ, Vô Nhai mỗi khi gặp đột phá, đều sẽ bắn ra một đạo màu vàng kim mũi tên, hướng Lý Vạn Cơ tuyên chiến, đại biểu cho chiến thư.

Bất quá, Lý Vạn Cơ chưa hề ứng chiến qua.

Hắn mặc dù không có ứng chiến, nhưng không ai cảm thấy hắn là sợ Vô Nhai, sợ thất bại mới không ứng chiến.

Chỉ vì Lý Vạn Cơ bối cảnh so Vô Nhai càng khủng bố hơn.

Hắn nhưng là Minh chủ ký danh đệ tử!

Cùng Ám Thế Giới mạnh nhất yêu nghiệt Minh Tử là đồng môn sư huynh đệ!

Thân là Minh chủ đệ tử, hắn như thế nào sẽ sợ Vô Nhai?

Hắn không ứng chiến, tất cả mọi người cảm thấy càng nhiều hơn chính là hắn nhìn không lên Vô Nhai, ứng chiến sẽ chỉ kéo thấp hắn cấp độ.

Tất cả mọi người thế nhưng là biết rõ, Vô Nhai từng nghĩ tới trở thành Minh chủ ký danh đệ tử, nhưng thất bại, Minh chủ không thèm để ý hắn, thậm chí Minh Tử cũng không ra mặt, trực tiếp ăn bế môn canh.

Như thế, Lý Vạn Cơ như thế nào coi trọng Vô Nhai?

Hắn không ứng chiến bình thường.

Nhưng Vô Nhai chưa hề từ bỏ.

Tự cầu sư sau khi thất bại, hắn liền bắt đầu không ngừng khiêu chiến Lý Vạn Cơ, muốn đánh bại hắn vị này Minh chủ đệ tử đến chứng minh bản thân càng thêm ưu tú, càng đáng giá Minh chủ đệ tử cái danh xưng này!

Lần này vẫn là như thế.

"Vô Nhai thiên phú vẫn là phi thường nghịch thiên a, cái này về khoảng cách lần khiêu chiến mới bao lâu? Không ngờ có đột phá trọng đại!"

"Tự nhiên, Vô Nhai mặc dù không có bị Minh chủ đại nhân coi trọng, nhưng dù nói thế nào, hắn cũng là Đông Phương Quỷ Đế đại nhân coi trọng đệ tử, thiên phú như thế nào lại yếu đâu?"

"Nghe nói hắn tại ngoại giới một tòa trong đại vũ trụ, thế nhưng là danh xưng cổ kim mạnh nhất nghiệp chướng, nhìn chung cả tòa vũ trụ, tựa hồ cũng chỉ có cùng hắn đồng xuất một giới người kia có thể so sánh."

"Như thế nhân vật, cổ kim ít có, mặc dù hắn xuất thân thấp hèn, nhưng chúng ta những này Ám Thế Giới thổ dân cũng so không lên hắn, thiên phú cái này đồ vật thật là sinh ra liền chú định, hâm mộ không đến a."

"Đúng vậy a, Vô Nhai bị Đông Phương Quỷ Đế đại nhân lưu lại về sau, hắn quật khởi dọc theo con đường này, không biết đánh bại các Đại Cổ Tộc bao nhiêu tuổi trẻ tuấn kiệt, một cái Đại Vũ Trụ tiểu tu sĩ có thể có được như thế thiên tư cùng thực lực, thật đáng quý."

". . ."

Vô Nhai lần nữa khiêu chiến, gây nên phương đông địa vực không nhỏ ba động, vạn linh nghị luận ầm ĩ.

Từ Vô Nhai tới Ám Thế Giới về sau, hành động, phương đông đại địa sinh linh đều nhìn ở trong mắt.

Hắn quật khởi là tấn mãnh, mới đầu, đối vị này địa phương nhỏ tới thiên kiêu, không người để ý.

Dù sao, tại địa phương nhỏ cùng thế hệ vô địch, không có nghĩa là có thể Ám Thế Giới cùng thế hệ vô địch.

Nhưng Vô Nhai đã chứng minh chính mình, hắn bằng vào cường đại thiên tư cùng thực lực, đánh bại một vị lại một vị tuổi trẻ tuấn kiệt, các Đại Cổ Tộc không ít yêu nghiệt Đô Thành bại tướng dưới tay hắn.

Từ đó, Vô Nhai chi danh dần dần vang vọng!

Ám Thế Giới cùng thế hệ bên trong, có một chỗ của hắn!

Tất cả mọi người cũng minh bạch Vô Nhai danh tự tồn tại.

Đại đạo không bờ!

Dám dùng cái tên này, đủ để chứng minh Vô Nhai khí phách!

Tất cả mọi người rất chờ mong Minh chủ ký danh đệ tử Lý Vạn Cơ cùng Đông Phương Quỷ Đế đệ tử Vô Nhai chân chính đánh một trận!

Hai người cùng là Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt, đến tột cùng ai mạnh hơn, tất cả mọi người rất nhớ biết rõ.

Bất quá, bọn hắn biết rõ, Lý Vạn Cơ chắc chắn sẽ không ứng chiến, bởi vì hắn đã cự tuyệt rất nhiều lần.

"Lý Vạn Cơ, ngươi là rụt đầu Ô Quy? Có dám ứng chiến!"

Vô Nhai tiếng hét lớn vang vọng Cửu Tiêu.

Đám người chấn kinh, lần này Vô Nhai tựa hồ quyết tâm muốn khiêu chiến Lý Vạn Cơ, trước kia chưa từng như này qua.

Hắn thật chẳng lẽ có mười phần lòng tin đánh bại Lý Vạn Cơ?

Đông Phương Quỷ Đế phủ.

Một gian trong khuê phòng, một vị dung mạo tuyệt mỹ nữ tử đang ngồi ở trước bàn trang điểm chải phát, vòng eo tinh tế, tinh quang con ngươi mang theo đặc biệt thần thái.

Nàng tựa hồ là cái nói nhiều tiên tử.

"Ta đâm hoàn tử đầu có thể hay không càng đẹp mắt điểm đâu?"

"Song đuôi ngựa đâu?"

"Đơn đuôi ngựa đâu?"

"Tóc ngắn đâu?"

Nàng như cái hiếu kì bảo bảo, đối với mình bất luận cái gì bộ dáng đều hiếu kỳ, mỗi cái đều muốn nếm thử.

Lúc này, một người đẩy cửa phòng ra đi đến.

Nữ tử không quay đầu lại, không cần cảm giác nàng cũng biết rõ, dám như thế nghênh ngang tiến vào nàng khuê phòng, toàn bộ Đông Phương Quỷ Đế phủ cũng chỉ có một người.

"Tiểu Hoa, không phải cùng ngươi nói, tiến phòng ta, cũng muốn gõ cửa sao? Không có lễ phép."

Nữ tử một bên chải đầu một lần nói, ngữ khí nghe có chút bất mãn, nhưng nữ tử trên mặt nào có bất luận cái gì bất mãn biểu lộ, ngược lại có nhìn thấy bằng hữu tốt vui vẻ.

"Vô Nhai lại tại khiêu chiến Lý Vạn Cơ, ngươi không biết không?"

Được xưng Tiểu Hoa cũng là một vị nữ tử, dung mạo cực kì mỹ lệ, mà lại trên người nàng còn mang theo đặc hữu tiên khí cùng tiên quang, phi thường đặc thù.

"Biết rõ cũng vô dụng thôi, Lý Vạn Cơ cũng sẽ không ứng chiến." Nữ tử nói, giọng nói mang vẻ đáng tiếc ý vị.

"Thải Nhi, ngươi nói hai người bọn họ đánh nhau ai sẽ thắng? Ta thật rất hiếu kì a." Tiểu Hoa ngồi tại Thải Nhi bên cạnh, hai người Thần Tiên dung mạo phảng phất để tấm gương đều sáng lên.

"Chúng ta hiếu kì tỷ, quên làm sao ngươi tới Ám Thế Giới? Đánh nhau loại sự tình này ngươi vẫn là ít lẫn vào, lại chết một lần, ngươi coi như thật chết rồi." Thải Nhi mỉm cười lườm Tiểu Hoa một chút.

"Hiếu kì tỷ không phải ngươi sao? Đông Phương thúc thúc là tốt Kỳ ca, ngươi làm hắn nữ nhi, cũng không chính là hiếu kì tỷ? Hả?"

Tiểu Hoa vào tay đi bắt Thải Nhi eo thon chi, chọc cho Thải Nhi khanh khách cười không ngừng, dung mạo như hoa đóa nở rộ.

"Đừng làm rộn, không biết rõ ta sợ ngứa?"

Thải Nhi cười vuốt ve Tiểu Hoa không thành thật móng vuốt.

"Hắc hắc, chính là biết rõ mới bắt a." Tiểu Hoa nói.

"Nghịch ngợm." Thải Nhi trợn nhìn Tiểu Hoa một chút, "Bất quá nói đi thì nói lại, ta xác thực rất hiếu kì Vô Nhai cùng Lý Vạn Cơ đánh nhau ai sẽ thắng."

"Đúng không, ta hiếu kì thật lâu rồi, nhìn thiên tài đánh nhau thật quá kích thích." Tiểu Hoa nói.

"Nhưng bọn hắn không đánh được, Lý Vạn Cơ sẽ không ứng chiến." Thải Nhi thất vọng nói.

Vừa nói xong, hai người liền cùng lúc cảm giác được cái gì, trong nháy mắt kích động đứng lên.

"Lý Vạn Cơ vậy mà ứng chiến!"

Tiểu Hoa rất kích động: "Nhanh, Thải Nhi, chúng ta nhanh đi tìm tốt nhất vị trí, đừng có dùng cổ kính ném bình phong, trực tiếp nào có hiện trường tới kích thích?"

Thải Nhi bắt lấy Tiểu Hoa thủ chưởng, trêu ghẹo nói: "Ngươi đừng có lại bởi vì tò mò người khác chiến đấu, bị dư ba đánh chết."

Tiểu Hoa trợn nhìn Thải Nhi một chút: "Hết chuyện để nói.".