Chương 1418: Ta đã thấy được ngươi tương lai

Chương 1418: Ta đã thấy được ngươi tương lai

Cùng Hoa Vân Phi sau khi tách ra, Lý Vạn Cơ liền trở về thượng giới.

Giờ phút này hắn đang đứng tại một tòa vực sâu kinh khủng phía trên, tại bên cạnh hắn, còn đứng lấy một vị người mặc chiến giáp, sắc mặt mang theo nhàn nhạt uy nghiêm cao tráng thanh niên.

"Phía dưới chính là Cửu U Minh Uyên, là ngươi đột phá Tiên Đế tốt nhất chi địa, chỉ có tại thời khắc sinh tử giãy dụa, ngươi mới có thể thuế biến, mới có thể trưởng thành." Cao tráng thanh niên nói.

Nếu là có người bên ngoài nghe được hắn, chắc chắn bị dọa đến hồn phi phách tán, Cửu U Minh Uyên, kia là Minh Thú sào huyệt, bên trong có đếm mãi không hết Minh Thú.

Lý Vạn Cơ tu vi liền Tiên Đế đều không có, như thế tiến vào Cửu U Minh Uyên, cùng chịu chết không có khác nhau chút nào!

Cửu U Minh Uyên bên trong Minh Thú chắc chắn đem hắn xé nát!

Mà lại, nghe nói Cửu U Minh Uyên bên trong, Minh Thú cũng không phải là kinh khủng nhất, nội bộ vẫn tồn tại càng lớn kinh khủng cùng khảo nghiệm!

Cửu U Minh Uyên là Minh chủ chuyên môn dùng để khảo nghiệm chính mình đệ tử kinh khủng chi địa, nghe đồn, tiến vào Cửu U Minh Uyên về sau, Minh chủ liền sẽ không xen vào nữa ngươi chết sống, không vượt qua nổi, chết ở bên trong, liền thật chết ở bên trong, không ai sẽ cứu ngươi.

Cao tráng thanh niên để Lý Vạn Cơ tiến vào Cửu U Minh Uyên tìm kiếm đột phá Tiên Đế thời cơ, là thật muốn hắn tìm đường sống trong chỗ chết!

"Tốt, cái này Cửu U Minh Uyên ta xác thực hiếu kì đã lâu, hôm nay liền xông vào một lần, nếu là có thể ra, sư huynh, chúng ta sư huynh đệ cùng một chỗ uống rượu."

Lý Vạn Cơ cũng không khiếp đảm, vui vẻ đồng ý chính mình sư huynh an bài, Cửu U Minh Uyên tuy khủng bố, nhưng hắn như nghĩ đột phá Tiên Đế, nơi này đúng là rất thích hợp địa phương.

Về phần có thể hay không chết ở bên trong, hắn không có suy nghĩ qua.

Cao tráng thanh niên cũng là Minh chủ đệ tử, lại không cùng với Lý Vạn Cơ ký danh đệ tử thân phận, hắn chính là đệ tử chính thức.

Đồng thời hắn còn có một tầng thân phận.

Ám Thế Giới mạnh nhất yêu nghiệt, Minh Tử!

Hắn bước vào tu đạo con đường đến nay, không có đối thủ, tất cả mọi người bị quét ngang, thuyết minh như thế nào chân chính nghiền ép!

Có thể nói, hắn cường đại là đứt gãy!

"Sư huynh ta tin tưởng ngươi, Cửu U Minh Uyên tuy khủng bố, nhưng tất nhiên không để lại ngươi."

Minh Tử vỗ vỗ Lý Vạn Cơ bả vai, đối với hắn phi thường xem trọng, không cảm thấy Lý Vạn Cơ sẽ bị Cửu U Minh Uyên làm khó.

"Ừm, sư huynh, ta đi." Lý Vạn Cơ trọng trọng gật đầu, nhìn sau đó hướng phía phía dưới Cửu U Minh Uyên lao xuống mà đi.

Đúng lúc này, hắn cùng Minh Tử đột nhiên nhìn về phía Đông Phương Quỷ Đế phủ phương hướng, nơi đó có một đạo mũi tên phóng tới.

Đối một màn này, Minh Tử cùng Lý Vạn Cơ đều tập mãi thành thói quen.

Lý Vạn Cơ cũng không có ý định để ý tới Vô Nhai khiêu chiến.

Hắn hiện tại mục tiêu thứ nhất chính là phá cảnh.

"Ứng chiến." Nhưng đột nhiên, trong đầu hắn vang lên một thanh âm, để hắn rơi xuống thân thể dừng lại.

"Vạn Cơ?" Minh chủ nhìn xem Lý Vạn Cơ.

"Sư huynh, tiến vào Cửu U Minh Uyên sợ là muốn chờ một chút." Lý Vạn Cơ nâng lên, nói.

"Ngươi nếu ứng nghiệm chiến?" Minh Tử nói: "Vô Nhai thiên phú thực lực mặc dù sáng chói, nhưng bây giờ ngươi, hắn không phải là đối thủ, trận chiến này, không có tiếp tất yếu."

Lý Vạn Cơ ánh mắt ra hiệu Minh Tử.

Minh Tử miểu hiểu, hít một hơi thật sâu.

"Đi thôi, đánh ra Minh chủ đệ tử phong thái!"

Minh Tử nói ra: "Để bọn hắn biết rõ, vì sao ngươi là Minh chủ đệ tử mà không phải Vô Nhai."

Lý Vạn Cơ gật đầu, dậm chân rời đi.

Hắn tiếp nhận mũi tên, ứng chiến!

Phương đông địa vực nhấc lên không nhỏ gợn sóng.

Lý Vạn Cơ vậy mà ứng chiến!

Vô Nhai khiêu chiến hắn như vậy nhiều lần, hắn nhiều lần cự tuyệt, hôm nay hắn vậy mà ứng chiến, tất cả mọi người thật bất ngờ!

Ngoài ý muốn về sau chính là chờ mong.

Tất cả mọi người rất tò mò đối cái này một trận chiến.

Tốt

Nếu nói nhất vui vẻ, không ai qua được chính Vô Nhai, hắn hưng phấn hét lớn một tiếng, trong nháy mắt xông ra Đông Phương Quỷ Đế phủ.

Hắn bề ngoài cực kì xuất chúng, tóc vàng rối tung, ngũ quan tuấn lang, giống như một đạo màu vàng kim lưu quang, đạp trên kim quang đại đạo tiến lên, thẳng bức chiến trường.

Vô Nhai đem địa điểm chiến đấu tuyển tại một tòa thần sơn chi đỉnh.

Thần sơn các nơi, sớm đã chờ rất nhiều người, đều là chạy Lý Vạn Cơ cùng Vô Nhai tới.

Hai cái này Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt tranh đấu nhiều năm như vậy rốt cục muốn phân ra một cái cao thấp, ai không chờ mong?

Thải Nhi cùng Tiểu Hoa cũng tới, hai người tìm cái tốt nhất quan chiến địa, ở nơi đó đứng vững.

Hai người đến gây nên không nhỏ gợn sóng.

Thải Nhi thế nhưng là Đông Phương Quỷ Đế nữ nhi, thân phận có bao nhiêu tôn quý không cần nói nhiều, ở đây không ai có thể so sánh!

"Thải Nhi tiểu thư nhất định là vì Vô Nhai mà đến, ngoại giới đều truyền, Đông Phương Quỷ Đế sẽ thu Vô Nhai vì đệ tử, chính là tại cho mình tìm kiếm con rể đây."

"Thải Nhi tiểu thư thiên tư quốc sắc, Vô Nhai dung mạo cũng cực kì hiếm thấy, nghe nói vẫn là sinh ra Tinh Linh tộc, hai người nếu là đứng chung một chỗ, ngược lại là được cho thần tiên quyến lữ."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

"Phốc, Thải Nhi, bọn hắn nói Đông Phương thúc thúc thu Vô Nhai vì đệ tử, là tại sớm tìm cho mình con rể ai, chết cười ta, bụng đều đau đớn, ha ha ha."

Lời của mọi người, để Tiểu Hoa đối Thải Nhi phát ra vô tình chế giễu.

"Cái gì con rể, những người này thực sẽ nói lung tung."

Thải Nhi cũng rất không vui vẻ, nàng chọc tức tại Tiểu Hoa bên hông hung hăng nắm một cái, dẫn tới Tiểu Hoa trận trận kinh hô.

"Tốt tốt, không cười ngươi, bất quá đồn đại thật đúng là đáng sợ, thật không biết rõ làm sao truyền lên." Tiểu Hoa nói.

"Hừ, Vô Nhai là rất lợi hại, nhưng bất quá là lão cha tìm cho ta siêu cấp thị vệ thôi, cái gì con rể, khó nghe muốn chết, ta đời này cũng sẽ không lấy chồng." Thải Nhi hừ nói.

"Không lấy chồng? Vậy ta cưới ngươi?" Tiểu Hoa câu miệng, gảy nhẹ lên Thải Nhi trắng tinh cái cằm.

"Tốt." Thải Nhi thẹn thùng đỏ mặt.

"A, ngươi thật buồn nôn." Tiểu Hoa vội vàng ghét bỏ bĩu môi.

"Ha ha ha, để ngươi trước chế giễu ta." Thải Nhi đắc ý nói.

Hai người đùa giỡn, đưa tới không ít ánh mắt.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn ánh mắt liền bị một người hấp dẫn.

Vô Nhai đến rồi!

Hắn đạp trên kim quang đại đạo cao điệu giáng lâm!

"Thải Nhi." Nhìn thấy Thải Nhi, Vô Nhai mỉm cười chào hỏi, phong độ nhẹ nhàng, khuôn mặt xác thực phi thường suất khí.

"Ừm." Thải Nhi chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng biết rõ Vô Nhai một mực tại ý đồ hấp dẫn nàng ánh mắt, bất quá nàng đối Vô Nhai cũng không cảm thấy hứng thú.

"Thải Nhi, hôm nay, ta chắc chắn để ngươi lau mắt mà nhìn!" Vô Nhai tự tin nói.

Hắn tuyên ngôn, làm cho tất cả mọi người hai con ngươi nhíu lại.

Hắn thật quá tự tin!

Lúc này, Lý Vạn Cơ tới.

Sự xuất hiện của hắn rất bình thường, cứ như vậy đi tới.

"Ngươi rốt cục dám ứng chiến, ta cho là ngươi muốn làm cả đời rụt đầu Ô Quy, không dám nhìn thẳng ta." Vô Nhai nhìn chằm chằm Lý Vạn Cơ.

"Ngươi rất muốn thắng ta?" Lý Vạn Cơ nói.

"Ngươi hiểu lầm, thắng ngươi là chuyện tất nhiên, ta chỉ là muốn hướng Minh chủ đại nhân chứng minh, ta xa so với ngươi ưu tú hơn!"

Vô Nhai toàn thân thần thánh Đế Quang bộc phát, thần sắc hắn tự tin vô cùng: "Hôm nay ta muốn ngươi nhớ kỹ một câu, dù là cùng là Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt, ngươi ta ở giữa cũng có khoảng cách!"

Câu nói này rơi xuống, không khí hiện trường trong nháy mắt bị nhen lửa, tất cả mọi người rất khiếp sợ, Vô Nhai thật quá tự tin, thậm chí đều có chút không đem Lý Vạn Cơ để vào mắt.

Hắn đến cùng lấy được bao lớn tiến bộ?

Nghe vậy, Lý Vạn Cơ không có bất kỳ bày tỏ gì, liền biểu lộ đều không có bất kỳ biến hóa nào.

"Ngươi ác mộng liền từ giờ trở đi."

Vô Nhai toàn thân Đế Quang tăng vọt, hắn trong tay xuất hiện một thanh vàng bạc sắc trường cung, hắn kéo căng khom lưng, mũi tên phía trên nở rộ khí tức để thiên địa cũng vì đó thất sắc!

"Ngươi ta rất tán thành."

"Nhưng ta đã thấy được ngươi tương lai."

Lý Vạn Cơ đột nhiên cười nhạt một tiếng.

Mi tâm của hắn vỡ ra một cái khe.

Khe hở bên trong con ngươi rung động, nhìn chằm chằm Vô Nhai một chút.

Phốc phốc! !

Vô Nhai không phản ứng chút nào dưới, đầu lâu, thân thể, nửa người dưới bị đột nhiên xuất hiện lực lượng trực tiếp chém thành ba đoạn, thần hồn cũng bị một đạo lực lượng vô hình gắt gao đính tại trong hư không.

Vô Nhai ngây dại.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Lý Vạn Cơ quay người rời đi.

Hắn lúc đến bình bình đạm đạm, đi lúc cũng bình bình đạm đạm.

"Đối mặt Thiên Cơ chi nhãn, ngươi không có phần thắng chút nào.".