Chương 1419: Không thay đổi, Chuẩn Tiên Đế chính là của ngươi cực hạn

Chương 1419: Không thay đổi, Chuẩn Tiên Đế chính là của ngươi cực hạn

"Vô Nhai. . . Bị xuống đất ăn tỏi rồi?"

Thượng giới sinh linh đều không yếu, có thể giờ phút này cũng bị cảnh tượng trước mắt kinh hãi nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tin tưởng nhìn thấy hết thảy.

Vô Nhai, danh xưng đại đạo không bờ, một thế hệ tấm bia to, càng là Đông Phương Quỷ Đế đệ tử, hắn cường đại là rõ như ban ngày, từ khi tới Ám Thế Giới, chưa từng thua trận!

Nhưng bây giờ hắn lại bị miểu sát!

Bọn hắn thậm chí đều không thể thấy rõ, một đạo lực lượng cứ như vậy đột nhiên xuất hiện, để cho người ta khó lòng phòng bị, mạnh như Vô Nhai cũng không thể kịp phản ứng, thần hồn bị trong nháy mắt bắt được, nhục thân bị trong nháy mắt chặt đứt, cứ như vậy bị cường thế miểu sát!

Lý Vạn Cơ càng như thế cường đại? !

Đây chính là Minh chủ lựa chọn hắn mà không có lựa chọn Vô Nhai nguyên nhân?

"Thiên Cơ chi nhãn, hắn lại thật có được Thiên Cơ chi nhãn, trước kia chưa hề gặp hắn thi triển qua!"

"Trước kia nghe nói chỉ cho là là tin đồn, không nghĩ tới là thật, Lý Vạn Cơ có được trong truyền thuyết hiếm thấy chi nhãn, Thiên Cơ chi nhãn, trời sinh liền có thể xuyên thủng qua đi tương lai!"

"Quá cường đại! Thiên Cơ chi nhãn có thể từ tương lai công kích, cũng có thể từ quá khứ công kích, càng có thể suy tính đi qua tương lai, để cho người ta khó lòng phòng bị, Vô Nhai bị bại không oan!"

Mọi người tại đây tâm tình khó mà bình phục, Lý Vạn Cơ cho thấy thực lực để bọn hắn chấn kinh.

Quả nhiên là không xuất thủ thì đã, xuất thủ tất một tiếng hót lên làm kinh người!

"Lý Vạn Cơ vậy mà mạnh như vậy?" Thải Nhi cũng sợ ngây người, miệng anh đào nhỏ khẽ nhếch, phi thường chấn kinh.

"Ta coi là sẽ có một trận kinh thiên va chạm mạnh, kết quả lại một nháy mắt liền quyết ra thắng bại!" Tiểu Hoa cũng miệng mở rộng, một màn này xác thực quá rung động.

"Lý Vạn Cơ! !"

Vô Nhai sau khi khiếp sợ chính là cuồng nộ, hắn kịch liệt giãy dụa, gầm thét không ngừng, thần hồn quang mang chói mắt, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Hắn không thể nào tiếp thu được một màn này.

Hắn là ai? Hắn là Vô Nhai! Đại đạo không bờ Vô Nhai!

Hắn càng là thiên đạo chi tử, từng đi hạ giới Tiểu Vũ Trụ thuế biến, chứng đạo chi dạ, hắn hoành kích toàn bộ vũ trụ, chân đạp tất cả cường địch, đánh bại cổ kim tất cả Đại Đế, cuối cùng cường thế chứng đạo!

Từ đó về sau, hắn cùng nhau đi tới đều là vô địch, người cùng thế hệ bên trong, có thể đón hắn một chiêu người đã là siêu cấp yêu nghiệt, càng nhiều người  liên tiếp hắn một chiêu tư cách đều không có.

Phóng nhãn toàn bộ Đại Vũ Trụ, cũng chỉ có Quân Thiên một người xứng làm đối thủ của hắn, tại cái người kia xuất hiện trước đó, một mực là dạng này.

Cái người kia chính là Thần Đế đệ tử Tử Phi Vân!

Tử Phi Vân xuất hiện phá vỡ hắn vô địch Thần Thoại, hắn sẽ vẫn lạc, cũng là bái người này ban tặng.

Cho nên tại Ám Thế Giới có thể mạng sống về sau, hắn gấp bội liều mạng cố gắng, chính là vì một ngày kia có thể trở về Thương Mang vũ trụ, hướng Thần Đế cùng Tử Phi Vân báo thù, nói cho bọn hắn giữa song phương chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Trước đó không lâu, ngoài ý muốn phát hiện Tử Phi Vân vậy mà tới Ám Thế Giới, cái này khiến hắn vừa mừng vừa sợ, mặc dù bây giờ bị Tử Phi Vân kéo ra chênh lệch làm hắn có chút thất lạc, nhưng hắn bối cảnh để hắn kiên định báo thù ý nghĩ!

Hắn bản chuẩn bị trước đánh bại Lý Vạn Cơ, lại đi tìm Tử Phi Vân báo thù, có thể hắn vậy mà bại, vẫn là thảm bại!

Cái này hắn làm sao có thể tiếp nhận?

Hắn thấy, Lý Vạn Cơ căn bản không thể nào là đối thủ của hắn, hắn nhưng là thiên đạo chi tử, nắm giữ thiên đạo chi lực, cùng thế hệ ai phối cùng hắn tranh phong?

Nhưng Lý Vạn Cơ không chỉ có làm được, còn đem hắn miểu sát!

Vô Nhai chưa từng như này phẫn nộ qua, điên cuồng gào thét không thôi.

Thiên Cơ chi nhãn lại như thế nào?

Nếu là hắn có chuẩn bị, như thế nào sẽ thảm bại?

"Tiếp nhận thất bại ngươi mới có thể trưởng thành, như ngươi vậy, đời này cũng sẽ không có thành tựu quá lớn, rất người, Chuẩn Tiên Đế đã là cực hạn của ngươi, Tiên Đế ngươi cũng không xứng bước vào."

Lý Vạn Cơ lời nói truyền đến, lời nói bình thản, giống như sớm đã nhìn rõ hư ảo, tâm cảnh siêu nhiên.

"Ta từng cùng ngươi, tự xưng là thiên hạ đệ nhất, không coi ai ra gì, cuồng vọng tự đại."

"Cuối cùng ta kết cục có thể tưởng tượng, ta thua rồi, bại thật thê thảm, so ngươi bây giờ thảm hại hơn."

"Nhưng cùng ngươi khác biệt chính là, ta tiếp nhận thất bại, tiếp nhận đã từng chính mình, cũng minh bạch, thiên tài phía trên còn có thiên tài, cường giả phía trên còn có cường giả câu nói này."

"Vô Nhai, nếu có thể trở về, thành tựu của ngươi tuyệt không chỉ ở đây, đơn thuần dung nhan, ngươi cũng không thua ta."

"Những này là ta có thể đưa cho ngươi."

Lý Vạn Cơ nói xong, thân ảnh của hắn liền tiêu tán, giống như chưa hề xuất hiện qua, vừa rồi thân ảnh, bất quá là thời gian tàn ảnh.

"Ta rốt cục minh bạch, vì sao Minh chủ chọn Lý Vạn Cơ, vì sao liền liền Minh Tử đều rất tán thành hắn, thì ra là thế, phần này tâm cảnh, coi là thật bội phục!"

Lý Vạn Cơ một lời nói, dẫn tới đám người độ cao tán thành.

Nhưng Vô Nhai cũng không tán thành.

Lý Vạn Cơ sau khi đi, hắn khôi phục tự do, chữa trị tốt nhục thân về sau, hắn dậm chân hướng về phía trước, muốn lần nữa xuất thủ.

"Lý Vạn Cơ! !" Vô Nhai hét giận dữ.

Hắn bắn ra một tiễn, một tiễn này mang theo Thương Long cùng Phượng Hoàng hót vang, kinh khủng vô biên, chói mắt đến không cách nào nhìn thẳng.

Hưu

Mũi tên xông ra, thiên địa nổ đùng!

Nhưng mà, một tiễn này ở nửa đường liền biến mất.

Đang lúc Vô Nhai cùng đám người nghi hoặc lúc, Vô Nhai phía sau không gian đột nhiên sáng lên một điểm quang mang.

Vô Nhai hoảng hốt, trong nháy mắt na di thân thể, nhưng vẫn là trễ, hắn bắn ra mũi tên từ sau lưng của hắn bắn ra, sát thân thể của hắn mà qua, phanh đến một tiếng, Vô Nhai nửa người đều nổ tung!

"Cái này. . ." Chu vi đám người giật mình.

Vô Nhai công kích đánh trúng vào chính mình?

"Lý Vạn Cơ được không đơn giản!"

Thải Nhi cùng Tiểu Hoa cũng nhẹ che miệng.

Vừa mới chiêu này, thậm chí so lúc trước miểu Huyết Vô Nhai còn muốn kinh người!

"Chớ có lại xuất thủ, ta đã hết lượng lưu thủ."

Lý Vạn Cơ thanh âm truyền đến.

"Lý Vạn Cơ! !"

Vô Nhai sắc mặt dữ tợn đến vặn vẹo.

"Cút! Các ngươi đang nhìn cái gì, cút cho ta!"

Vô Nhai thấy mọi người ý vị thâm trường chính nhìn xem, lúc này nổi giận, không ngừng rống to.

Vô Nhai thế nhưng là Đông Phương Quỷ Đế đệ tử, ai dám gây? Đám người lập tức toàn bộ rời xa, sợ chọc một thân tao.

Thải Nhi cùng Tiểu Hoa cũng không có đi.

Vô Nhai mắt nhìn hai người, không nói một lời ly khai, lúc rời đi, ánh mắt của hắn đã là âm trầm nếu có thể chảy ra nước.

"Lý Vạn Cơ, ta tất báo thù này!"

Trở lại Đông Phương Quỷ Đế phủ.

Đoạn Kinh Thiên trước tiên có liên lạc Vô Nhai.

"Hắn là Minh chủ đệ tử, dù là các ngươi lúc trước thực lực, nhưng ở hắn trở thành Minh chủ đệ tử thời điểm, các ngươi cũng đã kéo ra chênh lệch." Đoạn Kinh Thiên nói.

"Ngươi có ý tứ gì?" Vô Nhai trầm mặt nói.

"Ta ý tứ tự nhiên là muốn ngươi đừng đem chuyện này nhìn quá nặng, dù sao các ngươi giao thủ vốn cũng không công bằng." Đoạn Kinh Thiên nói.

"Không công bằng. . ." Vô Nhai suy đoán câu nói này.

"Không sai, không công bằng chiến đấu ngươi không cần để ý? Như hắn không phải Minh chủ đệ tử, ta cảm thấy, hắn tuyệt không có khả năng là đối thủ của ngươi." Đoạn Kinh Thiên nói.

Trải qua hắn khuyên bảo, Vô Nhai tâm tình rốt cục khá hơn một chút.

Hoàn toàn chính xác, hắn cùng Lý Vạn Cơ chiến đấu xác thực không công bằng, dù sao Lý Vạn Cơ thế nhưng là có Minh chủ dạy bảo.

"Chuyện này ta nhớ kỹ, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ để cho Lý Vạn Cơ gấp mười trả lại!"

Vô Nhai hừ lạnh một tiếng: "Đối Đấu Linh Thánh Tông mấy cái kia dư nghiệt ra tay đi, vừa vặn ta hỏa khí rất lớn!".