Chương 1420: Tìm tới cửa

Chương 1420: Tìm tới cửa

Đấu Linh Thánh Tông.

Trong tông môn phiêu khởi đầy trời tiền giấy, lụa trắng treo trên cao.

Tông môn sau trên núi, lít nha lít nhít mộ đất nhiều đến đếm không hết, bọn hắn đều từng là Đấu Linh Thánh Tông đệ tử.

Cao hơn trên núi, là trưởng lão nhóm mộ, mà tại cao nhất trên ngọn núi, chỉ có hai tòa mộ, một tòa thuộc về Đấu Linh Thánh Tông lão tổ, một tòa thuộc về tiểu sư muội.

Bạch Thường quỳ gối hai tòa trước mộ, khóc không thành tiếng.

Ngưu Giác trung niên ba người đứng tại kia, hốc mắt đều rất đỏ, song quyền nắm chặt, không thể nào tiếp thu được một màn này.

Bọn hắn rất tự trách, cho rằng là bọn hắn hại chết toàn bộ Đấu Linh Thánh Tông, bọn hắn là tông môn tội nhân.

"Phong bế sơn môn, từ đó lại không Đấu Linh Thánh Tông." Ngưu Giác trung niên nói ra: "Ta sư huynh muội bốn người, ngay tại cái này thay toàn bộ tông môn thủ linh, vĩnh viễn không ly khai."

Đây là bốn người cộng đồng thương thảo kết quả.

Bốn người bọn họ thiên phú có hạn, cơ hồ đi tới tu đạo cuối đường đầu, cùng hắn ly khai xông xáo, không bằng cứ như vậy đợi ở chỗ này, bồi bồi sư tôn, tiểu sư muội bọn hắn.

Dạng này, trong lòng bọn họ tội ác cũng sẽ ít một chút.

Không biết bao lâu về sau, bốn người mới ly khai phía sau núi.

Đi vào Đấu Linh trên núi, còn chưa tiến vào đại điện, Mã Thành Công bốn người liền cảm nhận được bên trong đại điện nhiều mấy cỗ lạ lẫm khí tức.

Bốn người nhíu mày, liếc nhau, cảnh giác lên.

Đi vào đại điện, bốn người phát hiện ngồi tại chủ vị rõ ràng là một vị thanh niên tóc vàng, bộ dáng cực kì tuấn lãng.

"Vô Nhai?" Bốn người nhận ra Vô Nhai thân phận.

Tại hạ thủ ngồi bốn vị nửa bước Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, bốn người ngay tại nhắm mắt dưỡng thần, đối bốn người đến cũng không chú ý.

Bốn người này Ngưu Giác trung niên bọn hắn đều có chỗ nghe thấy.

Trong đó hai người là đến từ Đông Phương Quỷ Đế phủ Thần Tướng, còn có hai người thì lại đến từ Nam Phương Quỷ Đế phủ.

Thân là nửa bước Chuẩn Bá Chủ, bốn người tại Đế phủ bên trong địa vị tuyệt đối không thấp, ngồi ở kia, khí tràng cường đại, sắc mặt uy nghiêm.

Tới

Gặp bốn người cuối cùng từ phía sau núi trở về, Vô Nhai góc miệng giơ lên, lộ ra vẻ tươi cười nói.

Hắn nói chuyện đồng thời, bốn vị Thần Tướng cũng đột nhiên mở ra con ngươi, khí tức đem Hắc Thường bốn người khóa chặt.

Hắc Thường bốn người nhíu mày, bọn hắn giống như không có đắc tội qua hai tòa Đế phủ người a? Về phần Vô Nhai, bọn hắn cũng chỉ là nghe nói qua, chưa bao giờ có tiếp xúc.

"Đừng hiểu lầm, các ngươi cùng ta ở giữa xác thực không có thù hận, càng là chưa bao giờ thấy qua." Vô Nhai nghiêng dựa vào trên ghế ngồi, thủ chưởng chống đỡ cái cằm, ngón tay có tiết tấu gõ lấy cúi đầu.

"Kia vì sao vô thanh vô tức xâm nhập ta tông? Dù là ngươi là Đông Phương Quỷ Đế đại nhân đệ tử, cũng không thể như vậy vô lễ a?"

Ngưu Giác trung niên trầm giọng nói, không có buông lỏng cảnh giác, trực giác nói cho hắn biết, Vô Nhai hôm nay tuyệt đối là kẻ đến không thiện.

"Bốn vị Thần Tướng uy danh hiển hách, hôm nay như vậy hành động, tựa hồ cũng không ổn đâu?" Mã Thành Công nói.

Đối với hắn, bốn vị Thần Tướng không có bất kỳ bày tỏ gì, làm Đế phủ Thần Tướng, bọn hắn địa vị là siêu nhiên, thực lực càng là kinh khủng, căn bản sẽ không đáp lại Hắc Thường bọn hắn.

Thái độ của bọn hắn  tương đương với biến tướng cảnh báo.

"Không nói trước cái này, ta hỏi các ngươi một vấn đề." Vô Nhai nhìn xem bốn người, nói: "Các ngươi có biết ta là bị ai giết chết, đưa đến Ám Thế Giới?"

"Ai?" Ngưu Giác trung niên hỏi.

"Các ngươi tu vi cao như vậy, vì sao không suy tính suy tính đâu?" Vô Nhai câu miệng, không có nói thẳng.

"Nói thẳng là được." Ngưu Giác trung niên nói.

Hắn không hứng thú đi suy tính Vô Nhai quá khứ, hắn cũng biết rõ suy tính không được, bởi vì Vô Nhai lây dính Đông Phương Quỷ Đế Thiên Cơ, Vô Nhai mặc dù tu vi không cao, nhưng người bình thường thật không có tư cách đi suy tính hắn.

"Ha ha, chính là mang các ngươi về Ám Thế Giới người kia, giúp các ngươi báo thù ân nhân!" Vô Nhai nói, hắn mặc dù cười ha hả, nhưng tiếng cười rất lạnh, âm trầm.

Ngưu Giác trung niên bốn người biến sắc, phi thường kinh ngạc.

Ân nhân của bọn hắn, là sát hại Đông Phương Quỷ Đế đệ tử Vô Nhai hung thủ?

Bốn người hít sâu một hơi, thầm nghĩ hỏng bét!

Vô Nhai bây giờ thế nhưng là lưng tựa Đông Phương Quỷ Đế, bối cảnh lớn hù chết người, phóng nhãn toàn bộ Ám Thế Giới, có mấy người dám cùng hắn đối nghịch?

Ngưu Giác trung niên bốn người yên lặng liếc nhau, trong lòng ý nghĩ đầu tiên chính là tranh thủ thời gian thông tri Hoa Vân Phi, nói cho hắn biết trốn đi!

Vô Nhai hôm nay tìm tới cửa, đại khái suất là phải bắt được bọn hắn, đi uy hiếp Hoa Vân Phi, bọn hắn sẽ hết sức không để cho toại nguyện!

Hoa Vân Phi nhất định không thể bị tìm tới, không phải liền xong rồi!

Hắn đấu không lại Vô Nhai!

Ngưu Giác trung niên bốn người được chứng kiến Hoa Vân Phi cường đại thủ đoạn, nhưng lần này đối thủ không đồng dạng, Vô Nhai bối cảnh quá cường đại, mà Đông Phương Quỷ Đế phía sau càng là toàn bộ Ám Thế Giới!

Dù là Hoa Vân Phi đem vị kia trấn áp cây Bàn Đào Bá Chủ cấp mãnh nhân gọi tới cũng vô dụng, huống chi, bọn hắn cũng biết rõ Hoa Vân Phi làm không được, lần trước kia chỉ là hình chiếu mà thôi.

"Không nên gấp gáp, ta hôm nay đến, cũng không tính dùng các ngươi đi uy hiếp hắn, làm như vậy cũng không có chút ý nghĩa nào." Vô Nhai nói.

"Cho nên ngươi dự định làm cái gì?"

Ngưu Giác trung niên bốn người cảnh giác nhìn chằm chằm bốn vị Thần Tướng, Vô Nhai cũng không uy hiếp, đáng sợ là bốn người này, có thể trở thành Đế phủ Thần Tướng đều không phải là người bình thường, cùng cảnh đều là vô địch thủ tồn tại.

"Cùng hắn bắt các ngươi uy hiếp, không bằng đem các ngươi giết, đem các ngươi đầu người đưa đến trước mặt hắn, dạng này chẳng phải là càng đã nghiền? Ha ha ha. . ."

Vô Nhai nói xong chính mình cũng cười.

Nghĩ đến Hoa Vân Phi nhìn thấy Hắc Thường bốn người đầu lâu biểu lộ, hắn liền muốn cười!

"Ân nhân tại chúng ta có Sơn Hải ân tình, chúng ta há có thể để ngươi toại nguyện?"

Cơ hồ là tại Vô Nhai dứt lời trong nháy mắt, Ngưu Giác trung niên xoay người chạy, phải thoát đi nơi này.

Có bốn vị Đế phủ Thần Tướng tại, bọn hắn không có bất kỳ phần thắng nào, hiện tại chỉ có trốn, cam đoan không bị bắt lấy là được.

"Trốn? Các ngươi nhất định phải trốn? Trốn, phía sau núi những cái kia mộ đất ai đi quản lý? Muốn ta giúp ngươi nhóm quản lý sao?" Vô Nhai thủ chưởng nâng cằm lên, nghiền ngẫm nói.

Nghe vậy, ngồi ở kia bốn vị Thần Tướng lông mày đều mơ hồ trong đó nhíu, hình như có chút không vui.

Ngưu Giác trung niên bốn người thân thể cứng đờ.

"Vô Nhai, ngươi thân là Đông Phương Quỷ Đế đệ tử, chẳng lẽ muốn làm ra có nhục sư môn sự tình sao? Loại vũ nhục này anh linh sự tình, ngươi lại cũng dám làm?" Hắc Thường giận dữ nói.

"Bình thường ta là sẽ không làm, tâm ta lý còn không có như vậy vặn vẹo, nhưng nếu là các ngươi đào tẩu, ta cũng không dám bảo đảm." Vô Nhai ha ha cười nói.

"Ghê tởm!" Ngưu Giác trung niên cắn răng.

Vô Nhai cử động lần này có thể nói trực tiếp nắm mạch máu của bọn họ, bọn hắn đã hại chết tông môn tất cả mọi người một lần, không thể lại để cho bọn hắn an nghỉ bị quấy nhiễu.

"Ngươi nghĩ như thế nào?" Ngưu Giác trung niên nói.

"Đơn giản, từ bỏ chống lại  chờ các ngươi chết rồi, ta cam đoan sẽ không đi động phía sau núi phần mộ." Vô Nhai nói.

Ngưu Giác trung niên bốn người lâm vào lưỡng nan.

Cái này khiến bọn hắn như thế nào tuyển?

"Đại sư huynh, chúng ta tựa hồ chỉ có thể ở bất hiếu một lần, ân nhân tại chúng ta có đại ân, chúng ta không thể để cho Vô Nhai buồn nôn mưu kế đạt được." Hắc Thường nói, thời khắc mấu chốt, trọng nhất cảm tình hắn lại cái thứ nhất làm ra quyết định.

"Được." Ngưu Giác trung niên bốn người cũng có quyết định.

Nhưng liền tại bọn hắn chuẩn bị bỏ chạy thời điểm, Đông Phương Quỷ Đế phủ vị kia giữ lại râu dài Thần Tướng đột nhiên nói: "Các ngươi không cần đi, chúng ta sẽ không làm khó các ngươi."

Ngưu Giác trung niên bốn người sững sờ.

"Long thần tướng, ngươi. . ."

Vô Nhai giật mình nhìn về phía nói chuyện Thần Tướng.

"Vô Nhai, chúng ta là xem ở thân phận của ngươi trên mặt mũi, mới đồng ý tùy ngươi ra ngoài, giúp ngươi làm một chuyện."

Long thần tướng sắc mặt uy nghiêm nhìn chăm chú về phía Vô Nhai, trong con ngươi có lửa giận, "Nhưng ngươi nếu là muốn lợi dụng thân phận tiện lợi đi tàn sát ta Giới Tử dân, ta Long mỗ cái thứ nhất không đáp ứng!".