Chương 1421: Mạng của chúng ta, là Ám Thế Giới!

Chương 1421: Mạng của chúng ta, là Ám Thế Giới!

Long thần tướng nói chuyện đồng thời, trên thân bộc phát ra một cỗ cường đại khí tràng, cảm giác áp bách kinh người, đây là ở lâu địa vị cao dưỡng thành uy thế, không thể nghi ngờ, chấn động đến Vô Nhai sắc mặt đại biến.

Long thần tướng tồn tại gì? Kia là Đông Phương Quỷ Đế phủ Thần Tướng, nửa bước Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, chỉ là một ánh mắt, Vô Nhai cũng cảm giác chính mình giống như lập tức liền muốn chết đi.

Trên người hắn trong nháy mắt ướt đẫm.

"Long thần tướng, chúng ta không phải đã nói, ngươi. . . Các ngươi sao có thể đổi ý?"

Vô Nhai cũng không tiếp tục bình tĩnh, liền vội vàng đứng lên.

Ngạch

Cái này đột nhiên một màn, để Hắc Thường bốn người sững sờ tại nguyên chỗ, kịch bản phương hướng phát triển tựa hồ cùng bọn hắn nghĩ không nhất trí a.

Bọn hắn coi là Long thần tướng bốn người chính là Vô Nhai mời đi theo giết bọn hắn, kết quả cũng không phải là.

Ngược lại, Long thần tướng bốn người đối Vô Nhai ti tiện thủ đoạn cảm thấy trơ trẽn, phi thường phản cảm, đã nổi cơn thịnh nộ!

"Chúng ta là đáp ứng ngươi không sai, nhưng cũng không có đáp ứng ngươi giết hại ta giới đồng bào."

Long thần tướng trong mắt chán ghét không che giấu chút nào, hắn là cao ngạo, ngày bình thường cũng rất ít phản ứng người phía dưới, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn là một cái không có chủng tộc tình hoài người.

Nói cho cùng, Vô Nhai mới là người ngoài kia.

Hắn đường đường Đế phủ Thần Tướng, vì sao muốn giúp một cái ngoại nhân giết hại bản giới tu sĩ? Truyền đi, chẳng phải là để giới khác trò cười?

"Vô Nhai, nếu là ngươi mời ta các loại ra chính là vì làm loại sự tình này, vậy bọn ta coi như đi trước một bước, làm Đế phủ Thần Tướng, Quỷ Đế đại nhân tâm phúc, Ám Thế Giới con dân là chúng ta bảo hộ đối tượng, không phải giết hại đối tượng."

Đông Phương Quỷ Đế phủ một vị khác Thần Tướng mở miệng.

Hắn tương đối tuổi trẻ, nhưng tính tình trên cũng lớn hơn, lúc trước Vô Nhai cầm chết đi anh linh uy hiếp Hắc Thường bốn người thời điểm, hắn thiếu chút nữa nhịn không được xuất thủ chụp chết cái này ngoại giới dư nghiệt.

Thật không biết rõ Đông Phương Quỷ Đế đại nhân là thế nào coi trọng mặt hàng này.

Vô Nhai sắc mặt phi thường khó coi, như ăn phân.

Một màn này hắn làm sao cũng không nghĩ ra.

Hắn coi là bằng thân phận của hắn, mời mấy vị Thần Tướng giết mấy cái hạ giới tu sĩ dễ như trở bàn tay, kết quả chính mình ngược lại phạm vào chúng nộ, nhìn Long thần tướng bốn người biểu lộ, đã muốn đánh hắn.

"Thật không nghĩ tới hôm nay đi ra ngoài là là loại sự tình này, hừ, Đoạn Kinh Thiên không hổ là Tam Thập Tam Thiên loại, để cho người ta buồn nôn."

Nam Phương Quỷ Đế phủ hai vị Thần Tướng càng là trực tiếp, nói chuyện không che giấu chút nào, trong mắt lóe ra nộ diễm.

Vô Nhai cùng Đoạn Kinh Thiên đều là ngoại giới tu sĩ, bọn hắn nếu là trợ giúp hai người giết Hắc Thường bốn người, truyền đi như cái gì? Giới khác tu sĩ nghĩ như thế nào Ám Thế Giới?

Quả nhiên, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!

Nếu như Vô Nhai cùng Đoạn Kinh Thiên không phải thân phận đặc thù, bọn hắn đều nghĩ xuất thủ, diệt hai cái này nghiệt chướng!

Bốn vị Thần Tướng đứng dậy liền chuẩn bị ly khai.

"Ta thế nhưng là Đông Phương Quỷ Đế đệ tử, các ngươi không nghe ta, chính là không nghe Quỷ Đế nói!"

Vô Nhai đột nhiên rống to, hắn nộ trừng lấy Long thần tướng bốn người, đỏ ngầu cả mắt, trước mặt cái bàn bị hắn vỗ nát bấy.

Hắn thật vất vả chế định hảo kế hoạch, cũng đem người mời tới, làm sao có thể cứ như vậy để cho người ta đi?

Hôm nay Long thần tướng bốn người nhất định phải thay hắn xuất thủ!

Hắc Thường bốn người đã triệt để thành quần chúng, hiện tại trên tay còn kém Qua Tử bắp rang.

Vô Nhai cái này vừa hô, để bầu không khí trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Bốn vị Thần Tướng tràn ngập uy nghiêm ánh mắt rơi ở trên người hắn, suýt nữa trong nháy mắt đem hắn đè sập.

"Hôm nay các ngươi dám ly khai, ngày khác ta định tìm cơ hội tại sư tôn trước mặt nói ngươi các loại không phải, để các ngươi tại Đế phủ lăn lộn ngoài đời không nổi, để các ngươi tại toàn bộ Ám Thế Giới đều không có Hữu Dung thân chi địa!"

Vô Nhai cắn răng, ánh mắt hắn triệt để đỏ lên, đầy trong đầu đều là ta muốn báo thù, ta muốn báo thù!

"Quỷ Đế đại nhân nếu là tin vào ngươi tiểu nhân chi ngôn, kia Long mỗ liền là chết, cũng phải đem hắn tổ tông mười tám đời toàn bộ mắng trên một lần, để hắn hảo hảo thanh tỉnh một chút." Long thần tướng trầm giọng nói.

Lời này vừa nói ra, đâu chỉ Vô Nhai sắc mặt đại biến, xem trò vui Hắc Thường bốn người cũng giật mình kêu lên.

Chỉ trích Quỷ Đế thế nhưng là trọng tội, huống chi Long thần tướng đã là đại bất kính, là đối Đông Phương Quỷ Đế khinh nhờn!

"Ngươi. . . Ngươi dám. . ."

Vô Nhai còn chưa có nói xong, Đông Phương Quỷ Đế phủ một vị khác Thần Tướng cũng quát: "Chúng ta là kính hắn, tôn hắn, nhưng không phải sợ hắn, như hắn vờ ngớ ngẩn, đừng nói hắn là Quỷ Đế, coi như hắn Minh chủ, lão tử cũng chiếu mắng không lầm!"

Lời này càng là dọa người.

Phạm sai lầm, cho dù là Minh chủ cũng chiếu mắng không lầm!

Hắc Thường bốn người cùng Vô Nhai đều bị kinh hãi không ngậm miệng được.

Đây chính là Đế phủ Thần Tướng sao?

"Vô Nhai, ngươi thiên phú không tệ, nhưng ánh mắt quá thiển cận, lòng dạ quá mức nhỏ hẹp, tương lai chú định đi không xa."

Nam Phương Quỷ Đế phủ một vị Thần Tướng nói: "Đừng đem Đế phủ Thần Tướng cho rằng người như ngươi, Đế phủ Thần Tướng không phải vì Quỷ Đế bán mạng, cũng không phải là Minh chủ bán mạng."

"Mạng của chúng ta, là Ám Thế Giới!"

Vô Nhai ngốc tại chỗ.

Hắn đã không biết nên nói cái gì.

Long thần tướng bốn người quá cường thế, liền Quỷ Đế mặt mũi cũng không cho, hắn một cái Tiểu Tiểu Quỷ Đế đệ tử lại có thể như thế nào?

"Hồi phủ, chuyện hôm nay ta sẽ làm làm chưa từng xảy ra, cũng sẽ không cáo tri Quỷ Đế đại nhân."

Long thần tướng nhìn xem thất hồn lạc phách Vô Nhai nói: "Ngươi muốn báo thù chúng ta có thể hiểu được, nhưng còn xin ngươi dựa vào bản thân bản sự, không muốn ném đi Quỷ Đế đại nhân mặt!"

Nói xong, Long thần tướng liền dẫn đầu ly khai.

Còn lại ba vị Thần Tướng cũng theo sát phía sau.

Vô Nhai há to miệng, không biết nên làm sao lưu lại bốn người.

Đế phủ Thần Tướng ngạo khí, so với hắn tưởng tượng nặng nhiều.

Hắc Thường bốn người nhìn xem Vô Nhai, rất muốn đem hắn đánh cho một trận.

Bất quá mặc dù rất muốn, nhưng bọn hắn cũng biết không thể.

Vô Nhai tại ghê tởm, hắn cũng là Đông Phương Quỷ Đế đệ tử, thân phận tôn quý, bọn hắn như động hắn, chính là không cho Đông Phương Quỷ Đế mặt mũi, là đại bất kính.

Quỷ Đế địa vị quá cao, Hắc Thường bốn người cũng phi thường tôn kính, ngưỡng mộ, dù là rất muốn đánh Vô Nhai, cũng nhịn được.

"Bốn vị mặc dù trong lòng có giận, nhưng cũng xin đừng nên ra tay, dù nói thế nào, hắn cũng có tầng không dễ chọc da sói." Long thần tướng đi ngang qua Hắc Thường bốn người bên người, nhắc nhở.

"Đa tạ Long thần tướng." Hắc Thường bốn người ôm quyền, đối Long thần tướng bốn người lòng dạ cảm thấy phi thường kính nể.

Đây mới thực sự là thủ hộ Ám Thế Giới người nên có dáng vẻ! Khí phách như thế, lòng dạ, thật ít có người nhưng so sánh!

"Không khách khí." Long thần tướng lắc đầu.

Bốn người chính chuẩn bị rời đi, đột nhiên cảm giác được cái gì, nhìn về phía Đấu Linh ngoài điện, nơi đó xuất hiện năm người.

Chính là Hoa Vân Phi năm người.

Hoa Vân Phi nhìn rất lâu, nói thật, loại kết cục này liền hắn đều có chút ngoài ý muốn.

Lúc trước, đối cái gọi là Đế phủ Thần Tướng, trong lòng của hắn ít nhiều có chút coi nhẹ, liền thủ hộ Ám Thế Giới Đế phủ Thần Tướng đều như thế, Ám Thế Giới lại có thể lớn bao nhiêu tương lai?

Bất quá về sau Long thần tướng bốn người thái độ thắng được hắn tôn trọng, bọn hắn xác thực không có bôi nhọ Đế phủ Thần Tướng uy danh!

"Ân nhân." Nhìn thấy Hoa Vân Phi xuất hiện, Hắc Thường bốn người biến sắc, vừa mừng vừa sợ.

Bọn hắn đều không nghĩ tới Hoa Vân Phi lại đột nhiên trở lại Đấu Linh Thánh Tông, hắn không có lý do dẫn người trở về mới là.

"Biết rõ các ngươi gặp nguy hiểm, liền đến nhìn xem." Hoa Vân Phi mỉm cười.

Nghe vậy, Hắc Thường trong bốn người tâm kịch liệt động dung, cảm động đều không đủ lấy hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

"Ba vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả!"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi sau lưng Diệp Phong Lưu ba người, Long thần tướng bốn người biến sắc, lông mày chăm chú nhăn lại.

"Tử Phi Vân! !" Mà nhìn thấy Hoa Vân Phi xuất hiện, Vô Nhai càng là rống to, sắc mặt dữ tợn, đầy mắt hận ý..