Chương 1422: Đi thượng giới tùy tiện đi dạo thôi

Chương 1422: Đi thượng giới tùy tiện đi dạo thôi

"Nhìn thấy ta, ngươi tựa hồ rất vui vẻ?" Gặp Vô Nhai mắt đỏ nhìn mình lom lom, Hoa Vân Phi ha ha cười nói.

"Vui vẻ! Ta đương nhiên vui vẻ, hôm nay ta chính là tới tìm ngươi báo thù, báo năm đó huyết hải thâm cừu!" Vô Nhai quát, cừu hận đã chiếm cứ trong đầu của hắn.

Tại Thương Mang vũ trụ, hắn huy hoàng chính là từ gặp được Tử Phi Vân bắt đầu sụp đổ, nếu như không có Tử Phi Vân, hắn nhân sinh không có chỗ bẩn, dù là bởi vì Tử Phi Vân nhân họa đắc phúc, thành Đông Phương Quỷ Đế đệ tử, hắn cũng không thể tiếp nhận đã từng thất bại!

Tử Phi Vân là hắn chỗ bẩn, nhất định phải xóa đi!

"Còn có ngươi!"

Vô Nhai lại tiếp cận Hoa Vân Phi bên cạnh Khương Nhược Dao, năm đó hắn tàn hồn chính là vẫn diệt tại Khương Nhược Dao dưới kiếm.

Nếu là không có Khương Nhược Dao xuất hiện, hắn khả năng còn sẽ không nhanh như vậy chết đi.

Cho nên ngoại trừ Tử Phi Vân, Khương Nhược Dao cũng là hắn trả thù đối tượng, hai người đều phải chết!

Đối nàng địch ý, Khương Nhược Dao chỉ muốn rút kiếm chém chết hắn, một câu nói nhảm đều không muốn có.

Bất quá Hoa Vân Phi sớm cáo tri để nàng đừng xuất thủ, nàng mới nhịn xuống.

"Người này thật sự là Quỷ Đế đệ tử?"

Diệp Phong Lưu ba người nhìn xem Vô Nhai, cái gọi là Quỷ Đế đệ tử để bọn hắn có chút thất vọng.

Ba người thiên tư đều không yếu, có tư cách đánh giá Vô Nhai, nói thật, chỉ lần đầu tiên, bọn hắn đã cảm thấy Vô Nhai cũng liền như thế.

Cùng lúc bọn hắn tới, Vô Nhai cũng chưa chắc là bọn hắn đối thủ.

Đại thế giới nhiều như vậy, thiên tư mạnh yêu nghiệt còn nhiều, có thể cuối cùng lại có mấy người bước lên đỉnh phong?

Cho nên nói, tu sĩ chỉ có thiên phú là không được, chỉ là ở lúc hàng bắt đầu trên mà thôi, hậu thiên tâm cảnh, đạo tâm bồi dưỡng cũng là quan trọng nhất.

Giống Vô Nhai loại này, rõ ràng là hậu thiên không được, tương lai thành tựu chú định có hạn, dù là may mắn phá Tiên Đế cảnh, cũng không có khả năng thành tựu Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh.

Nếu là loại này rác rưởi đều có thể phá vỡ mà vào Chuẩn Bá Chủ cấp lĩnh vực, kia Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả khẳng định khắp thiên hạ đều là.

"Mấy vị, các ngươi chính là Vô Nhai trong miệng kẻ thù?" Long thần tướng khí tràng rất đủ, nhìn xem Hoa Vân Phi mấy người, trầm giọng hỏi.

Sẽ ở trước khi đi cùng Hoa Vân Phi bọn hắn gặp nhau, hắn là thật bất ngờ, nghĩ đến đối phương ngay từ đầu ngay tại.

"Vâng, tiền bối lúc trước chúng ta tất cả đều nghe được, đối mấy vị tiền bối, chúng ta rất tôn kính." Hoa Vân Phi ôm quyền nói.

"Khách khí."

Long thần tướng nhẹ nhàng gật đầu, hắn ánh mắt chủ yếu vẫn là Diệp Phong Lưu ba người trên thân.

Ba vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả cũng không phải nói đùa, nhất là Diệp Phong Lưu, người này chỉ là khí tức cũng làm người ta không rét mà run, tuyệt đối có phải hay không mới vào Chuẩn Bá Chủ đơn giản như vậy.

Đối Nham gia tộc địa chiến đấu hắn hiểu qua một chút, nghĩ đến người này chính là vị kia Chuẩn Bá Chủ cấp trung kỳ cường giả.

"Mặc dù các ngươi có thù, nhưng hôm nay chúng ta không thể để cho ngươi thương hại Vô Nhai, mời thông cảm, hắn dù sao cũng là Quỷ Đế đại nhân đệ tử, bảo hộ hắn, chúng ta cũng có trách nhiệm." Long thần tướng nói.

Hắn là rất chán ghét Vô Nhai, nhưng Vô Nhai dù sao cũng là Đông Phương Quỷ Đế đệ tử, hắn không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ.

"Lý giải." Hoa Vân Phi gật đầu, nhìn xem Vô Nhai nói: "Tiền bối dẫn hắn đi chính là, dù sao giết một cái hóa thân, cũng không thể giải quyết vấn đề căn nguyên."

Vô Nhai tới cũng không phải là bản thể, mà là hóa thân.

Hắn cũng không dám bản thể xuống tới, dù sao Hoa Vân Phi phía sau còn có một tôn Chiến Hoàng cấp cường giả đây.

"Ngươi lý giải liền tốt."

Long thần tướng gật đầu, hắn tự nhiên biết rõ Vô Nhai tới là hóa thân, nhưng đây không phải là không bảo vệ Vô Nhai lý do, huống hồ cỗ này hóa thân cũng là dùng Đế phủ tài nguyên tu luyện ra được.

"Ha ha ha. . . Lý giải? . . . Ha ha. . . Lý giải? Ngươi đến cùng là lý giải, vẫn là sợ bối cảnh của ta? Hả?"

"Tử Phi Vân, ngươi đến cùng đang giả vờ cái gì? Coi nơi này vẫn là Thương Mang vũ trụ? Làm ta Kháo Sơn vẫn là Chuẩn Tiên Đế đâu?"

Vô Nhai điên cuồng, đối Hoa Vân Phi hung ác đến tận xương tủy.

Nếu là có thể, hắn tất yếu đem Hoa Vân Phi phanh thây xé xác, để hắn vĩnh viễn từ trên đời biến mất!

Long thần tướng bốn người cau mày.

Đừng nói Hoa Vân Phi, bọn hắn đều nghĩ rút Vô Nhai.

Đồng thời, bọn hắn cũng rất muốn mắng Đông Phương Quỷ Đế.

Quỷ Đế đại nhân có phải hay không đầu óc cái nào sợi dây không có dựng tốt, thu như thế cái đồ chơi làm đệ tử?

Bọn hắn hàm dưỡng thật tốt, không phải thật muốn bạo nói tục.

Đúng là mẹ nó ngu xuẩn một cái!

Hoa Vân Phi cũng không tức giận, cảm thấy Vô Nhai như cái thằng hề.

Quả nhiên người với người là khác biệt.

Lý Vạn Cơ chết qua một lần, nhân họa đắc phúc, nhận rõ chính mình về sau, có thể thuế biến, thực lực nâng cao một bước.

Mà Vô Nhai cái này tên khốn kiếp, sau khi chết cũng còn tại đi trước kia lão Lộ, đời này cứ như vậy.

Nói thật, cùng hắn tức giận đều lãng phí biểu lộ.

"Không nói? Bị ta nói trúng? Ha ha ha, quả nhiên, ngươi chính là sợ, sợ ta bối cảnh, sợ chọc sau lưng ta Bá Chủ cấp Kháo Sơn!"

Gặp Hoa Vân Phi không nói lời nào, Vô Nhai tựa hồ cảm thấy hắn chấp nhận, càng thêm lớn lối, cuồng tiếu không thôi.

"Ngươi sư tôn Thần Đế đây, đem hắn gọi tới, tại ta bây giờ bối cảnh trước mặt, nhìn xem có thể hay không đem hắn dọa đến tè ra quần! Cái gì Thần Đế, ta xem là thần đệ!" Vô Nhai tùy tiện nói.

"Ngậm miệng!"

Long thần tướng phẫn nộ quay người, một bàn tay đem Vô Nhai quất bay, đánh hắn miệng đầy răng bay loạn, cả khuôn mặt đều biến hình.

Vô Nhai kêu thảm một tiếng, trên không trung không biết rõ chuyển bao nhiêu vòng mới rơi xuống đất, bị đánh mộng.

"Ngươi. . . Ngươi dám đánh ta?"

Vô Nhai ngơ ngác nhìn về phía Long thần tướng.

"Nếu như không phải cảm thấy cái mạng này đổi lấy ngươi mệnh không đáng, ta thậm chí muốn giết ngươi!" Long thần tướng hét lớn.

Vô Nhai chớp mắt, trực tiếp bị đánh ngất quyết tới.

Cái này một bàn tay, cho cái khác ba vị Thần Tướng rút sướng rồi, trong lòng cuối cùng dễ chịu một điểm.

Hoa Vân Phi mấy người cũng là liên tục gật đầu, dám đánh Quỷ Đế đệ tử, Long thần tướng đảm phách xác thực kinh người.

"Ta cái này dẫn bọn hắn ly khai, ân oán của các ngươi, ngày sau hãy nói đi." Long thần tướng nhìn về phía Hoa Vân Phi nói.

"Chúng ta cũng muốn đi thượng giới, vừa vặn tiện đường, Thần Tướng tiền bối không bằng cũng mang hộ chúng ta một đoạn?" Hoa Vân Phi lại cười nói.

"Các ngươi muốn đi thượng giới? Nhưng có Vương phủ ban phát thông giới văn thư?" Long thần tướng hỏi.

Ngoại giới sinh linh là không thể tùy ý tiến về thượng giới, chỉ có đạt được Vương phủ phê chuẩn, cầm tới thông giới văn thư, mới có thể tiến về thượng giới, lại mỗi lần dừng lại không thể vượt qua ba ngày.

Có

Hoa Vân Phi tay lấy ra chỉ, chính là thông giới văn thư, trên đó che kín Sở Giang Vương quan ấn.

Cái này Trương Thông giới văn thư, là hắn tìm Vô Gian muốn.

Vô Gian tự nhiên không có cái kia địa vị cho hắn đi hướng Sở Giang Vương muốn thông giới văn thư, nhưng Lý Vạn Cơ giống như sớm có đoán trước, đã sớm vì hắn chuẩn bị xong.

"Là thông giới văn thư không sai, tốt, đã ngươi muốn đi thượng giới, liền theo chúng ta cùng một chỗ đi." Long thần tướng mắt nhìn Hoa Vân Phi trong tay thông giới văn thư, gật đầu nói.

"Ân nhân, ngươi. . ."

Hắc Thường bốn người muốn nói gì, thượng giới quá nguy hiểm, nếu là Vô Nhai mời được Đông Phương Quỷ Đế xuất thủ, kia Hoa Vân Phi tất nhiên lành ít dữ nhiều.

"Đừng lo lắng, ta chính là đi lên đi dạo, rất nhanh liền xuống tới." Hoa Vân Phi cười ha ha: "Các ngươi nếu là cũng muốn đi, liền cùng nhau theo ta ly khai."

Hắc Thường bốn người liếc nhau, đều lắc đầu.

Bọn hắn đã không chuẩn bị ly khai Đấu Linh Thánh Tông.

Hoa Vân Phi cũng không có cưỡng cầu.

Đi

Long thần tướng một cái tay nhấc lên Vô Nhai, đi đầu cất bước ly khai.

Hoa Vân Phi mấy người cùng cái khác ba vị Thần Tướng theo sát phía sau.

Ngoại trừ đặc thù thời điểm, bình thường tình huống dưới, đi tới đi lui lưỡng giới đều là từ không gian thông đạo đi, dù là Long thần tướng bốn người thân phận không thấp, bình thường tình huống dưới cũng muốn tuân thủ quy củ.

Một đoàn người đi theo Long thần tướng chạy tới thông đạo.

"Ngươi đi thượng giới, là muốn đi nơi nào nhìn xem?" Đông Phương Quỷ Đế phủ vị kia tuổi trẻ Thần Tướng nhìn về phía Hoa Vân Phi, hỏi.

"Tùy tiện đi dạo thôi" Hoa Vân Phi lại cười nói..