Chương 1423: Giáng lâm Đông Phương Quỷ Đế phủ

Chương 1423: Giáng lâm Đông Phương Quỷ Đế phủ

Một đoàn người câu được câu không trò chuyện, rất nhanh, bọn hắn phía trước xuất hiện một đầu trong suốt thông đạo, giống như là một đầu từ trên xuống dưới thủy tinh sạn đạo, không gian pháp tắc tràn ngập.

Đây cũng là thông hướng thượng giới thông đạo!

Cái thông đạo này mặc dù đứng sừng sững ở cái này, nhưng không phải là cái gì người đều có thể lui tới xuyên toa, tại Ám Thế Giới, không có cho phép, mùi xông tới giới thế nhưng là trọng tội.

Long thần tướng phất tay, trên người khí tức chính là tốt nhất chìa khoá, không gian thông đạo trong nháy mắt phát sáng lên, nội bộ không gian pháp tắc bắt đầu mãnh liệt.

Mơ hồ trong đó, một cỗ kinh khủng thế giới pháp tắc đã dọc theo thông đạo truyền tới, chấn động tâm hồn.

Một đoàn người theo thứ tự bước vào thông đạo, liền thuận thông đạo từ dưới lên trên trong nháy mắt biến mất.

Đám người trước mặt lại xuất hiện hình tượng lúc, đã đến thượng giới.

Thượng giới không gian rõ ràng càng kiên cố hơn, trời cao hơn, trong không khí pháp tắc khí tức càng thêm nồng đậm.

Ở chỗ này tu luyện, tuyệt đối làm ít công to!

Mà lại không giống với hạ giới Địa Ngục cảnh tượng, thượng giới bầu trời sáng sủa, mây đóa bồng bềnh, đạo quang vô tận, tràn đầy sinh cơ.

Nơi này càng giống là một tòa bình thường thế giới.

"Tiểu hữu, nơi này chính là thượng giới, chúng ta còn muốn về Đông Phương Quỷ Đế phủ, liền không cho ngươi dẫn đường." Long thần tướng xoay người nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói, thái độ rất khách khí.

"Ta hai người cũng muốn trở về Nam Phương Quỷ Đế phủ." Nam Phương Quỷ Đế phủ hai vị Thần Tướng cũng nói.

"Tốt, chư vị gặp lại."

Hoa Vân Phi mỉm cười phất tay.

"Gặp lại."

Long thần tướng bốn người nhẹ nhàng gật đầu, sau đó đi hướng phương hướng khác nhau, vừa sải bước ra, người đã biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi sẽ không. . . Muốn đi Quỷ Đế phủ a?"

Diệp Phong Lưu đã sớm nhìn ra không thích hợp, Hoa Vân Phi không có khả năng vô duyên vô cớ chạy tới thượng giới, cái gọi là ngắm cảnh chỉ là lấy cớ.

Tả hữu hộ pháp cũng đoán được, nhìn xem Hoa Vân Phi, trong lòng cực không bình tĩnh.

Như Hoa Vân Phi thật đi Quỷ Đế phủ đại náo, kia đến thời điểm toàn bộ Ám Thế Giới chắc chắn động đất, nhấc lên kinh thiên gợn sóng!

"Ta đều cùng bọn hắn nói xong gặp lại, cũng không thể nuốt lời a?" Hoa Vân Phi cười tủm tỉm nói.

Hắn chính là muốn đi Quỷ Đế phủ.

Bất luận là Vô Nhai, vẫn là Đoạn Kinh Thiên, hôm nay không có khả năng có người có thể giữ được bọn hắn!

Chết qua một lần còn không thành thật, hắn sẽ giúp bọn hắn trung thực!

"Ngươi liền không sợ?" Diệp Phong Lưu nói.

"Bị hai cái tặc một mực nhớ thương, không phải càng đáng sợ?"

Hoa Vân Phi hỏi lại.

Diệp Phong Lưu ba người hít sâu một hơi.

Cũng may trước đó làm việc biển lúc, bọn hắn từ khía cạnh hiểu rõ một chút Hoa Vân Phi bối cảnh.

Không phải, bọn hắn tuyệt đối sẽ cho rằng Hoa Vân Phi điên rồi!

Xông Quỷ Đế phủ, phóng nhãn thiên hạ, có mấy người dám làm?

"Lần này có thể giết hắn?" Khương Nhược Dao đột nhiên nói.

"Có thể, nhưng hắn đã không xứng để ngươi xuất thủ." Hoa Vân Phi nói: "Ngươi nhìn xem liền tốt."

Đang khi nói chuyện, bọn hắn tìm Long thần tướng ba người rời đi phương hướng, đi theo.

Hoa Vân Phi bọn hắn cũng không ẩn tàng thân hình, rất nhanh, Long thần tướng hai người liền cảm ứng được bọn hắn động tĩnh.

"Mấy vị đây là. . ." Long thần tướng cố ý dừng ở tại chỗ chờ lấy Hoa Vân Phi năm người, hỏi.

"Long tiền bối, lại gặp mặt, thật đúng là có duyên." Hoa Vân Phi ha ha cười nói, chắp tay.

"Không phải hữu duyên, ngươi theo chúng ta!"

Long thần tướng lắc đầu, sắc mặt nghiêm túc.

Hoa Vân Phi không có phủ nhận.

Long thần tướng hai người trong nháy mắt đoán được Hoa Vân Phi muốn làm gì, dù là không dám tin tưởng, nhưng Hoa Vân Phi đi theo đám bọn hắn cũng không có loại thứ hai khả năng.

Chỉ là hắn làm sao dám?

Nơi này chính là Ám Thế Giới! Đây chính là Quỷ Đế phủ!

"Tiểu hữu, việc này hồ nháo không được, ta xem ngươi không phải đại gian đại ác hạng người, hi vọng ngươi không muốn hồ đồ làm việc."

Long thần tướng trầm giọng nói, thân là Đế phủ Thần Tướng, hắn quá rõ ràng trấn thủ phương đông địa vực Đông Phương Quỷ Đế phủ khủng bố đến mức nào.

Bằng Hoa Vân Phi cho thấy lực lượng, còn không có tư cách tại Đông Phương Quỷ Đế phủ trước mặt phách lối, thậm chí liền lộ ra răng nanh tư cách đều không có.

"Nếu không dạng này, ngươi đem cái này gia hỏa ngay ở chỗ này đánh một trận, mỗi người các ngươi đều đánh hắn một trận, hả giận, Quỷ Đế phủ các ngươi cũng đừng đi, đó là chịu chết."

Long thần tướng râu dài bồng bềnh, lời nói thấm thía, không hi vọng Hoa Vân Phi sai lầm.

Hắn cũng chán ghét Vô Nhai, có thể Vô Nhai dù sao cũng là Đông Phương Quỷ Đế đệ tử, Hoa Vân Phi đi Quỷ Đế phủ giết người, chắc chắn chọc giận toàn bộ Quỷ Đế phủ.

Khi đó đừng nói hắn, chính là sau lưng của hắn Diệp Phong Lưu ba người cũng sẽ đi theo chết thảm, không có khả năng còn sống ly khai.

"Đánh hóa thân không có ý nghĩa, hắn hóa thân ta đã giết quá nhiều, chỉ có giết hắn chủ thân, ta mới có thể an tâm." Hoa Vân Phi lắc đầu, cự tuyệt Long thần tướng hảo ý.

Long thần tướng hai người liếc nhau, có chút bất đắc dĩ.

Bọn hắn chưa thấy qua như thế bướng bỉnh, tùy tiện người trẻ tuổi, còn muốn dẫn người tiến đánh Quỷ Đế phủ, diệt sát Quỷ Đế đệ tử.

"Hai vị tiền bối không cần khó xử, hôm nay, bất luận huyên náo bao lớn, ta đều sẽ cam đoan chỉ Huyết Vô Nhai."

Hoa Vân Phi nói: "Đương nhiên, nếu là Quỷ Đế phủ như có Vô Nhai thứ bại hoại như vậy, ta cũng sẽ cùng nhau lấy đi tính mạng."

Long thần tướng nhìn xem Hoa Vân Phi: "Không giết không được?"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Không giết không được!"

Long thần tướng không có nói thêm nữa, cùng một vị khác Thần Tướng mang theo hôn mê Vô Nhai, cấp tốc chạy tới Đông Phương Quỷ Đế phủ.

Hai người đem việc này cáo tri Vô Nhai, cũng cáo tri Quỷ Đế phủ cái khác Thần Tướng, để bọn hắn làm tốt chuẩn bị.

Hoa Vân Phi phía sau dù sao có một tôn Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ, bọn hắn vẫn là phải nghiêm túc một chút.

"Đi, trước Huyết Vô Nhai, lại giết Đoạn Kinh Thiên!"

Hoa Vân Phi một ngựa đi đầu, mang theo Khương Nhược Dao, Diệp Phong Lưu bốn người vượt thời không mà đi, đuổi sát Long thần tướng ba người.

Đông Phương Quỷ Đế phủ tọa lạc phương đông địa vực bầu trời phía trên, thần sơn vờn quanh, cực quang cửu trùng, uy nghiêm thần thánh, Thần Lâu cổ điện đếm mãi không hết, cảm giác áp bách nghiền ép Hoa Vân Phi thấy qua tất cả thế lực.

Cùng hắn nói đây là một tòa Đế phủ, không bằng nói đây là một tòa Thiên quốc, thẩm phán trong nhân thế!

Kia cỗ vô hình lành lạnh cảm giác áp bách quá kinh khủng, người bình thường liền nhìn thẳng nơi này tư cách đều không có, chớ nói chi là tới gần.

Đây chính là Bá Chủ cấp sinh linh ở lại qua phủ đệ!

Hoa Vân Phi mấy người còn chưa tới gần Đông Phương Quỷ Đế phủ, đã có thể cảm giác được có vô số đạo ánh mắt rơi vào trên người bọn họ.

Một vị Chuẩn Bá Chủ cấp Thần Tướng đi ra Đế phủ, ngăn ở phía trước, Long thần tướng cùng sau lưng hắn.

"Tiểu hữu dừng bước." Chuẩn Bá Chủ cấp Thần Tướng nói.

"Tiền bối, hôm nay ta đến chỉ vì lấy Vô Nhai tính mạng, vô ý cùng Đông Phương Quỷ Đế phủ là địch." Hoa Vân Phi nói.

"Tiểu hữu. . ."

Chuẩn Bá Chủ cấp Thần Tướng còn muốn nói điều gì, Hoa Vân Phi trực tiếp đánh gãy: "Tiền bối không cần nhiều lời, vẫn là câu nói kia, hôm nay ta chỉ vì Vô Nhai mà đến, giết hắn, ta lập tức liền đi."

Chuẩn Bá Chủ Thần Tướng trầm mặc, nhìn xem Hoa Vân Phi: "Vô Nhai dù có ngàn không đối vạn không đúng, nhưng hắn cũng là Quỷ Đế đại nhân đệ tử, thân là Đế phủ Thần Tướng, chúng ta không thể để cho ngươi toại nguyện!"

Hắn biết rõ việc này là Vô Nhai sai, nhưng Vô Nhai thân phận bày ở kia, bọn hắn thân là Đế phủ Thần Tướng cũng không có tư cách thẩm phán.

Vô Nhai bây giờ đang ở bên trong Đế phủ, Hoa Vân Phi muốn xông vào giết người, bọn hắn làm sao có thể cho phép?

Bọn hắn sẽ không ngồi nhìn loại này tình huống phát sinh!

Cái này liên quan cố lấy Đế phủ uy nghiêm!

Đây cũng là lập trường của bọn hắn!

Lúc này, Vô Nhai thanh âm truyền đến.

"Ha ha ha, Tử Phi Vân, ngươi thật cuồng, ngươi thật thật ngông cuồng, vậy mà thật chạy tới Quỷ Đế phủ tới giết ta."

"Ta thật không biết rõ nên khen ngươi có tự tin, hay là nên mắng ngươi ngu xuẩn!"

"Nơi này là Quỷ Đế phủ, Ám Thế Giới tập quyền mạnh nhất địa phương một trong, ngươi có bản lĩnh liền tiến đến giết ta, cầu giết, ha ha ha. . .".