Chương 1424: Một quyền một cái tiểu bằng hữu

Chương 1424: Một quyền một cái tiểu bằng hữu

Vô Nhai lời nói để thiên địa vì đó yên tĩnh.

Chuẩn Bá Chủ cấp Thần Tướng cùng Long thần tướng cũng cau mày lên, nếu là có thể, bọn hắn đều nghĩ chính mình dọn dẹp cửa ra vào.

"Quỷ Đế, nhìn xem ngươi thu cái gì đồ chơi!"

Long thần tướng ở trong lòng thẳng lắc đầu.

"Phàm là nơi này không phải Quỷ Đế phủ, quản một cái, đều là lão phu ta phạm tiện." Chuẩn Bá Chủ cấp Thần Tướng nội tâm cũng đang thở dài.

"Ngươi rất phách lối, hi vọng ngươi đợi chút nữa còn có thể phách lối như vậy." Hoa Vân Phi cũng không khí, cười tủm tỉm nói.

Hắn nhìn về phía Chuẩn Bá Chủ cấp Thần Tướng cùng Long thần tướng: "Hai vị tiền bối, các ngươi cũng nhìn thấy, cầu mong gì khác chết, hôm nay ta nhất định phải thỏa mãn hắn!"

Chuẩn Bá Chủ cấp Thần Tướng hai người nói không ra lời.

Mặc dù ước gì Vô Nhai sớm một chút đi chết, nhưng lập trường để bọn hắn nhất định phải xuất thủ bảo hộ Vô Nhai!

"Ngươi đang giả vờ cái gì? Lão tử ngay tại gian phòng uống rượu, bên người mỹ nữ như mây, được không Tiêu Dao khoái hoạt, ngươi muốn giết ta, ngươi dựa vào cái gì giết ta? Ngươi có tư cách gì giết ta?"

"Ha ha ha, buồn cười, quá buồn cười, Tử Phi Vân, ngươi chính là thằng hề, một cái tự cho là có chút điểm bối cảnh thằng hề!"

"Mau tới giết ta, ta thật đã đợi không kịp, mau tới giết ta đi, ha ha ha. . . !"

Vô Nhai điên cuồng thanh âm lần nữa truyền đến, chói tai vô cùng, đã ở vào Phong Ma biên giới.

Hắn, để cả tòa Quỷ Đế phủ người đều trầm mặc.

Thải Nhi cùng Tiểu Hoa đứng tại trong khuê phòng, lông mày cũng là thẳng nhăn, vô cùng phản cảm chán ghét.

"Tử Phi Vân, nói cho ngươi, muốn giết ta, đời này ngươi cũng đừng nghĩ! Mãi mãi cũng đừng nghĩ!"

"Tranh thủ thời gian tiến đến giết ta đi  chờ ngươi bị Đế phủ Thần Tướng đánh gần chết, ta liền đem bên cạnh ngươi cái kia nữ nhân bắt tới, để ngươi biết rõ cái gì gọi là nhục nhã!"

Vô Nhai mở miệng lần nữa.

Vừa nói như vậy xong, Hoa Vân Phi lại là cười, cười vô cùng nguy hiểm.

Thấy thế, Chuẩn Bá Chủ cấp Thần Tướng cùng Long thần tướng đều cảnh giác lên.

Cả tòa thiên địa bầu không khí đều tại chợt hạ xuống.

"Hôm nay đừng nói ngươi trốn ở Quỷ Đế phủ, chính là ngươi trốn ở minh chủ phủ, cũng không có khả năng có người bảo đảm ngươi!"

Đang khi nói chuyện, Hoa Vân Phi phất tay.

Bên cạnh một đạo không gian chi môn mở ra.

Phía sau cửa, một vị mặt không biểu lộ nữ tử áo trắng dậm chân đi ra, nàng rất mỹ lệ, tìm không ra một tia tì vết, dáng người cao gầy, mái tóc áo choàng, toàn thân không có một tia khí tức.

"Đây là. . ."

Diệp Phong Lưu ba người nhìn chằm chằm nữ tử áo trắng, theo Hoa Vân Phi lâu như vậy, bọn hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy người này.

Khương Nhược Dao nhìn chằm chằm nữ tử áo trắng, cau mày.

Trên thực tế, đừng nói Diệp Phong Lưu bọn hắn không biết, chính là chính Hoa Vân Phi cũng là lần thứ nhất gặp nữ tử áo trắng.

Bất quá, nếu nói nữ tử áo trắng một cái khác tầng thân phận, hắn liền rất quen thuộc.

Nói thật, hắn rất rung động.

Lâu như vậy đi qua, hắn chỉ cho là Tướng gia là đang bắt chước phục chế, không nghĩ tới Tướng gia cho hắn một cái to lớn kinh hỉ.

Không sai, trước mắt cái này nữ tử áo trắng nguyên bản thân phận chính là không hạn chế địa vực định giả pháo!

Trước đó không lâu, Tưởng gia thông tri hắn, nói để hắn thử một chút bản mới không hạn chế địa vực định giả pháo lực lượng, để hắn sử dụng hết tại trả lại, tốt tiếp tục cải tiến.

Cho nên, hắn giờ phút này mới có thể đem nữ tử áo trắng mời đi ra.

Tướng gia trả lại cho nàng lấy cái danh tự.

"Sỏa Nữu, làm cho tất cả mọi người đều nằm xuống, mang ta đi Quỷ Đế phủ giết người." Hoa Vân Phi nói.

Nữ tử áo trắng mặt không thay đổi nhìn về phía Hoa Vân Phi, sau đó nhẹ gật đầu.

Ngươi

Chuẩn Bá Chủ cấp Thần Tướng cùng Long thần tướng nhìn chằm chằm nữ tử áo trắng.

Đột nhiên, hai người thấy hoa mắt, nữ tử áo trắng trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Phanh phanh!

Một người một quyền, hai người như lưu tinh vạch phá bầu trời, trong nháy mắt bị đánh bay, nhập vào đại địa bên trong, va chạm ra một cái lỗ thủng khổng lồ!

Vô luận là Long thần tướng hay là Chuẩn Bá Chủ cấp Thần Tướng cũng làm trận mất đi năng lực chiến đấu! !

Hai người há hốc mồm, trong nháy mắt đó, bọn hắn có loại bước vào Địa Ngục cảm giác, phảng phất nữ tử áo trắng muốn giết bọn hắn chỉ là động động thủ sự tình!

Một màn này phát sinh về sau, cả tòa Quỷ Đế phủ đô không bình tĩnh, vang lên vô số đạo hấp khí thanh!

Diệp Phong Lưu ba người càng là trừng lớn con ngươi.

Cái này hắn a thực lực gì?

"Không có chút nào khí tức cùng pháp tắc, người này quá quỷ dị!"

"Ta đến chiếu cố ngươi! !"

Quỷ Đế trong phủ đi ra một vị vô cùng uy nghiêm trung niên nhân, hắn người mặc Cổ lão chiến giáp, cầm trong tay Phương Thiên Họa kích, chân đạp một cái màu vàng kim Cự Long, hung mãnh đón lấy nữ tử áo trắng.

Đây là một vị tiếp cận Chiến Hoàng cấp cao thủ!

Oanh

Nữ tử áo trắng một quyền vung ra, màu vàng kim Cự Long cùng trung niên nam tử toàn bộ bị đánh bay, xoay chuyển vô số vòng sau mới đập rơi vào đại địa bên trên, đồng dạng đã mất đi sức chiến đấu, cả người xương cốt vỡ vụn!

"Cái này. . . Cái này. . ." Diệp Phong Lưu ba người đã giật mình muốn nói không ra lời.

Tiếp cận Chiến Hoàng cấp cường giả cũng bị một quyền miểu sát?

Hơn nữa còn tại khống chế lực đạo, chỉ thương người, không giết người!

Cái này có chút quá kinh khủng!

Đông Phương Quỷ Đế trong phủ cường giả cũng ý thức được điểm ấy, toàn bộ biến sắc, lưng phát lạnh.

"Ông long long long! ! !"

Một tòa màu đỏ tím đại trận đột ngột từ đám người dưới chân dâng lên  liên tiếp bầu trời, khí tức kinh khủng ngập trời, ức vạn Diêm La khí bay múa.

Đây là một tòa cứu cực lớn trận, là Đông Phương Quỷ Đế phủ trấn áp siêu cấp cường giả lúc mới có thể triển khai trận pháp!

Kiến thức đến Sỏa Nữu cường đại, bọn hắn không chút do dự tế ra toà này kinh khủng đại trận!

"Hợp lực thôi động trận pháp, cầm xuống nàng!"

Đông Phương Quỷ Đế phủ một vị Thần Tướng rống to.

Nhưng mà, hắn còn chưa dứt lời dưới, Sỏa Nữu liền đã đạp vỡ đại trận, rất nhẹ nhàng rất tùy ý, liền cùng tản bộ không sai biệt lắm.

Kia tựa hồ nhưng khốn giết tất cả Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả đại trận, cứ như vậy vỡ vụn!

Phốc

Đại trận bị phá, Đông Phương Quỷ Đế trong phủ lập tức vang lên vô số đạo thổ huyết âm thanh, bị đại trận khí cơ dẫn dắt.

Sỏa Nữu rõ ràng cực kì đẹp đẽ, nhưng không có một tia biểu lộ, nàng từng bước một hướng Quỷ Đế phủ cửa chính mà đi.

Giết

Lúc này, kinh thiên sát ý phóng lên tận trời, hai đạo kinh khủng pháp tướng thiên địa xuất hiện, một trái một phải thẳng hướng Sỏa Nữu.

Chiến Hoàng cấp cường giả!

Sỏa Nữu quá mức cường đại, một quyền một cái tiểu bằng hữu, một cước liền giẫm nát kinh khủng đại trận, Đông Phương Quỷ Đế trong phủ hai vị Thần Tướng thống lĩnh rốt cục ngồi không yên, giờ phút này đồng thời giết ra!

Hai đạo pháp tướng thiên địa vô biên to lớn, mặt xanh nanh vàng, đều là kinh khủng Diêm Vương giống, một người cầm trong tay chiến đao, một người cầm trong tay trường mâu, đồng thời công về phía Sỏa Nữu.

Để cho người ta càng thêm hoảng sợ một màn xuất hiện, cho dù là hai tôn Chiến Hoàng cấp thống lĩnh đồng thời xuất thủ, cũng không thể kiên trì dù là một cái chớp mắt.

Sỏa Nữu thân ảnh không một tiếng động xuất hiện tại hai người bên cạnh, một người một quyền, toàn bộ đánh bay, rơi đập đại địa, trực tiếp đã mất đi năng lực chiến đấu, đều bị đánh mộng, hai mắt đăm đăm.

"Bá Chủ cấp! ! !"

Đến thời khắc này, tất cả mọi người lỗ chân lông đã đứng đấy bắt đầu.

Một cái chớp mắt miểu sát hai vị Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ, Sỏa Nữu thực lực đã không cần đoán đo, tuyệt đối là Bá Chủ cấp không sai!

"Ngươi thật có thể mời đến Bá Chủ cấp sinh linh bản tôn a?" Diệp Phong Lưu ba người nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng, đều không biết rõ tâm tình vào giờ khắc này làm như thế nào đi hình dung.

"Làm sao lại, rõ ràng ở trên người nàng cảm giác không chịu được chút nào Bá Chủ cấp khí tức."

Hai vị thống lĩnh giãy dụa, có thể toàn thân đều vỡ vụn, thân thể tức thì bị lực lượng vô danh áp chế gắt gao, căn bản không động được.

"Cái này sao có thể!"

Trốn ở Quỷ Đế trong phủ Vô Nhai mắt trợn tròn, không nghĩ tới liền cường đại Thần Tướng thống lĩnh đều bị miểu sát.

Hai vị này Thần Tướng thống lĩnh thế nhưng là Đông Phương Quỷ Đế tay trái tay phải, thực lực vô cùng cường đại, địa vị phi thường cao, nhưng như thế cường đại hai người đều bị miểu sát!

Hắn rốt cục ý thức được, Hoa Vân Phi cũng là có Bá Chủ cấp sinh linh chỗ dựa người, không thể so với hắn chênh lệch!

"Sợ sao?"

Hoa Vân Phi phảng phất có thể nhìn thấy Quỷ Đế phủ chỗ sâu Vô Nhai.

"Sợ? Ha ha ha, Bá Chủ cấp lại như thế nào? Nơi này là Quỷ Đế phủ, sư tôn ta Đông Phương Quỷ Đế phủ đệ!" Vô Nhai cười lạnh.

Ngay tại hắn nói chuyện công phu, Sỏa Nữu đã đem Đông Phương Quỷ Đế phủ phá hủy một nửa, tất cả ngăn cản nàng người, đều là ngã đầu liền ngủ, không ai có thể kiên trì đến quyền thứ hai.

Vô Nhai rốt cục có chút luống cuống!

Trước mắt cục diện này, trừ khi Đông Phương Quỷ Đế đích thân đến, không phải ai cũng ngăn không được nữ tử áo trắng!

"Sư tôn vì sao còn không có xuất hiện?" Vô Nhai hô.

"Có ý tứ."

Đột nhiên, giữa thiên địa xuất hiện một đạo tiếng cười khẽ.

Oanh

Đột nhiên, đã xâm nhập Quỷ Đế trong phủ Sỏa Nữu lại bay ngược mà ra, bị một cỗ lực lượng bá đạo cưỡng ép đánh ra!

Nàng trước kia đứng thẳng địa phương, không biết khi nào nhiều hơn một vị người mặc đế bào uy nghiêm nam tử, chắp hai tay sau lưng..