Chương 1425: Như bản đế muốn nói là đâu?

Chương 1425: Như bản đế muốn nói là đâu?

Đông Phương Quỷ Đế phủ sừng sững thượng giới Đông Phương Thiên khung phía trên, nơi này chiến đấu, rất nhanh đưa tới vô số Cổ Tộc cường giả chú ý.

Làm chú ý tới Đông Phương Quỷ Đế phủ bộc phát chiến đấu ba động lúc, mỗi người đều là giật mình, trừng lớn con ngươi, không dám tin tưởng.

Đông Phương Quỷ Đế phủ thế nhưng là Đông Phương Quỷ Đế phủ đệ, là cái này phương đông Đại Địa Thủ Hộ thần, càng là Ám Thế Giới năm Đại Đế phủ một trong, giờ phút này vậy mà xuất hiện chiến đấu ba động?

Mà khi chạy tới người nhìn thấy, đúng là có người đánh lên Đông Phương Quỷ Đế phủ về sau, càng là tất cả đều chấn kinh đến nói không ra lời.

Những cái kia thủ hộ phương đông lớn Địa Thần tướng, giờ phút này toàn bộ đã mất đi năng lực chiến đấu, liền liền hai vị thống lĩnh đều bại.

Liền tại bọn hắn là Đông Phương Quỷ Đế phủ lo lắng lúc, giết tiến Đông Phương Quỷ Đế phủ Sỏa Nữu đột nhiên bay ngược mà ra, một cỗ bá đạo đến cực điểm lực lượng đưa nàng cưỡng ép đánh ra!

Đám người hô hấp trong nháy mắt trì trệ!

Sỏa Nữu cơ hồ có thể khẳng định có được Bá Chủ cấp thực lực, mà có thể đưa nàng đánh bay, cũng chỉ có Bá Chủ cấp!

Khi thấy đế bào nam tử xuất hiện lúc, đám người cùng Quỷ Đế phủ cường giả đều sôi trào  kiềm chế không ở kích động nội tâm.

Là Đông Phương Quỷ Đế!

Ám Thế Giới người mạnh nhất một trong!

Hắn rốt cục xuất hiện!

Đông Phương Quỷ Đế người mặc đế bào, sợi tóc tùy ý rối tung ở đầu vai, hai tay của hắn thả lỏng phía sau, góc miệng từ đầu đến cuối mang theo nụ cười như có như không, tự tin lại thong dong.

Trên người hắn không có một tia khí tức, nhưng ở hắn xuất hiện một khắc này, thiên địa đều yên lặng xuống, pháp tắc lắng lại, giờ khắc này lên, ngoại trừ cùng cấp số cường giả, không người có thể ở trước mặt hắn vận dụng lực lượng!

Nhìn thấy Đông Phương Quỷ Đế xuất hiện, Hoa Vân Phi ánh mắt híp lại, người này rất mạnh, mạnh phi thường!

Hắn chưa thấy qua Tam Thập Tam Thiên những cái kia Bá Chủ cấp chân thân, liền liền hóa thân, phân thân đều chưa thấy qua, Đông Phương Quỷ Đế cho hắn cảm giác áp bách thật quá mạnh, chỉ là đứng ở trước mặt hắn, liền phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị hắn khí tức nghiền chết, đều không cần hắn xuất thủ!

Bá Chủ cấp so Chuẩn Bá Chủ cấp mạnh thật không chỉ ức điểm!

Diệp Phong Lưu cùng trái phải hộ pháp sắc mặt cũng là cuồng biến, con ngươi loạn chiến, nhìn thấy Đông Phương Quỷ Đế một nháy mắt, toàn thân đều căng thẳng, một điểm cảm giác an toàn không có.

Bọn hắn là Chuẩn Bá Chủ không sai, nhưng mặc dù dính bá chủ hai chữ, thế nhưng kém Bá Chủ cấp quá xa!

Vô số cái đại thế giới, truyền thừa ức tuyệt đối cái đại thời đại, có thể Bá Chủ cấp sinh linh từ đầu đến cuối cứ như vậy chút, cùng thời đại, cùng thế giới, cùng tu sĩ cơ số so sánh, thật quá ít!

Cho nên Bá Chủ cấp sinh linh sẽ bị xưng là thiên địa bá chủ, bước vào cấp độ này, chính là thiên địa cộng chủ, có thể quét ngang hết thảy, chân chính trên trời dưới đất độc bá!

Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh cũng ít, nhưng vô số cái đại thế giới, vô số cái đại thời đại, ức vạn vạn năm đi qua, tính gộp lại bắt đầu, vẫn là có như vậy một chút.

Mỗi thế năng trở thành Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, ai không phải Nghịch Thiên cấp Yêu Nghiệt? Ai không phải nhiều cái hoàng kim đại thời đại nhân vật chính? Đều tại riêng phần mình thế giới quét ngang hết thảy địch!

Chỉ có như vậy từng cái đại thế giới tuyệt đối nhân vật chính, trải qua nhiều cái hoàng kim đại thời đại, thậm chí là riêng phần mình thế giới có sử đến nay mới ra đời như thế một vị Chuẩn Bá Chủ cường giả, trong bọn họ cũng cơ hồ là 99.99%. . . Đều xa xa không có tư cách bước vào cái kia đạo truyền thuyết ngưỡng cửa!

Đừng nói Bá Chủ cấp ngưỡng cửa, bước vào Chuẩn Bá Chủ cấp về sau, nghĩ tiến thêm một bước đều rất khó, chênh lệch một cái nhỏ đẳng cấp liền có thể đè chết người!

Cho nên tại nhìn thấy Đông Phương Quỷ Đế về sau, Diệp Phong Lưu ba người mới có thể như thế không bình tĩnh, cũng không cách nào bình tĩnh, nhiệt huyết vọt tới đỉnh đầu, có sợ, có kính, cũng có không phục.

Như vậy cũng tốt so tại Tiểu Vũ Trụ, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bọn hắn dạng này thời đại nhân vật chính gặp được Hoa Vân Phi thời điểm tâm tình đồng dạng.

"Sư tôn, ngươi rốt cuộc đã đến, bọn hắn đánh lên ngài phủ đệ, là đối ngài đại bất kính, mời sư tôn xuất thủ trấn áp bọn hắn, giao cho ta chặt chẽ xử phạt!"

Nhìn thấy Đông Phương Quỷ Đế, Vô Nhai kém chút hưng phấn đến cười ra tiếng, áp chế cười âm, đối Đông Phương Quỷ Đế phát ra thỉnh cầu.

"Quỷ Đế đại nhân!"

"Quỷ Đế đại nhân!"

Nằm tại hố đất bên trong Long thần tướng, bao quát hai vị thống lĩnh bọn người mở miệng, trên mặt áy náy, bọn hắn không thể giữ vững Đông Phương Quỷ Đế cửa phủ mặt, để Đông Phương Quỷ Đế phủ hổ thẹn.

"Giống như linh phi linh, có ý tứ."

Đông Phương Quỷ Đế cúi đầu mà đứng, trên mặt nụ cười nhàn nhạt, hắn có chút hăng hái nhìn xem Sỏa Nữu, trong lúc nhất thời lại có chút không xác định Sỏa Nữu đến cùng là cái gì.

Rõ ràng không có pháp tắc, lại có được Bá Chủ cấp chiến lực, cái này hoàn toàn không phù hợp lẽ thường.

Sỏa Nữu mặt không biểu lộ, nàng không có tình cảm, cũng không có ân tình tự ba động, càng sẽ không đáp lại địch nhân.

"Tiểu tử, có thể nói cho bản đế, nàng là cái gì đồ vật?" Đông Phương Quỷ Đế nhìn về phía Hoa Vân Phi, hỏi.

"Không thể." Hoa Vân Phi lắc đầu.

Trên thực tế, đối Sỏa Nữu có thể ngăn cản Đông Phương Quỷ Đế, hắn vẫn là rất ngạc nhiên.

Dù sao từ trên bản chất tới nói, Sỏa Nữu chỉ là pháp khí, là bị động công kích, bây giờ có được thân người, tại không sử dụng nguyên bản năng lực tình huống dưới, còn có thể có thực lực như thế, thật rất khoa trương, không hổ là xuất từ Tưởng gia chi thủ.

Mà đây là Tưởng gia trong miệng vật thí nghiệm mà thôi, cũng không hoàn thành đây.

Hôm nay đến Quỷ Đế phủ, Tưởng gia chính là muốn cho Sỏa Nữu thăm dò sâu cạn, về sau hắn tốt căn cứ thực tế số liệu tiến hành cải tiến.

Sỏa Nữu bản thể là danh xưng khái niệm cấp pháp khí không hạn chế địa vực định giả pháo, trên lý luận tới nói, có được vô hạn khả năng!

Sỏa Nữu đến tột cùng có thể mạnh đến loại trình độ nào, hoàn toàn là một ẩn số, không ai có thể dự đoán!

Mà cái này đơn chỉ người thân Sỏa Nữu, dù là nàng mạnh hơn, cũng đừng quên, bản thể nàng mới là mạnh nhất!

"Ngươi cái này tiểu tử đem bản đế phủ đệ hủy thành dạng này, bản đế hỏi ngươi một vấn đề cũng không quá đáng a?" Đông Phương Quỷ Đế nói, lườm Hoa Vân Phi một chút, có chút không vui.

"Phủ đệ là ta hủy, nhưng dây dẫn nổ là ngươi đệ tử, nếu không phải hắn muốn giết ta mấy vị kia bằng hữu, ta sẽ không tới nơi này." Hoa Vân Phi không kiêu ngạo không tự ti nói.

"Nói thì nói thế không sai, nhưng. . . Nơi này chính là bản đế phủ đệ, há lại ngươi nghĩ đến liền có thể tới? Ngươi có biết, bóp chết ngươi, bản đế chỉ cần một ánh mắt?" Đông Phương Quỷ Đế nói.

Hắn hai con ngươi nhắm lại, sắc mặt đột nhiên lạnh, thiên địa đại đạo ầm vang yên tĩnh, không cách nào hình dung áp lực trong nháy mắt rơi đến Hoa Vân Phi đầu vai!

Diệp Phong Lưu ba người lo lắng nhìn xem Hoa Vân Phi, bọn hắn mặc dù không có cảm giác, nhưng rất rõ ràng Hoa Vân Phi giờ phút này chính thừa nhận người bình thường khó mà tưởng tượng kinh khủng áp lực!

Một vị Bá Chủ cấp sinh linh tức giận tuyệt không phải không có tốt như vậy tiếp nhận!

Khương Nhược Dao nhìn xem nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi Đông Phương Quỷ Đế, nhíu nhíu mày, đáy mắt sát ý lóe lên đồng thời, con ngươi lại có màu vàng kim Lưu Quang hiện lên, ngay sau đó hai con ngươi cũng dần dần biến thành màu vàng kim.

"Ha ha."

Đông Phương Quỷ Đế đột nhiên cười, triệt hồi Hoa Vân Phi trên người áp lực, nói: "Không tệ, Tiên Đế cấp ngươi có thể chịu đựng lấy như thế uy áp, ngoại trừ Minh Tử kia tiểu tử, ngươi là bản đế thấy qua người thứ hai, khó trách Vô Nhai sẽ như vậy hận ngươi."

Hoa Vân Phi đang muốn nói chuyện, nhưng lúc này, trốn ở Đông Phương Quỷ Đế phủ chỗ sâu Vô Nhai lại mở miệng.

"Sư tôn, người này nội tâm vô cùng hiểm ác, ác độc đến cực điểm, còn xin sư tôn đem hắn trấn áp giao cho ta xử phạt!"

"Người này bất tử, đệ tử tâm cảnh không cách nào thông thấu, mời sư tôn thành toàn!"

Không khí trong sân lần nữa ngưng kết, tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung ở Đông Phương Quỷ Đế trên người một người.

Nếu như Đông Phương Quỷ Đế xuất thủ, Hoa Vân Phi chắc chắn không có kết quả tốt!

"Quỷ Đế tiền bối thật muốn xuất thủ bảo hộ phẩm hạnh như thế ti tiện đệ tử?" Hoa Vân Phi cũng nhìn xem Đông Phương Quỷ Đế.

"Như bản đế muốn nói là đâu?"

Đông Phương Quỷ Đế miệng hơi cười, cùng Hoa Vân Phi đối mặt.

"Vậy hôm nay vãn bối liền muốn cùng tiền bối đấu một trận!" Hoa Vân Phi nghiêm túc nói.

"Ha ha ha. . ." Ai ngờ, nghe được hắn, Đông Phương Quỷ Đế lại là nở nụ cười..