Chương 1426: Ta không gọi Tử Phi Vân

Chương 1426: Ta không gọi Tử Phi Vân

Hoa Vân Phi nhìn xem đang cười Đông Phương Quỷ Đế.

"Có đảm lược, có khí phách, liền liền Minh Tử kia tiểu tử cũng không dám như thế nói với bản đế lời nói, ngươi ngược lại là rất dũng."

Đông Phương Quỷ Đế cười ha hả nhìn xem Hoa Vân Phi: "Ngươi nghĩ Huyết Vô Nhai? Vậy ngươi liền đi giết đi!"

Lời này, làm cho tất cả mọi người trừng mắt.

Bọn hắn nghe lầm?

Đông Phương Quỷ Đế vậy mà đồng ý?

"Sư tôn. . . Ngươi. . ." Vô Nhai có chút run rẩy thanh âm truyền đến, Đông Phương Quỷ Đế đây là ý gì?

Hắn xuất hiện không phải là vì bảo hộ hắn sao?

"Ở đây nhiều người như vậy, bản đế vừa vặn làm sáng tỏ một chút lời đồn, để tránh mọi người tiếp tục tiếp tục hiểu lầm."

Đông Phương Quỷ Đế không để ý đến Vô Nhai, nhìn hướng thiên địa phương xa đám người vây xem, nói: "Vô Nhai đích thật là bản đế đệ tử, nhưng chỉ là bản đế bồi dưỡng dùng để bảo hộ Thải Nhi Thần Tướng, cũng không phải là như mọi người đoán như thế, là tại cho mình bồi dưỡng con rể."

Tất cả mọi người trừng to mắt, ăn nhiều giật mình.

Đây mới là Đông Phương Quỷ Đế nhận lấy Vô Nhai nguyên nhân?

Buồn cười, bọn hắn lại vẫn cho rằng Đông Phương Quỷ Đế là đang vì mình chọn lựa con rể đây.

Thải Nhi hừ nhẹ một tiếng, miết miệng: "Rốt cục chịu giải thích, thối lão cha chán ghét chết rồi."

Tin tức này, liền liền Hoa Vân Phi đều phi thường ngoài ý muốn.

Hắn liền nói đường đường trấn thủ Ám Thế Giới Đông Phương Đông phương Quỷ Đế, vì sao có thể coi trọng Vô Nhai như thế cái tên khốn kiếp.

Nguyên lai đây hết thảy đều là Vô Nhai mong muốn đơn phương mà thôi, Đông Phương Quỷ Đế cũng không đem Vô Nhai cho rằng đệ tử, chỉ là để hắn hưởng thụ lấy trên danh nghĩa thân phận thôi.

"Sư tôn, đây không có khả năng. . . Đây không có khả năng! Sư tôn, ngươi đang nói đùa đúng hay không, ngươi khẳng định đang nói đùa!"

Vô Nhai không thể nào tiếp thu được, thất kinh thanh âm từ Đông Phương Quỷ Đế phủ chỗ sâu truyền đến.

Hắn hẳn là Quỷ Đế đệ tử, là Quỷ Đế con rể, không phải là cái gì bảo hộ người Thần Tướng!

"Vô Nhai, ngươi để bản đế rất thất vọng."

Đông Phương Quỷ Đế nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Ngươi ra tay với Vô Nhai có thể, nhưng nàng không thể xuất thủ."

Hắn chỉ vào người chính là Sỏa Nữu.

"Có thể, chỉ cần tiền bối không chặn đường, ta sẽ không để cho nàng xuất thủ." Hoa Vân Phi gật đầu đáp ứng.

Được

Đông Phương Quỷ Đế gật đầu, nhìn xem đám người, nói: "Chư vị khả năng đều rất hiếu kì bản đế vì sao không hộ Vô Nhai, dù là hắn chỉ là bản đế bồi dưỡng cho nữ nhi Thần Tướng, nhưng hắn cũng là Đế phủ người, bản đế hẳn là bảo vệ hắn."

Đám người trầm mặc không nói, bọn hắn xác thực có sự nghi ngờ này.

"Tiểu Long, ngươi thay bản đế nói rằng Vô Nhai đều đã làm gì." Đông Phương Quỷ Đế nhìn về phía nằm tại kia Long thần tướng, một cái chớp mắt liền vuốt lên hắn tất cả thương thế.

Vâng

Long thần tướng đứng dậy, nhìn về phía đám người, đem Vô Nhai mời hắn cùng với khác ba vị Thần Tướng hạ giới đi giết hại đồng bào sự tình nói ra, bao quát Vô Nhai mục đích làm như vậy.

Còn chưa dứt lời, đám người liền ồ lên.

"Như thế tâm tính, lãng phí một cách vô ích chính mình thiên phú, khó trách không bằng Lý Vạn Cơ, nguyên lai chênh lệch tại đây!"

"Thật sự là buồn nôn! Loại người này xác thực không nên hộ!"

Hiểu rõ Vô Nhai làm người, đám người bất luận tu vi cao thấp, đều đối Vô Nhai hành động cảm thấy phẫn nộ cùng trơ trẽn.

Một cái ngoại giới sinh linh mang theo bản giới Thần Tướng đi giết hại bản giới tu sĩ, nó mục đích liền chỉ là vì buồn nôn một cái người khác, đây quả thật là một cái Nghịch Thiên cấp Yêu Nghiệt có thể làm được tới sự tình?

Đám người Khẩu Tru Bút Phạt, để trốn ở Quỷ Đế trong phủ bộ Vô Nhai mặt không có chút máu, thân thể đều đang run, lạnh cả người.

Hắn phảng phất thấy được chính mình kết cục!

"Sư tôn, ngươi không thể dạng này, ta là đệ tử của ngươi a! Ngươi hẳn là muốn bảo vệ ta mới đúng a! !" Vô Nhai nói, hai con ngươi tinh hồng, cuồng loạn.

Có thể Đông Phương Quỷ Đế làm sao để ý tới hắn?

"Mỹ nữ, hai chúng ta luyện một chút? Hồi lâu chưa từng gặp được đối thủ, tay này tâm trực dương dương." Đông Phương Quỷ Đế nhìn xem Sỏa Nữu nói, đây mới là hắn lần này lộ diện mục đích.

Không phải minh chủ đã cùng hắn bắt chuyện qua, hắn vô luận như thế nào cũng không sẽ ra tay.

Hắn thật sự là quá nhàn, muốn đánh nhau phải không, phi thường hưởng thụ đánh nhau mang cho hắn cảm giác!

Sỏa Nữu là cái không tệ đối thủ, chính là nhìn ra điểm ấy, hắn mới có thể nhịn không được hiện thân.

Đối mặt Đông Phương Quỷ Đế mời, Sỏa Nữu không phản ứng chút nào.

"Tiểu tử, bản đế ý tứ ngươi còn không hiểu sao? Đạo lí đối nhân xử thế cũng sẽ không đúng không?" Đông Phương Quỷ Đế thấy thế, tức giận trừng mắt nhìn Hoa Vân Phi.

"Ha ha, tốt, Sỏa Nữu, ngươi liền bồi Quỷ Đế tiền bối luyện một chút đi, hôm nay không bồi hắn nóng người, hắn sợ là sẽ không để cho chúng ta đi." Hoa Vân Phi nhìn về phía Sỏa Nữu nói.

Có Hoa Vân Phi chỉ lệnh, Sỏa Nữu lúc này mới gật đầu.

Mà tại sau khi gật đầu trong nháy mắt, nàng liền xuất hiện ở Đông Phương Quỷ Đế trước mặt, một quyền oanh sát hướng về phía trước!

"Ha ha ha, tốt!"

Đông Phương Quỷ Đế cười to: "Nơi này không thích hợp chiến đấu, chúng ta đi nơi khác."

Đang khi nói chuyện, hắn không biết vận dụng bất kỳ thủ đoạn nào, trong nháy mắt liền mang theo Sỏa Nữu biến mất không thấy gì nữa.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hai người hẳn là tại một tòa rất xa địa phương giao chiến, nhưng không gian cùng thời không y nguyên nhận lấy ảnh hưởng to lớn, không ngừng có ba động khủng bố truyền đến, để cho người ta chấn kinh.

"Ha ha ha. . . Thoải mái!"

Mơ hồ trong đó, còn có Đông Phương Quỷ Đế tiếng cười to.

"Quỷ Đế đại nhân vẫn là nóng như vậy yêu chiến đấu a." Nghe được thanh âm, mỗi người đều cười.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Đông Phương Quỷ Đế phủ, dậm chân tiến lên, trực tiếp đi vào phế tích, một đường hướng chỗ sâu mà đi.

Không có người lại đi cản Hoa Vân Phi, thậm chí ước gì Hoa Vân Phi đi nhanh một chút, nhanh lên đem Vô Nhai làm thịt rồi.

Đi ngang qua mỗi vị Đế phủ cường giả bên người lúc, cơ hồ đều có thể nhìn thấy bọn hắn đáy mắt thoải mái ý.

Bọn hắn nhìn Vô Nhai khó chịu không phải một hai ngày, hiện tại rốt cục có thể trắng trợn từ bỏ hắn!

Như thế một cái ngu xuẩn, bọn hắn lại bảo vệ lâu như vậy, nói thật, bọn hắn đều có chút ủy khuất!

Cũng may, bọn hắn khổ thời gian rốt cục chấm dứt.

"Ngươi. . . Ngươi đừng tới đây! !"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi tiếp cận, Vô Nhai hoảng hốt hướng Quỷ Đế phủ chỗ sâu bỏ chạy, phi thường chật vật.

Ly khai ô dù, hắn chỉ là một cái Chuẩn Tiên Đế, mà Hoa Vân Phi là Tiên Đế, hắn như thế nào là đối thủ?

Đừng nói là Hoa Vân Phi, dù là chỉ là Lão Thử cấp Tiên Đế, hắn cũng không thể là đối thủ, Chuẩn Tiên Đế cùng Tiên Đế ở giữa hồng câu, không phải có thể vượt qua.

"Thế nào, không cuồng rồi?"

"Ngươi lúc trước tùy tiện mô hình dạng đây?"

Hoa Vân Phi không vội, liền cùng sau lưng Vô Nhai, nhìn xem hắn chạy trốn, nhìn xem hắn dọa đến sắc mặt tái nhợt.

"Tử Phi Vân, ngươi có dám hay không cùng ta cùng cảnh một trận chiến, ta tất bại ngươi, chỉ hỏi ngươi có dám hay không?"

Vô Nhai rống to, cuồng loạn.

"Ngươi xứng sao?"

Hoa Vân Phi cảm thấy buồn cười: "Nếu như không phải ngươi giống con ruồi đồng dạng lần nữa nhảy ra, ta thật đã quên mất đã từng giết qua ngươi một người như vậy."

Vô Nhai cảm giác vô cùng khuất nhục, hắn không phục, vì cái gì lại là hắn? Vì cái gì lại là hắn bại? Vì cái gì nhiều lần đều là hắn?

Hắn nhưng là thiên đạo chi tử, nên bị thiên đạo khí vận che chở hẳn là hắn mới đúng, nhưng vì sao hắn nhiều lần đều là thất bại cái kia?

Hắn thật không phục!

Đáng chết thiên đạo!

"Yên tâm, Đoạn Kinh Thiên rất nhanh sẽ đi cùng ngươi, các ngươi hai cái này thối cá nát tôm, cũng nên hoàn toàn biến mất!"

Hoa Vân Phi đưa tay, Vô Nhai trong nháy mắt rơi vào hắn trong tay, bị bóp lấy cổ, thần sắc sợ hãi.

"Tử Phi Vân, đừng có giết ta, đừng có giết ta!"

Vô Nhai sợ, kịch liệt giãy dụa, hắn không thể chết, tại chết một lần liền thật đã chết rồi, không có cơ hội làm lại.

"Cầu ta."

"Ta cầu ngươi, Tử Phi Vân, đừng có giết ta, ta không muốn chết, ta không thể chết a!" Vô Nhai không chút do dự nói.

Một màn này, nhìn tất cả mọi người lắc đầu.

Như thế tâm tính, quá mức mềm yếu rồi, chú định không làm nên chuyện!

Vô Nhai thật lãng phí chính mình thiên phú, cũng cô phụ tên của mình, không xứng tại cổ kim lưu danh.

"Nếu ngươi cường ngạnh đến cùng, ta còn có thể coi trọng ngươi một chút, Vô Nhai, ngươi thật không có khiến ta thất vọng." Hoa Vân Phi lắc đầu nói.

Hiện tại Vô Nhai, để hắn liền ngược đãi ý nghĩ đều không có, làm là như vậy đang lãng phí hắn thời gian.

Tựa hồ cảm nhận được cái gì, Vô Nhai sợ hãi kêu to lên, không ngừng giãy dụa, hắn không muốn chết, hắn thật không muốn chết.

"Tử Phi Vân, đừng có giết ta, chỉ cần ngươi không giết ta, ta cái gì đều nguyện ý làm, chỉ cầu ngươi đừng có giết ta!"

Phần cuối của sinh mệnh, Vô Nhai triệt để từ bỏ tôn nghiêm, Hoa Vân Phi nếu là đem hắn để dưới đất, hắn tuyệt đối sẽ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Cuối cùng tại nói cho ngươi một sự kiện."

Nói chuyện đồng thời, trong tay Hoa Vân Phi nở rộ quang mang, đem Vô Nhai nhục thân cùng thần hồn sống sờ sờ luyện hóa, để hắn tại trong thống khổ gào thét, kêu thảm, bộ mặt toàn bộ bóp méo.

"Ta không gọi Tử Phi Vân."

Giãy dụa Vô Nhai sửng sốt một cái chớp mắt, hai con ngươi ngốc trệ.

Điểm cuối của sinh mệnh, hắn mới biết mình liền nhất căm hận tên người lời không biết rõ. . ..