Chương 1427: Đồng hương gặp gỡ đồng hương

Chương 1427: Đồng hương gặp gỡ đồng hương

Vô Nhai chết rồi.

Không ai thương tâm.

Đều rất vui vẻ.

Cao hứng nhất cũng không phải là Hoa Vân Phi, ngược lại là Đông Phương Quỷ Đế phủ các cường giả.

Có thể vào Quỷ Đế phủ đô không phải người bình thường, tu vi đều rất cường đại, hàm dưỡng cũng không phải người thường có thể so sánh, nhưng nhìn thấy Vô Nhai chết một khắc này, vẫn là cũng nhịn không được hô lớn một tiếng "Tốt" !

Chính là Thải Nhi cùng Tiểu Hoa đều đang hoan hô.

Lúc trước các nàng chỉ cảm thấy Vô Nhai cuồng một chút, nhưng biết rõ hắn ở sau lưng làm những chuyện như vậy thời điểm, hai người cũng cảm giác người này quá ác tâm, ra vẻ đạo mạo.

Có thể nói, Vô Nhai chết, là chúng vọng sở quy.

Tất cả mọi người hi vọng hắn tranh thủ thời gian chết!

"Thật đúng là để cái này tiểu tử làm được, không phải người bình thường a." Long thần tướng tay vịn râu dài, lắc đầu cười một tiếng.

Mặc dù Vô Nhai chết, cùng Đông Phương Quỷ Đế không có bảo vệ hắn có rất lớn quan hệ, nhưng Hoa Vân Phi biểu hiện ra bối cảnh cũng không phải người thường có thể so sánh, vị kia nữ tử áo trắng thực lực thật mạnh đáng sợ.

Mà như vậy a cường đại nữ tử áo trắng, lại phi thường nghe Hoa Vân Phi! Để cho người ta suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

"Xem ra ánh mắt của chúng ta còn không tệ."

"Cải biến vận mệnh cơ hội để chúng ta bắt lấy."

Diệp Phong Lưu cùng trái phải hộ pháp ba người vui mừng cười.

Ba người ánh mắt độc đáo, nhìn ra Hoa Vân Phi không đơn giản, quả quyết buông xuống kiêu ngạo, đi theo tại Hoa Vân Phi tả hữu, bây giờ xem ra, lựa chọn của bọn hắn không có sai.

Hoa Vân Phi thủ đoạn cùng át chủ bài nhiều lắm, mỗi khi bọn hắn cảm thấy vô kế khả thi thời điểm, Hoa Vân Phi lại có thể sáng tạo kỳ tích, xuất ra mới để cho người ta khiếp sợ át chủ bài!

Trên thực tế, bọn hắn đã từng do dự qua, dù sao đi theo một người, vẫn là một người trẻ tuổi, chuyện này đối với bọn hắn tâm thái cùng tâm cảnh đều là thử thách to lớn.

Tại thế giới của bọn hắn, đều là người khác theo bọn hắn, được truyền tụng, sùng bái mãi mãi cũng là bọn hắn.

Thân phận chuyển biến để bọn hắn bàng hoàng qua, có thất lạc, cũng có xoắn xuýt, cũng may bọn hắn chống đỡ nổi.

Sự thật chứng minh, đây chính là bọn họ kỳ ngộ, là bọn hắn cải biến vận mệnh tuyệt hảo cơ hội!

Bọn hắn đặt cửa áp đúng rồi!

"Có như thế cường đại bối cảnh, thực lực bản thân cũng như vậy cường đại, ngươi vì sao còn muốn khắp nơi để cho ta?" Khương Nhược Dao nhìn xem Hoa Vân Phi, lần nữa lâm vào nghi vấn vòng xoáy.

Hoa Vân Phi thái độ đối với nàng quá kì quái, chính mình rõ ràng muốn giết hắn, có thể hắn không chỉ có không tức giận, còn khắp nơi giữ gìn nàng, người bên ngoài nói liên tục nàng một câu nói xấu đều không được.

Cái này khiến nàng càng ngày càng hiếu kỳ Hoa Vân Phi giấu diếm những sự tình kia.

Vô Nhai là bị tươi sống luyện giết, nhục thân, thần hồn, đạo quả cùng hắn hết thảy, đều bị Hoa Vân Phi cứ thế mà một chút xíu luyện hóa cái sạch sẽ, triệt để tiêu tán tại trong nhân thế.

Từ đó, hắn rốt cuộc không thể xuất hiện.

Trước khi chết, Vô Nhai cười, tự giễu cười, hắn cảm giác chính mình rất thật đáng buồn, hận cả một đời, lại ngay cả đối phương tên thật đều không biết rõ, đơn giản buồn cười, hắn mới là cái kia thằng hề.

"Đại đạo không bờ. . . Đột nhiên thật hận cái tên này. . ."

Đây là Vô Nhai nói câu nói sau cùng.

Đại đạo không bờ là một loại tán dương, là một loại lý tưởng, càng là một loại chờ mong.

Nhưng lại không phải là không một thanh gông xiềng?

Vô Nhai sau khi chết, Hoa Vân Phi không có bất luận cái gì cảm khái, tự gây nghiệt, không thể sống, Vô Nhai chết hoàn toàn là chính mình tạo thành.

Hắn quay người chuẩn bị ly khai.

Hai người đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hoa Vân Phi định nhãn nhìn lại, trong đó một người diện mạo, để hắn ngẩn người, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ngươi tên là gì?" Thải Nhi cười tủm tỉm nhìn xem Hoa Vân Phi, tựa hồ đối với hắn cảm thấy rất hứng thú.

"Phi Vân." Hoa Vân Phi đáp.

"Gạt người, ngươi vừa mới rõ ràng nói mình không gọi cái tên này." Thải Nhi bĩu môi, mắt to đen nhánh, vô cùng mỹ lệ, da thịt óng ánh tỏa sáng trạch.

"Ta không họ Tử, Phi Vân là thật." Hoa Vân Phi nói, lúc nói chuyện, hắn vô tình hay cố ý lại nhìn mắt bên cạnh Tiểu Hoa.

"Ngươi lão nhìn Tiểu Hoa làm cái gì? Ta không dễ nhìn sao?" Thải Nhi chú ý tới Hoa Vân Phi ánh mắt.

"Tiểu Hoa tiên tử không phải người địa phương a?" Hoa Vân Phi thuận thế nhìn về phía Tiểu Hoa, hỏi.

"Không phải, ta là dưới cơ duyên xảo hợp bị Thải Nhi lưu lại." Tiểu Hoa lắc đầu nói, đó cũng không phải bí mật gì, Ám Thế Giới rất nhiều người đều biết rõ.

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì? Chẳng lẽ lại ngươi biết ta?"

Tiểu Hoa nháy nháy mắt, tính cách cổ linh tinh quái, rất hoạt bát, trên thân bao phủ quang hoàn, thánh khiết xuất trần.

"Tiên Giới nhân sĩ?" Hoa Vân Phi mỉm cười nhìn xem Tiểu Hoa.

"Ngươi thật nhận biết ta?"

Tiểu Hoa lần này thật kinh ngạc, nàng nhưng từ chưa nói qua chính mình là cái nào tòa thế giới tu sĩ, chuyện này đối với nàng mà nói là cái bí mật, biết đến cũng liền Thải Nhi một người mà thôi.

Hoa Vân Phi gật đầu.

Thải Nhi miệng nhỏ biến thành "o" hình, một mặt hiếu kì nhìn xem hai người, không nghĩ tới Hoa Vân Phi còn cùng Tiểu Hoa còn là đồng hương.

"Vậy ngươi biết rõ ta là thế nào chết sao?" Tiểu Hoa khẩn trương hỏi.

"Không biết rõ." Hoa Vân Phi lắc đầu.

"Vậy là tốt rồi." Tiểu Hoa lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Ha ha ha. . ." Thải Nhi trực tiếp cười ra tiếng, nàng đương nhiên minh bạch Tiểu Hoa khẩn trương như vậy nguyên nhân.

Tiểu Hoa ở trong thế giới nguyên bản cũng là một vị có mặt mũi đại nhân vật, kết quả bởi vì quá ưa thích tham gia náo nhiệt, một lần bị chiến đấu dư ba cho ngoài ý muốn đánh chết, cái này nói ra không nên quá mất mặt.

"Đừng cười."

Tiểu Hoa che Thải Nhi miệng, nhìn về phía Hoa Vân Phi nói: "Ngươi cũng là Tiên Giới nhân sĩ? Tiên Giới hiện tại lợi hại như vậy sao? Ngươi tu vi đã siêu việt Thiên Đế đại nhân đi?"

Nàng là Thiên Đế thời đại tu sĩ.

"Ta cũng không phải là tại Tiên Giới phá cảnh, tại Tiên Giới bản thổ, Thiên Đế vẫn là lợi hại nhất vị kia." Hoa Vân Phi lắc đầu nói.

"Vậy cũng rất lợi hại, hơn nữa còn có thể đi vào Ám Thế Giới, bản thổ ra ngươi như thế một vị Yêu Nghiệt, ta rất vui vẻ."

Tiểu Hoa lộ ra tiếu dung, nàng là thật rất vui vẻ.

"Đúng rồi, ngươi là tại trong cổ sử nhận biết ta?" Tiểu Hoa hiếu kì hỏi, nháy nháy mắt.

"Không phải." Hoa Vân Phi lắc đầu, "Thiên Đế thời đại trôi qua, tuyệt linh thời đại tiến đến về sau, thời đại kia cổ sử liền hầu như không tồn tại, đã từng người, đều ít có ghi chép lưu lại."

Nghe được Hoa Vân Phi nói như vậy, Tiểu Hoa càng yên tâm.

"Các loại, Thiên Đế thời đại trôi qua? Thiên Đế đại nhân chết rồi? Không thể nào, hắn như vậy cường đại." Tiểu Hoa kinh ngạc nói: "Dù là tại Ám Thế Giới gặp phải tất cả Chuẩn Tiên Đế bên trong, ta cũng không thấy được có mạnh hơn hắn."

"Xác thực đi qua." Hoa Vân Phi gật đầu, trong đầu nhớ lại Đầu Lô tinh thời không bên trong từng màn, trong lòng vẫn là rất đau lòng.

"Chẳng lẽ là tại ta khôi phục những năm gần đây kia Ám Thế Giới đầu thai?" Tiểu Hoa nghi hoặc.

Thiên Đế chết rồi, hẳn là cũng sẽ đến Ám Thế Giới mới đúng.

Nhưng nàng chưa từng thấy.

Mặc dù bởi vì nguyên nhân cái chết vấn đề, nàng một mực tại trốn tránh Tiên Giới tìm tới thai người, nhưng nếu là Thiên Đế tới, nàng tuyệt đối sẽ đi gặp, sẽ còn thỉnh cầu Thải Nhi để nàng giữ Thiên Đế lại tới.

Có thể nàng chưa bao giờ thấy qua Thiên Đế đến Ám Thế Giới.

"Ý của ngươi là nói, Thiên Đế chết lại không đến Ám Thế Giới?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Chưa từng thấy." Tiểu Hoa lắc đầu.

Hoa Vân Phi khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

"Một bộ phận người chết đi, vẫn là có xác suất tới không được Ám Thế Giới." Thải Nhi hiểu rõ một chút bí ẩn, nàng nói: "Các ngươi trong miệng Thiên Đế, khả năng chính là kia một phần nhỏ người."

"Vậy những này không đến Ám Thế Giới người là kết quả gì?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Thải Nhi.

"Chân chính hồn phi phách tán, vĩnh thế không được siêu sinh!" Thải Nhi nói..