Chương 1428: Đoạn Kinh Thiên chạy?

Chương 1428: Đoạn Kinh Thiên chạy?

Nghe được Thải Nhi, Hoa Vân Phi trầm mặc không nói.

Tiểu Hoa cũng sửng sốt, nàng cũng là lần đầu tiên nghe nói.

Trong nội tâm nàng thở dài, nếu như là dạng này, kia thật là quá đáng tiếc, Thiên Đế thật là một cái tuyệt thế thiên tài, thực lực thông thiên, tại Tiên Giới như thế địa phương đều có thể chứng đạo Chuẩn Tiên Đế, nếu là tới Ám Thế Giới, tuyệt đối sẽ rực rỡ hào quang!

"Đây cũng là sự an bài của vận mệnh, hai người các ngươi không muốn cái biểu tình này." Thải Nhi cảm giác Hoa Vân Phi cùng Thải Nhi biểu lộ đều không đúng, vội vàng nói.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Tiểu Hoa.

Vai hề trên tôn kính không phải giả, làm Thiên Đế thời đại tu sĩ, nàng là tận mắt nhìn đến Thiên Đế là như thế nào nhất thống Tiên Giới, được chứng kiến hắn vô địch chiến lực.

Tới Ám Thế Giới về sau, kiến thức càng nhiều mạnh hơn cường giả, mới đầu, nàng coi là Thiên Đế so sánh đại thế giới cùng cảnh tu sĩ, về mặt chiến lực khẳng định sẽ có chút không đủ, dù sao Tiên Thiên không sánh bằng người khác.

Nhưng nàng phát hiện cũng không phải là, vô luận như thế nào so sánh, tại Ám Thế Giới thấy qua Chuẩn Tiên Đế trên thân, nàng đều tìm không thấy Thiên Đế cái chủng loại kia trên trời dưới đất vô địch cái thế khí khái!

Nếu luận mỗi về khí thế, liền không người có thể so!

Nếu bàn về chiến lực, càng là không người có thể so!

Là đại thế giới tu sĩ không được?

Tiểu Hoa cảm thấy là Thiên Đế quá mạnh!

Hắn chỉ là sinh sai địa phương!

Cho nên biết được Thiên Đế không có ở đây, còn không có chuyển thế cơ hội, mới có thể cảm thấy phi thường đáng tiếc.

Cái kia khai sáng Thiên Đình, quét ngang Lục Hợp Bát Hoang Thiên Đế, cuối cùng trở thành lịch sử.

"Không nói không vui vẻ, ngươi đã nói cổ sử không còn, vậy là ngươi tại sao biết ta?" Tiểu Hoa hiếu kì hỏi.

Thải Nhi cũng là một mặt Bát Quái.

"Đến Ám Thế Giới, nhục thân muốn sau luyện đúng không? Đã từng nhục thân còn tại nguyên bản thế giới." Hoa Vân Phi điểm nói.

"Ngươi nói là ta lưu tại Tiên Giới thi thể. . . Thông linh?" Tiểu Hoa trừng to mắt, cảm giác là lạ.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại cũng bình thường, Tiên Vương thi dù là đã mất đi sinh cơ, cũng ẩn chứa khó mà tưởng tượng lực lượng, vô số vạn năm trôi qua, không thông linh mới kỳ quái.

"Đây không phải là liền có hai cái Tiểu Hoa?" Thải Nhi nói, nàng tựa hồ có chút hưng phấn nhỏ.

"Là như thế này." Hoa Vân Phi gật đầu.

Không sai, Tiểu Hoa lưu tại Tiên Giới thi thể chính là thông linh sau Như Hoa!

Nhưng không biết sao, Hoa Vân Phi cảm giác thi thể thông linh Như Hoa, giống như so Tiểu Hoa tiềm lực lớn hơn một chút.

Mà lại hắn gặp được Như Hoa lúc cũng không tại Tiên Giới. . .

"Là lạ, nàng bây giờ ở đâu?" Tiểu Hoa hỏi.

"Tại bốn phía lịch luyện, nàng tương đối ưa thích mạo hiểm, cho nên không có cố định chỗ ở." Hoa Vân Phi nói.

Nghe vậy, Tiểu Hoa sững sờ.

"Ha ha, thông linh bệnh cũ vẫn là không có đổi." Thải Nhi nhịn không được.

Tiểu Hoa cũng bó tay rồi, không nghĩ tới thi thể thông linh, tay nghề sống vẫn là chưa.

Đúng lúc này, Đông Phương Quỷ Đế cùng Sỏa Nữu trở về.

Hai người một trái một phải xuất hiện giữa không trung, cùng nhìn nhau.

Hoa Vân Phi nhìn về phía hai người, một trận chiến này, tựa hồ không có phân ra thắng bại.

"Tiểu tử, giết người xong còn không cút nhanh lên? Muốn bản đế mời ngươi sao?" Đông Phương Quỷ Đế quay đầu nhìn tới.

"Kia Thải Nhi tiểu thư, Tiểu Hoa tiên tử, cáo từ." Hoa Vân Phi đối hai người có chút ôm quyền, dậm chân rời đi.

Thải Nhi còn muốn nói nhiều cái gì, Đông Phương Quỷ Đế lại trực tiếp phong miệng của nàng.

Thải Nhi một mặt im lặng nhìn về phía Đông Phương Quỷ Đế.

Về phần như thế đề phòng nàng cùng khác nam tiếp xúc sao?

Tiểu Hoa ở một bên cười trộm.

"Hừ." Đông Phương Quỷ Đế hừ nhẹ một tiếng, nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Đi nhanh điểm, thuấn di sẽ không sao?"

Hoa Vân Phi đã nhận ra bầu không khí không đúng, không do dự, trong nháy mắt ly khai tại chỗ.

Đi vào Đông Phương Quỷ Đế bên ngoài phủ, hắn nhìn về phía Đông Phương Quỷ Đế ôm quyền, vừa định mở miệng, lại bị Đông Phương Quỷ Đế ngắt lời nói: "Không nhanh chút, một cái khác, ngươi sợ là không có cơ hội."

Hoa Vân Phi minh bạch Đông Phương Quỷ Đế ý tứ, mang lên Khương Nhược Dao, Sỏa Nữu, Diệp Phong Lưu mấy người bọn họ lập tức ly khai.

Phương nam đại địa cũng không phải tốt như vậy đi, mặc dù đều là cùng một cái đại thế giới, nhưng cách quá xa, ở giữa cách đại thế giới bản khối số chi không rõ, vũ trụ càng là vô số kể.

Không phải cả giới, cũng không cần điểm ngũ phương.

Cũng may Tiểu Hoa mới vừa cùng hắn nói chuyện trời đất, vụng trộm đem Nam Phương Quỷ Đế phủ đại khái tọa độ nói cho hắn.

Có tọa độ, hắn liền có thể tiết kiệm đại lượng thời gian, đến đại khái địa phương, tìm ra được cũng sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

"Vô Nhai hiếu sát, Đoạn Kinh Thiên liền khó khăn."

Đông Phương Quỷ Đế chắp hai tay sau lưng nhìn về phía phương xa: "Vị kia viện trưởng thế nhưng là cái bụng dạ cực sâu nhân vật, khó mà nhìn thấu sâu cạn, hắn người cũng không phải dễ giết như vậy."

Hắn nhìn về phía còn tại đám người vây xem, phất phất tay, "Đều trở về đi, còn ở lại chỗ này là chờ lấy bản đế cho các ngươi kí tên sao?"

Ai ngờ nghe xong lời này, đám người đột nhiên tất cả đều hưng phấn lên: "Nhưng. . .  có thể chứ?"

Đông Phương Quỷ Đế: ". . . ?"

Làm sao cảm giác cái này phương đông địa vực tập tục có chút không bình thường đâu? Là ảo giác của hắn sao?

Nam Phương Quỷ Đế phủ.

Hai vị Thần Tướng sau khi trở về liền phát hiện, Đoạn Kinh Thiên đã không tại Quỷ Đế phủ, đã sớm ly khai!

Về phần đi nơi nào, ai cũng không biết rõ.

Hai người liếc nhau, đều cảm giác sự tình có chút không đúng.

Không bao lâu, phương đông địa vực truyền đến tin tức động trời, càng làm cho hai người toàn thân chấn động, vô cùng kinh ngạc.

Đánh lên Đông Phương Quỷ Đế phủ, chỉ vì Huyết Vô Nhai!

Không cần nghĩ đều biết rõ, khẳng định là theo chân bọn hắn đến thượng giới những người kia làm!

Tiện đường, nguyên lai là ý tứ này!

Dám đi Quỷ Đế phủ giết người, cái này lá gan quá lớn!

Mà sau đó không lâu lần nữa tin tức truyền đến, để cho hai người thân thể lần nữa chấn động, Vô Nhai thật bị giết!

Đoạn Kinh Thiên sớm ly khai, là dự liệu được một màn này?

Hai người đều cảm thấy không có khả năng, lấy Đoạn Kinh Thiên thực lực, không có khả năng sớm suy tính đến một màn này.

Hai người tỉ mỉ nghĩ lại, sau đó không còn dám nghĩ tiếp.

"Đoạn Kinh Thiên!"

Hét lớn một tiếng truyền đến, Nam Phương Quỷ Đế phủ tất cả mọi người thân thể chấn động, tới tốt lắm nhanh!

Khi biết phương đông đại địa truyền đến đại khái tin tức về sau, bọn hắn liền biết rõ đối phương khẳng định sẽ tìm tới!

Đánh xong Đông Phương Quỷ Đế phủ, bây giờ lại ngựa không ngừng vó hàng Lâm Nam phương Quỷ Đế phủ, tất cả mọi người có chút rối loạn, không biết đến, còn tưởng rằng bị đánh là thế lực bình thường đây.

Đám người ngẩng đầu, mấy người xuất hiện tại kia, ngoại trừ nhất phía trước Hoa Vân Phi bên ngoài, tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung trên người Sỏa Nữu.

Đây chính là có thể cùng Đông Phương Quỷ Đế liều mạng Ngoan Nhân!

"Đoạn Kinh Thiên không tại!" Ban đầu hai vị Thần Tướng đi ra Nam Phương Quỷ Đế phủ, nói.

"Thật không tại?" Hoa Vân Phi nhíu mày.

"Thật không tại." Hai vị Thần Tướng gật đầu: "Ta hai người trở về chuẩn bị tìm hắn tính sổ thời điểm, liền phát hiện hắn đã ly khai Đế phủ, cụ thể đi hướng không biết."

Hoa Vân Phi trầm mặc.

Chính Đoạn Kinh Thiên khẳng định là không có nói trước dự báo chuyện này thủ đoạn cùng thực lực.

Không cần đầu óc nghĩ đều biết rõ, khẳng định là có người tại trợ hắn!

Đối phương dự liệu được một số việc, cho nên sớm bắt hắn cho đưa tiễn!

Toàn bộ Nam Phương Quỷ Đế phủ, có thể có được thủ đoạn như vậy, chỉ sợ chỉ có vị kia Nam Phương Quỷ Đế!

"Nam Phương Quỷ Đế đâu? Ta muốn gặp hắn!"

Hoa Vân Phi nhìn xem hai vị Thần Tướng, sắc mặt hết sức chăm chú.

"Quỷ Đế đại nhân hành tung từ trước đến nay không người biết được, hắn chính là ở bên trong Đế phủ, chúng ta cũng cảm giác không đến hắn." Hai vị Thần Tướng nói, bọn hắn thực sự nói thật, Nam Phương Quỷ Đế hành tung, cũng không phải cái gì người đều có tư cách biết được.

"Đoạn Kinh Thiên bị hắn đưa tiễn, hôm nay hắn không xuất hiện cho ta một cái công đạo, ta phá hủy hắn cái này Quỷ Đế phủ!".