Chương 1429: Tự động khóa chặt, cách không bắn giết!

Chương 1429: Tự động khóa chặt, cách không bắn giết!

Hoa Vân Phi nói chém đinh chặt sắt, tiếng nói đánh tan Cửu Tiêu, xa xa truyền ra ngoài, chấn kinh vô số sinh linh.

Lật tung Nam Phương Quỷ Đế phủ?

Nếu là Hoa Vân Phi đi Đông Phương Quỷ Đế phủ trước đó nói lời này, đổi lấy sẽ chỉ là chế giễu, nhưng giờ phút này không có một người cho là hắn là nói đùa, bởi vì hắn thật có thể làm được!

Đông Phương Quỷ Đế phủ liền bị xốc một nửa, Đông Phương Quỷ Đế nếu là không xuất hiện, Đông Phương Quỷ Đế phủ tuyệt đối hết rồi!

Giờ phút này, hắn để mắt tới Nam Phương Quỷ Đế phủ, nếu là Nam Phương Quỷ Đế không xuất hiện, kia Nam Phương Quỷ Đế phủ cũng treo!

Sỏa Nữu thế nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh, một vị Bá Chủ cấp tự mình xuất thủ, bằng vào Nam Phương Quỷ Đế phủ muốn chống cự, sẽ phi thường khó khăn, vô luận là trận văn vẫn là thần thông phép thuật đều rất khó đối một vị Bá Chủ cấp sinh linh có tác dụng!

Có thể uy hiếp Bá Chủ cấp chỉ có Bá Chủ cấp!

"Tiểu hữu, còn xin tỉnh táo." Hai vị Thần Tướng mồ hôi đều đi ra, vội vàng nói.

"Ta rất tỉnh táo." Hoa Vân Phi nhìn xem hai người, nói: "Ta không muốn làm khó các ngươi, nhưng hôm nay Nam Phương Quỷ Đế nhất định phải cho ta một cái công đạo, Đoạn Kinh Thiên làm ra như thế chuyện ác, vẫn là Tam Thập Tam Thiên sinh linh, hắn thật muốn bảo đảm sao?"

Hai vị Thần Tướng liếc nhau, liên tục thở dài.

Hoa Vân Phi bọn hắn tiếp không được, cũng không thể tiếp, bởi vì liên lụy đến Nam Phương Quỷ Đế.

"Tiền bối, ta biết ngươi có thể nhìn thấy, nghe được, còn xin hiện thân gặp mặt, không phải vãn bối liền không khách khí!"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Nam Phương Quỷ Đế phủ, ngữ khí khá lịch sự, dự định tiên lễ hậu binh.

Nếu là Nam Phương Quỷ Đế tự ngạo, từ đầu đến cuối không xuất hiện, hắn tuyệt đối sẽ không khách khí, hôm nay liền sẽ là Nam Phương Quỷ Đế phủ trùng kiến thời gian!

Nam Phương Quỷ Đế phủ chúng cường người trầm mặc, gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi bên cạnh Sỏa Nữu, sợ nàng sau một khắc liền xuất thủ.

"Tốt tiểu tử, ngươi lá gan ngược lại là rất lớn, dám như thế nói với bản đế nói vãn bối, ngươi là người thứ nhất."

Ngay tại vạn linh khẩn trương thời điểm, một thanh âm vang lên, giữa sân im ắng thêm ra một người, hắn dáng vóc cực kì cao lớn, mặc đạo bào, sắc mặt không giận tự uy, quanh thân mặc dù không có khí tức, nhưng chỉ là đứng tại kia, liền phảng phất thành thế giới trung tâm.

Hắn chắp tay nhìn xem Hoa Vân Phi, trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

Nhìn thấy hắn, vạn linh đều nhẹ nhàng thở ra.

Nam Phương Quỷ Đế phủ tất cả Thần Tướng cũng đều nhẹ nhàng thở ra.

"Tiền bối rốt cục chịu ra." Hoa Vân Phi nhìn xem nam tử, người này chính là danh xưng hiếu chiến nhất Nam Phương Quỷ Đế.

"Bản đế vẫn luôn tại, bất quá ngươi không nhìn thấy thôi." Nam Phương Quỷ Đế góc miệng hơi vểnh: "Ngươi thật giống như đối bản đế thả đi Đoạn Kinh Thiên rất có ý kiến?"

"Phi thường có ý kiến." Hoa Vân Phi nói: "Người này đáng chết, tiền bối không nên bao che, tin tưởng lấy tiền bối tu vi, đã sớm nhìn ra cách làm người của hắn, làm gì như thế tương hộ?"

"Bản đế xác thực biết rõ cách làm người của hắn."

Nam Phương Quỷ Đế trên không trung chậm rãi dạo bước, mây trôi nước chảy đồng thời lại dẫn khó mà suy nghĩ uy nghiêm bá đạo, "Nhưng hắn là bạn cũ chi tử, bản đế là thụ bạn cũ nhờ vả đáp ứng chiếu cố hắn một hai, ngươi nói nếu là hắn bị ngươi giết, bản đế như thế nào bàn giao?"

"Dù là ta vừa tới Ám Thế Giới không lâu, cũng biết Ám Thế Giới cùng Tam Thập Tam Thiên không hợp nhau, tiền bối lại xưng Tam Thập Tam Thiên vị kia là ngài bạn cũ, sợ là không ổn đâu?" Hoa Vân Phi nói.

"Có gì không ổn? Bản đế làm việc, ai dám lắm miệng?" Nam Phương Quỷ Đế bá đạo nói, trong lúc vô hình tán phát uy xem để cho người ta không Tự Giác cúi đầu, không dám nhìn thẳng.

"Nhìn tiền bối cái này thái độ, là không chuẩn bị cho bàn giao?" Hoa Vân Phi híp mắt.

"Bản đế vì sao muốn cho ngươi bàn giao, cũng bởi vì nàng?"

Nam Phương Quỷ Đế nhìn về phía Sỏa Nữu, bật cười: "Ngươi cho rằng nàng là bản đế đối thủ? Ngươi có biết ngươi thấy qua, nghe qua chỗ Bá Chủ cấp, đều kiêng kị bản đế?"

Nam Phương Quỷ Đế tự tin vô cùng, lời nói bá đạo cường thế, chỉ nói là uy thế liền có thể đánh tan Cửu Tiêu thời không.

Hắn, để Hoa Vân Phi trầm mặc.

Sỏa Nữu khẽ ngẩng đầu, tập trung vào Nam Phương Quỷ Đế, mặc dù vẫn như cũ mặt không biểu lộ, nhưng đã xem Nam Phương Quỷ Đế khóa chặt.

"Tiền bối, ngươi cho rằng đem Đoạn Kinh Thiên thả đi, ta liền giết bất tử hắn sao?" Hoa Vân Phi đột nhiên cười, nói.

"Ồ? Bản đế rất hiếu kì ngươi muốn làm gì." Nam Phương Quỷ Đế có chút hăng hái nói.

"Tiền bối không cần phải để ý đến ta làm thế nào." Hoa Vân Phi nói: "Hiện tại, so sánh giết Đoạn Kinh Thiên, vãn bối ta hiện tại càng muốn đem hơn sau lưng ngươi Quỷ Đế phủ cho xốc!"

"Ngươi thử một chút có thể làm được hay không, bản đế liền đứng tại cái này, để bản đế lui lại một bước, coi như ngươi thắng." Nam Phương Quỷ Đế nói, thái độ vẫn như cũ phi thường cường thế.

"Sỏa Nữu." Hoa Vân Phi hô.

Đi

Đột nhiên, Đông Phương Quỷ Đế từ trên cao rơi xuống.

"Ngươi tới làm cái gì?"

Nam Phương Quỷ Đế nhìn xem Đông Phương Quỷ Đế.

"Bản đế không đến, kế hoạch của ngươi có thể hoàn thành sao?" Đông Phương Quỷ Đế hừ một tiếng, nói.

Nói, hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Tiểu tử, đi giết Đoạn Kinh Thiên đi."

Hoa Vân Phi cũng không hề động.

"Hắn là giả vờ, mục đích rất nhanh ngươi liền sẽ biết rõ, nghe bản đế, đi thôi." Đông Phương Quỷ Đế truyền âm nói.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi cùng Đông Phương Quỷ Đế liếc nhau một cái, lúc này mới gật đầu dẫn người ly khai.

Tại hắn ly khai về sau, Nam Phương Quỷ Đế nhếch miệng: "Không thú vị, ngươi tới làm gì, chính mình qua hết tay nghiện, liền đem bản đế cầu phá hủy?"

Đông Phương Quỷ Đế nói: "Ngươi gọi là muốn qua tay nghiện sao? Kia là thật kém điểm đánh nhau, quên Minh chủ đại nhân?"

Nam Phương Quỷ Đế hừ nói: "Quên lại như thế nào? Đánh thắng hắn, bản đế chính là Minh chủ!"

Đông Phương Quỷ Đế lắc đầu, cái này gia hỏa vẫn không thay đổi, phản cốt trực tiếp sinh trưởng ở bên ngoài, sợ người khác không biết rõ hắn muốn làm Minh chủ.

. . .

Đoạn Kinh Thiên đạt được Nam Phương Quỷ Đế thông tri về sau, liền lập tức lên đường ly khai Nam Phương Quỷ Đế phủ.

Hắn không có đi hướng nơi nào, mà là trực tiếp phá giới mà đi, muốn về Tam Thập Tam Thiên.

Hắn phụ thân viện trưởng đã tới đón hắn, hắn chỉ cần đi hướng địa điểm chỉ định là được rồi.

"Liền để ngươi tại phách lối một đoạn thời gian, Vô Nhai hiếu sát, nhưng ta coi như không đồng dạng! Viện trưởng là phụ thân ta, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?" Đoạn Kinh Thiên âm thầm nói.

Hắn mới đầu cũng không muốn đi, trong lòng nuốt không trôi một hơi này, nhất là sự tình còn không có phát sinh trước đó, hắn là tuyệt đối không tin Hoa Vân Phi dám đánh trên Quỷ Đế phủ giết người.

Nhưng Nam Phương Quỷ Đế để hắn không thể không tin.

Chờ trở lại Tam Thập Tam Thiên  chờ lần nữa có được thư viện lực lượng, hắn nhất định phải tự tay giết chết chính mình hận nhất người!

Chu Thanh Nhiên tiện nhân này hắn đồng dạng sẽ không bỏ qua!

Bình thường tình huống, Đoạn Kinh Thiên là không cách nào phá giới, Ám Thế Giới đẳng cấp quá cao, có thế giới của mình quy tắc hạn chế, không có cho phép, căn bản đi không nổi.

Nhưng có Nam Phương Quỷ Đế cho phép cùng trải đường, hắn phá giới quá trình rất nhẹ nhàng, rất nhanh chóng.

Ám Thế Giới bên ngoài hư vô một mảnh, Ám Thế Giới tựa như một cái cực lớn đến không nhìn thấy cuối hình cầu, Đoạn Kinh Thiên đứng ở một bên, lộ ra như cát bụi nhỏ bé.

Dựa theo Nam Phương Quỷ Đế lộ tuyến, ly khai Ám Thế Giới về sau, hắn một đường hướng về phía trước, vượt qua vô ngần hư không, không biết đi được bao lâu, mới rốt cục tại phương xa nhìn thấy một đạo quen thuộc bóng lưng.

"Phụ thân!" Đoạn Kinh Thiên kích động chạy tiến lên.

Cùng lúc đó.

"Sỏa Nữu, mục tiêu Đoạn Kinh Thiên, không nhìn cự ly, cách không bắn giết!" Hoa Vân Phi nói..