Chương 1430: Nam Phương Quỷ Đế bố cục

Chương 1430: Nam Phương Quỷ Đế bố cục

"Kinh Thiên, những năm này chịu khổ."

Tổng viện viện trưởng người mặc đạo bào, mãi mãi cũng là một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, vô luận cái gì thời điểm, ở trên người hắn cơ hồ đều không nhìn thấy bất kỳ tâm tình gì.

"Phụ thân, hài nhi không chịu khổ, những năm này tại Ám Thế Giới, ta tu vi tăng lên rất nhiều, đã bước vào Tiên Đế cảnh." Đoạn Kinh Thiên nói, nhìn chằm chằm tổng viện viện trưởng, con ngươi ngọn nguồn có áp chế không nổi chờ mong cùng khát vọng.

"Ừm." Tổng viện viện trưởng chỉ là nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Đoạn Kinh Thiên đáy mắt chờ mong cùng khát vọng được thất vọng thay thế, nhưng hắn không dám biểu hiện ra ngoài, vẫn như cũ ráng chống đỡ lấy nét mặt tươi cười.

"Phụ thân tự mình đến tiếp ta, ta thật thật cao hứng." Đoạn Kinh Thiên nói.

"Phân thân thôi, nơi này bằng lực lượng của ngươi không có khả năng đi ra ngoài." Tổng viện viện trưởng bình thản nói.

Đoạn Kinh Thiên trong lòng vẫn là thật cao hứng.

Bởi vì rõ ràng có thể để Thiên Diệp Chiến Hoàng bọn hắn đi một chuyến, nhưng viện trưởng lại tự mình phân ra một đạo phân thân đến đây, rõ ràng vẫn là quan tâm hắn đứa con trai này.

Nghĩ tới chỗ này, Đoạn Kinh Thiên trong lòng liền không nhịn được vui vẻ.

Hắn đời này cố gắng mục tiêu chính là siêu việt đại ca cùng nhị ca, đạt được phụ thân tán thành.

Trước kia hắn vẫn cảm thấy phụ thân đối với hắn không đủ coi trọng cùng quan tâm, hiện tại xem ra phụ thân đối với hắn vẫn để tâm, gặp nguy hiểm thời điểm, cũng sẽ tự mình đến tiếp.

"Kinh Thiên, ngươi cảm thấy Ám Thế Giới so với Tam Thập Tam Thiên như thế nào?" Tổng viện viện trưởng chắp hai tay sau lưng, nhìn ra xa phương xa hư không Ngân Hà, chậm rãi hỏi.

"Ám Thế Giới rất mạnh, nhưng không bằng Tam Thập Tam Thiên!" Đoạn Kinh Thiên khẳng định nói.

"Vì sao?"

"Tam Thập Tam Thiên cường đại không cần lý do, Tam Thập Tam Thiên có phụ thân, có Đế Chủ, có tôn chủ dạng này vĩ đại tồn tại, Ám Thế Giới mạnh hơn, cũng chỉ có thể khuất tại thứ hai!" Đoạn Kinh Thiên nói.

"Vi phụ so không lên Đế Chủ cùng tôn chủ, lần sau không nên đem vi phụ cùng hai người này đặt chung một chỗ." Tổng viện viện trưởng bình thản nói.

"Trong mắt ta, phụ thân chính là nhất cường đại!" Đoạn Kinh Thiên nắm chặt nắm đấm nói, hắn không cảm thấy chính mình phụ thân so không lên bất luận kẻ nào.

Tổng viện viện trưởng mắt nhìn Đoạn Kinh Thiên, "Đi thôi, hồi thư viện, sau khi trở về, là phụ thân từ chỉ đạo ngươi tu hành."

Đoạn Kinh Thiên mừng rỡ: "Thật? Quá tốt rồi! Phụ thân tự mình chỉ đạo ta tu luyện, ta nhất định có thể càng nhanh đuổi kịp đại ca, nhị ca!"

Hai người phía trước xuất hiện một đạo thông đạo, vượt qua thông đạo, chính là Tam Thập Tam Thiên.

Lúc này, hai người không cách nào chú ý tới hư không chỗ sâu.

Vô ngần hư không, ức trăm triệu dặm cương vực đều bị một đạo màu đỏ vàng đợt công kích bao trùm, nhìn một cái, thậm chí cảm giác giữa thiên địa tất cả hư không đều bị cái này đạo lực lượng chật ních, ở khắp mọi nơi!

Đợt công kích phô thiên cái địa, uy thế kinh khủng bất luận kẻ nào cũng không dám nhìn thẳng, quá kinh khủng, phảng phất một kích này là muốn đem cổ kim tương lai đều cho hủy đi!

Để cho người ta kinh nghi chính là, như thế to lớn lực lượng kinh khủng, thậm chí ngay cả một tia khí tức, một tia Thiên Cơ đều không có!

Không người có thể phát hiện nó tồn tại!

Nó vượt qua vô số cương vực, vượt ngang không biết bao nhiêu đại thế giới cùng vũ trụ, cứ như vậy giáng lâm tại nơi này!

Tổng viện viện trưởng cùng Đoạn Kinh Thiên chính chuẩn bị bước vào thông đạo.

Hai người đối sau lưng nguy hiểm hoàn toàn không biết gì cả!

Tiếp theo một cái chớp mắt, cực lớn đến không có cuối cùng đợt công kích từ trên trời giáng xuống, mang theo đủ để hủy diệt hết thảy lực lượng, đem tổng viện viện trưởng, Đoạn Kinh Thiên cùng thông đạo ở bên trong tất cả vật thể bao khỏa!

"Ầm ầm! !"

Thẳng đến công kích rơi xuống một khắc này mới có thanh âm, mảnh này lớn hư không chỉ ở một nháy mắt liền toàn bộ bị dẹp yên, thông đạo không tại, hết thảy tất cả đều bị hủy diệt! !

Một cái to lớn mây hình nấm dâng lên, thành nơi này duy nhất vật thể, sức sống bị tuyệt diệt!

Khi tất cả ba động đều lắng lại về sau, tổng viện viện trưởng cùng Đoạn Kinh Thiên đều biến mất không thấy, trực tiếp bị đánh cái hài cốt không còn, liền thần hồn đều trong nháy mắt tuyệt diệt!

Giờ phút này, Ám Thế Giới một chỗ trong hư không.

Sỏa Nữu biến thành họng pháo tử thủ cánh tay một lần nữa thay đổi trở về, nàng mặt không biểu lộ, tựa hồ chỉ là làm một kiện chuyện rất bình thường.

"Muốn hay không khoa trương như vậy, đây chính là tại Ám Thế Giới bên ngoài lớn hư không, bên người Đoạn Kinh Thiên còn có một vị Bá Chủ cấp sinh linh phân thân tại, cứ như vậy trực tiếp diệt?"

Diệp Phong Lưu miệng mở rộng đi.

Tả hữu hộ pháp nhìn chằm chằm Sỏa Nữu, mỹ nữ này đến cùng sinh vật gì? Cánh tay đột nhiên biến thành dài hình ống tròn, sau đó một phát công kích, liền siêu cự ly xa, cách không tiêu diệt Đoạn Kinh Thiên cùng cha hắn!

Đây cũng quá khoa trương!

Xa như vậy, làm sao khóa chặt cùng không bị cảm giác được?

Khương Nhược Dao sắc mặt cũng thay đổi, đoạn đường này đi tới, nàng rất ít lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhưng giờ phút này nàng liền rất kinh ngạc, không, phải nói chấn kinh.

Nàng cũng cảm thấy quá khoa trương!

"Nàng. . . Làm sao tỏa định?" Diệp Phong Lưu hỏi.

"Không cần khóa chặt, biết rõ đối phương danh tự về sau, chỉ đâu đánh đó, tất trúng, không cách nào phòng ngự cùng sớm dự báo!" Hoa Vân Phi hời hợt nói.

Tê

Diệp Phong Lưu ba người hung hăng hút không khí.

Tất trúng?

Không cách nào phòng ngự?

Không cách nào sớm dự báo?

Cái này. . . Là cái gì nghịch thiên pháp khí?

Diệp Phong Lưu ba người nhìn về phía Sỏa Nữu biểu lộ triệt để thay đổi, mỹ nữ này thật đáng sợ, phi thường đáng sợ!

Nàng muốn đánh ai, ai cũng không phòng được!

Địch nhân của nàng nếu là biết rõ, không được làm ác mộng?

"Ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, so trong dự đoán muốn rung động, để cho ta nhớ tới cố hương nào đó dạng siêu cấp chân lý, chỉ là Sỏa Nữu nhiều từ ngắm cùng khóa trái định." Hoa Vân Phi nói.

Vừa mới Sỏa Nữu đánh ra kia một pháo lúc, mặc dù không có thanh âm, nhưng vô cùng rung động, mãnh liệt ánh sáng lóa mắt sóng lấy tốc độ không thể nào hình dung từ họng pháo bắn ra, kia một cái chớp mắt, cho dù là chủ nhân, Hoa Vân Phi đều có loại cảm giác da đầu tê dại!

"Oanh cạch! !"

Ám Thế Giới vô tận cự ly bên ngoài lớn hư không vừa mới khôi phục, lại lần nữa bị đánh phá, một cái thủ chưởng nhẹ nhàng đẩy, nơi đó liền trực tiếp sụp đổ xuống dưới, lớn diện tích sụp đổ!

Một vị mặt không biểu lộ đạo bào nam tử dậm chân đi ra, hắn liếc nhìn chu vi, đáy mắt dần dần băng lãnh.

Hắn nhìn về phía phương xa Ám Thế Giới, trên thân hiển lộ sát ý.

Bất quá, hắn cuối cùng vẫn là không có xuất thủ, yên lặng rút đi.

"Đã tới, không chuẩn bị nhìn một chút lão bằng hữu sao?" Nam Phương Quỷ Đế từ một chỗ đột nhiên đi ra, nhìn xem đạo bào nam tử.

Đạo bào nam tử không phải người khác, chính là tổng viện viện trưởng.

Đối Nam Phương Quỷ Đế xuất hiện, tổng viện viện trưởng cũng không có quá lớn phản ứng, chỉ là lẳng lặng nhìn chằm chằm đối phương không nói lời nào.

"Bản đế trên mặt có chữ viết?" Nam Phương Quỷ Đế nhếch miệng lên.

"Ngươi cảm thấy ngươi thắng được bản tọa?" Tổng viện viện trưởng rốt cục mở miệng, nhìn ra Nam Phương Quỷ Đế bố cục cùng mục đích.

"Ngươi cảm thấy ngươi thắng được bản đế? Đoạn Vô Đạo, bản đế tịch mịch hồi lâu, hi vọng thực lực của ngươi đừng cho bản đế thất vọng."

Nam Phương Quỷ Đế tự tin vô cùng, hai con ngươi sáng tỏ, nói: "Đều nói ngươi Đoạn Vô Đạo bụng dạ cực sâu, không đến cuối cùng không biết rõ ngươi ẩn giấu đi bao nhiêu, hôm nay, bản đế cũng phải hảo hảo lĩnh giáo một chút!"

Tổng viện viện trưởng không nói một lời, tỉnh táo đáng sợ.

Sau một lúc lâu, hắn nói: "Ám Thế Giới nếu là có thể tiếp nhận mất đi một vị Quỷ Đế thống khổ, hôm nay bản tọa không ngại ở chỗ này lấy đi tính mạng của ngươi!"

Nam Phương Quỷ Đế xé nát áo, trần trụi hoàn mỹ nhục thân, lực lượng cảm giác vô địch, khí thế kinh cổ kim, hắn cười to: "Ngươi có thể làm được sao? Ha ha ha. . . Đừng nói ngươi, ngươi Tam Thập Tam Thiên bất luận kẻ nào đều không có tư cách, không có thực lực kia!"

Tại thoại âm rơi xuống trong nháy mắt.

Hai người đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo chấn kinh cổ kim tương lai siêu cấp va chạm mạnh tại tất cả thời không bỗng nhiên vang lên!.