Chương 1431: Muốn bộc phát giới chiến?

Chương 1431: Muốn bộc phát giới chiến?

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, cả tòa Ám Thế Giới kịch liệt lay động, thiên địa oanh minh, bầu trời mây đen nhấp nhô, xé rách Cửu Tiêu khí tức mãnh liệt, phảng phất tận thế tiến đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ám Thế Giới vạn linh đều tại ngẩng đầu, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Cả tòa Ám Thế Giới đều bị ảnh hưởng, loại sự tình này vẫn là cực ít phát sinh, chẳng lẽ lại xảy ra đại sự gì?

Nương theo lấy thiên địa lay động, thời không chỗ sâu, xuất hiện hai cỗ ngập trời khí tức, bọn hắn tại va chạm, chém giết, đánh cực kì kịch liệt, phảng phất muốn đem cổ kim đều cho đánh vỡ!

"Thời không hình ảnh! Là ai đang chém giết lẫn nhau?"

Một vị cường giả kinh hô, lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Xem khí tức, giống như là Nam Phương Quỷ Đế đại nhân, hắn tại cùng ai chiến đấu, đối phương lại cùng hắn đánh đến lực lượng ngang nhau!"

"Tê! Thật sự là Nam Phương Quỷ Đế đại nhân, hắn tại chiến đấu, đối phương là địch nhân sao? Giống như không giống như là đang luận bàn!"

"Quá mạnh, đây là hai đại Bá Chủ cấp tranh phong a, kịch liệt như thế, là muốn điểm sinh tử sao?"

Ám Thế Giới bộc phát động đất, Bá Chủ cấp chiến đấu trên đời cũng khó khăn thấy một lần, Ám Thế Giới cũng như thế, huống chi khả năng này vẫn là điểm sinh tử đại quyết chiến, song phương làm thật!

Hai người tại thời không cuối cùng đại chiến, nhưng bọn hắn khí tức quá cường đại, một sợi liền có thể vỡ nát vô ngần thời không cùng chư thiên vạn giới, giờ khắc này, không biết bao nhiêu đại thế giới nhận lấy ảnh hưởng.

Cổ kim, từng cái thời đại, vô luận đi qua vẫn là tương lai, đều xuất hiện thân ảnh của hai người, bọn hắn vượt thời không chém giết, không ai nhường ai, đều có cái thế vô địch chiến lực!

Ngũ Phương Quỷ Đế phủ cường giả cũng đang quan chiến, các đại thần tướng như có điều suy nghĩ, đáy mắt lại đều giấu giếm hưng phấn.

Minh Tử ngẩng đầu nhìn xem thời không hình ảnh, hơi híp mắt lại, "Cái này khí tức là. . . Vị kia thư viện viện trưởng! Đây là muốn bức bách sư tôn cưỡng ép mở ra giới chiến sao?"

Trong hư không, Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao cũng tại nhìn xem cái kia thời không bên trong giao chiến thân ảnh.

Đối Nam Phương Quỷ Đế cùng tổng viện viện trưởng khí tức, bọn hắn tự nhiên nhận biết, không nghĩ tới hai người này lại đánh trước.

"Một cái khác là ai?" Diệp Phong Lưu hỏi.

Nam Phương Quỷ Đế hắn vừa mới gặp qua, khác một thân ảnh có thể cùng Nam Phương Quỷ Đế đánh khó hoà giải, khẳng định cũng là một vị cực kỳ khủng bố nhân vật.

"Tam Thập Tam Thiên thư viện viện trưởng!" Hoa Vân Phi nói.

"Là hắn! ?" Diệp Phong Lưu lộ ra kinh sợ.

"Hắn chính là thư viện viện trưởng sao? Cuối cùng gặp được, trước kia chỉ là nghe qua hắn truyền thuyết." Tả hộ pháp nói.

Tại hắn cố thổ cũng có một tòa Thiên Cực thư viện, hắn không chỉ một lần nghe nói qua thư viện viện trưởng truyền thuyết.

"Hai người không phải bạn cũ sao? Đánh như thế nào đi lên, xem ra, còn không phải điểm đến là dừng luận bàn, cái này đã đánh ra Chân Hỏa, muốn điểm sinh tử!" Hữu hộ pháp nói.

"Ám Thế Giới cùng Tam Thập Tam Thiên tại sao có thể có thật bạn cũ, đây đều là Nam Phương Quỷ Đế kế hoạch thôi, hắn làm tất cả sự tình, cũng là vì đánh nhau." Hoa Vân Phi nói.

Trước đó Đông Phương Quỷ Đế ám chỉ sự tình, hẳn là chuyện này, đây quả thật là rất khó nghĩ đến.

"Thật đúng là yêu nhất chiến đấu Quỷ Đế a."

Diệp Phong Lưu lắc đầu cười một tiếng, tới Ám Thế Giới, liên quan tới Ngũ Phương Quỷ Đế truyền thuyết nghe nói không ít, trong đó nhiều nhất chính là liên quan tới Nam Phương Quỷ Đế.

Phóng nhãn đi qua, Ám Thế Giới vô luận chinh chiến cái nào tòa đại thế giới, cơ hồ đều là Nam Phương Quỷ Đế dẫn đầu, cho dù là cái khác bốn phương chiến đấu, hắn cũng muốn đi tham gia náo nhiệt.

Dù sao nào có giá đánh, hắn liền đi kia ! Thật sự là một cái chiến đấu cuồng!

"Các ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?" Tả hộ pháp hỏi.

"Khó nói." Diệp Phong Lưu lắc đầu.

"Vị kia tựa như là Tam Thập Tam Thiên vị kia thư viện viện trưởng!"

Lúc này, Ám Thế Giới một vị sống thật lâu lão nhân đi ra bế quan địa, nhìn qua thời không hình ảnh nói.

"Hắn chính là Tam Thập Tam Thiên thư viện viện trưởng?"

Nghe vậy, vạn linh kinh hô.

Ám Thế Giới người tự nhiên biết rõ Tam Thập Tam Thiên, càng là nghe nói qua những cái kia Bá Chủ cấp sinh linh uy danh.

Giờ phút này, nghe nói đối phương chính là Tam Thập Tam Thiên trong truyền thuyết vị kia thư viện cường giả lúc, chỉ cảm thấy rất khiếp sợ, bởi vì Tam Thập Tam Thiên cũng không dễ chọc!

Bọn hắn Minh chủ đại nhân vẫn muốn đánh xuống Tam Thập Tam Thiên, đều chưa hề thành công qua đây!

Bởi vậy có thể thấy được ba mươi ba nội tình!

Hiện tại Nam Phương Quỷ Đế cùng thư viện viện trưởng bộc phát sinh tử đại chiến, đây là dự định mở ra giới chiến sao?

Trong lúc nhất thời, vạn linh tâm huyết dâng lên.

Bọn hắn lại đều tại hưng phấn cùng kích động! Không có một cái sợ!

Sợ là không có khả năng sợ, cũng không nhìn một chút bọn hắn là ở đâu chút bóng người vang hạ lớn lên!

Toàn bộ Ám Thế Giới liền không có sợ đánh nhau!

Nếu như giới chiến bộc phát, bọn hắn người người giai binh!

Thậm chí, đã có người bắt đầu hướng Ngũ Phương Quỷ Đế phủ đi đến, chuẩn bị nhập ngũ báo danh, dự định sớm hỗn cái chức vị đương đương, có người muốn làm Thần Tướng, có người muốn làm thống lĩnh, còn có người muốn làm Quỷ Đế, tóm lại muốn làm cái gì đều có.

"Nam Phương Quỷ Đế áp chế thư viện viện trưởng!"

Đột nhiên, vạn linh bộc phát kinh hô.

Thời không hình ảnh bên trong, Nam Phương Quỷ Đế uy chấn cổ kim, một quyền rơi xuống, đem thư viện viện trưởng đánh bay, sau đó hắn ức hiếp mà xuống, hung mãnh mà điên cuồng, tại đè ép thư viện viện trưởng đánh!

Dù là chỉ là thời không hình ảnh, vạn linh cũng có thể nhìn ra, thư viện viện trưởng chảy máu, hắn thụ thương!

Chuyện này đối với Ám Thế Giới tới nói là một tin tức tốt!

Nếu là trận chiến này Nam Phương Quỷ Đế có thể thắng, vậy sẽ cổ vũ lòng người, sĩ khí định đem cất cao đến khó lấy tưởng tượng độ cao!

Oanh

Đột nhiên, lớn hư không nổ tung, một tiếng Phượng Hoàng hót vang vang lên, một đạo thân ảnh màu đỏ bá đạo xuyên thẳng thời không chỗ sâu, thẳng bức Nam Phương Quỷ Đế cùng thư viện viện trưởng chiến trường.

Thân ảnh màu đỏ khí tức đồng dạng kinh khủng, hắn phảng phất là một cái quan sát thiên địa Phượng Hoàng, thẳng tiến không lùi.

"Đó là ai?"

Thân ảnh màu đỏ vừa xuất hiện, liền dẫn tới vạn linh kinh hô, bởi vì cái này khẳng định lại là một tôn khó lường đại nhân vật.

"Phượng Hoàng Đế Tôn, dừng bước." Đông Phương Quỷ Đế xuất hiện tại thân ảnh màu đỏ phía trước, ngăn tại nơi đó.

Hắn vẫn luôn tại, nhưng cũng không nhúng tay Nam Phương Quỷ Đế cùng thư viện viện trưởng chiến đấu.

"Lăn đi!"

Thân ảnh màu đỏ chính là Phượng Hoàng Đế Tôn, hắn gầm thét một tiếng, khí tức ngập trời, trực tiếp vọt tới Đông Phương Quỷ Đế.

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể đi qua?" Đông Phương Quỷ Đế cười khẽ, nhìn xem Phượng Hoàng Đế Tôn, trong mắt chiến ý tại cực tốc kéo lên.

"Ngươi cảm thấy các ngươi có thể lưu lại Đoạn Vô Đạo? Làm ta Tam Thập Tam Thiên không người sao?" Phượng Hoàng Đế Tôn hét lớn.

"Ầm ầm! !"

Hai người va chạm, bộc phát một tiếng chấn kinh cổ kim thời không oanh minh, vạn linh đều bưng kín lỗ tai, khó có thể chịu đựng.

Lúc này, không chỉ Ám Thế Giới, các giới mắt thấy một màn này sinh linh hô hấp đều dồn dập lên, huyết dịch cực tốc phun trào.

Lại là hai vị sinh linh khủng bố xuất thủ, khó Đạo Giới chiến thật muốn bạo phát sao?

Bá Chủ cấp sinh linh chính là Định Hải Thần Châm, liền bọn hắn đều một cái tiếp một cái xuất thủ, chuyện này vô cùng có khả năng không thể thiện!

Bốn người, hai tòa chiến trường, lại bị vạn giới vô số sinh linh nhìn chăm chú lên, trận này đại chiến cơ hồ khiến tất cả mọi người ngạt thở.

Đồng thời biết được Ám Thế Giới cùng ba mươi ba sinh linh cũng không dám hít thở, bọn hắn biết rõ hai tòa thế giới khủng bố đến mức nào, cái này hai tòa thế giới nếu là đánh nhau, kia toàn bộ thiên địa đều sắp sụp xấu!

Đến thời điểm, không người nào có thể chỉ lo thân mình, tất cả đại giới đều sẽ bị liên luỵ, cuối cùng bị dư ba hủy diệt, vạn linh chết thảm!

"Dừng tay!".