Chương 1432: Nằm sấp tốt

Chương 1432: Nằm sấp tốt

Ngay tại vạn linh nỗi lòng kích động lúc, rống to một tiếng truyền khắp cổ kim thời không, ẩn chứa Đế Hoàng uy thế, không thể nghi ngờ.

Một người im ắng xuất hiện tại chiến trường, đứng một mình giữa sân.

"Hắn. . . Là ai? Cỗ này khí tức thật đáng sợ, giống như. . . Còn giống như tại Quỷ Đế đại nhân bọn hắn phía trên! ?"

Vạn linh nhìn chằm chằm kia xuất hiện nam tử, cảm thấy ngạt thở.

Trực giác nói cho bọn hắn, người này mạnh phi thường!

"Nam Phương Quỷ Đế, ngươi như thế ưa thích chiến đấu, vậy không bằng để cho ta tới làm đối thủ của ngươi như thế nào?"

Nam tử thuấn di đến Nam Phương Quỷ Đế cùng thư viện viện trưởng chiến trường, cùng Nam Phương Quỷ Đế đối bính một quyền, hắn không nhúc nhích tí nào, Nam Phương Quỷ Đế lại đăng đăng đăng lui lại nhiều bước mới đứng vững thân thể!

"Đế Chủ!" Nam Phương Quỷ Đế lộ ra kinh sợ, nhìn chằm chằm nam tử.

"Nếu muốn tiếp tục đánh, ta phụng bồi tới cùng." Đế Chủ nói, quanh thân khí tức như rồng, nghiền ép hết thảy.

Dứt lời, hắn đột nhiên xuất hiện tại Đông Phương Quỷ Đế cùng Phượng Hoàng Đế Tôn chiến trường, đồng dạng một quyền liền đem Đông Phương Quỷ Đế đánh lui!

Một màn này, nhìn vạn linh tròng mắt đều muốn trợn lồi ra!

Hai đại Quỷ Đế đều bị một người đánh lui!

"Đế Chủ. . . Đế Chủ không phải liền là vị kia Tam Thập Tam Thiên mạnh nhất Bá Chủ cấp sinh linh sao?" Một vị cường giả tiền bối kinh hô.

"Là hắn! Đế Đình chi chủ, Tam Thập Tam Thiên mạnh nhất sinh linh!"

"Tê! Hắn vậy mà cũng xuất hiện!"

"Xem ra truyền thuyết là thật, không phải hai vị Quỷ Đế đại nhân sẽ không dễ dàng như thế bị đánh lui, cái này Đế Chủ quả thật là đáng sợ!"

Ám Thế Giới vạn linh kinh hô.

Đế Chủ thực lực cường đại đến doạ người, kia cỗ Đế Hoàng uy xem hoành ép cổ kim, phảng phất có thể nghiền ép hết thảy địch thủ!

"Cần gì ngươi xuất thủ?" Tổng viện viện trưởng quét mắt Đế Chủ.

"Làm sự kiện kia lúc ngươi bị trọng thương, bây giờ cũng không cần miễn cưỡng, không phải bằng thực lực của ngươi, như thế nào sẽ rơi xuống hạ phong?" Đế Chủ nói.

Tổng viện viện trưởng trầm mặc.

"Ngươi quả nhiên có thương tích trong người, không thú vị, dạng này thắng ngươi lại có ý nghĩa gì?" Nam Phương Quỷ Đế nói, hắn rất thất vọng, thật vất vả bắt được một đầu cá lớn, kết quả lại như thế chưa hết hứng.

"Cuối cùng cũng có một ngày, bản tọa sẽ lấy tính mạng ngươi."

Tổng viện viện trưởng nói xong liền ly khai.

"Bản đế chờ lấy." Nam Phương Quỷ Đế cười nhạt một tiếng, không chút nào lo lắng, phi thường tự tin.

"Ta cũng đi." Phượng Hoàng Đế Tôn mắt nhìn Đế Chủ, quay người ly khai.

Đông Phương Quỷ Đế mắt nhìn Phượng Hoàng Đế Tôn, cũng không ngăn cản.

Hắn cùng Nam Phương Quỷ Đế ánh mắt đồng thời rơi vào Đế Chủ trên thân, chiến ý bành trướng, cổ kim lay động.

"Minh chủ ở đâu? Các ngươi không được, như muốn giữ lại ta, để hắn tới." Đế Chủ bình tĩnh nói, hai con ngươi quan sát thế gian, ngạo thế cổ kim, căn bản không có đem hai vị Quỷ Đế để vào mắt.

"Bản đế nhất ưa thích đánh tự tin người, càng thích xem tự tin người bị đánh đến lòng tin sụp đổ." Nam Phương Quỷ Đế nhếch miệng cười nói, ở trần, lực lượng cảm giác bạo tạc.

"Thật sao? Vậy các ngươi cùng lên đi."

Đế Chủ cười nhạt một tiếng, lời nói kinh người.

Nam Phương Quỷ Đế cùng Đông Phương Quỷ Đế híp mắt nhìn chằm chằm Đế Chủ.

"Bố cục đối phó ta giới sinh linh, thật to gan, là lấn ta Tam Thập Tam Thiên không người?" Đế Chủ giận tái mặt, Đế Hoàng chi đạo quét ngang hai vị Quỷ Đế đại đạo.

Đúng lúc này, Nam Phương Quỷ Đế cùng Đông Phương Quỷ Đế trong đầu đồng thời vang lên một thanh âm.

Hai người trước tiên cũng không nghe theo, nhưng ở thanh âm chủ nhân trở nên nghiêm khắc về sau, bọn hắn mới chậm rãi lui lại.

Nhưng mà lúc này Đế Chủ lại dậm chân tiến lên, đây là không có ý định thả hai người ly khai!

"Hắn chẳng lẽ muốn giữ lại hai vị Quỷ Đế đại nhân sao?"

Một màn này nhìn vạn linh hãi hùng khiếp vía.

Vị này Đế Chủ thật ngông cuồng, còn muốn đánh hai!

"Rút đi, tha cho ngươi một mạng."

Đúng lúc này, một đạo bình tĩnh thanh âm đạm mạc vang lên, tại cổ kim quanh quẩn.

"Minh chủ đại nhân!"

Vạn linh nhìn Hướng Thiên minh sơn phương hướng, sắc mặt cuồng nhiệt.

Đạo thanh âm này, là Minh chủ đang nói chuyện!

Bọn hắn Ám Thế Giới người mạnh nhất, tín ngưỡng của tất cả mọi người!

Nghe được đạo thanh âm này, mạnh như Đế Chủ sắc mặt cũng nghiêm túc, nhìn chăm chú về phía Ám Thế Giới một chỗ.

Nơi đó phảng phất có một người tại nhìn thẳng hắn.

Hai người cách vô tận cự ly đối mặt, đã dẫn phát thao Thiên Phong bạo, khiến người sợ hãi.

"Người này thực lực. . ." Nhìn thấy một màn này, Nam Phương Quỷ Đế cùng Đông Phương Quỷ Đế liếc nhau, đều có suy đoán.

Khó trách Đế Chủ trước đó một quyền liền đánh lui bọn hắn, thì ra là thế!

"Không hổ là đã từng vô địch thiên hạ Minh chủ." Đế Chủ đột nhiên cười nhạt một tiếng, sau đó quay người ly khai.

Nam Phương Quỷ Đế hai người cũng không có truy, Đế Chủ thực lực quá mức thâm bất khả trắc, ép ở lại là lưu không được.

"Không hổ là Minh chủ đại nhân, cái này Đế Chủ rõ ràng sợ!"

Vạn linh hô to, phấn chấn vô cùng.

"Hai ngươi người đến một chuyến."

Minh chủ thanh âm tại Nam Phương Quỷ Đế hai người trong đầu vang lên.

Nam Phương Quỷ Đế cùng Đông Phương Quỷ Đế liếc nhau, ăn ý đồng thời lắc đầu, nói: "Không đi!"

"Bắc Phương, Tây Phương, trung ương, đi cho bản tọa đem hắn hai người chộp tới!" Minh chủ tựa hồ tức giận, trực tiếp hạ lệnh cho mặt khác ba vị đang xem kịch Quỷ Đế.

"Đến thời điểm có chúng ta một phần sao?" Ba vị Quỷ Đế nhếch miệng cười một tiếng, hiếu kì hỏi.

Có

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, ba vị Quỷ Đế cười lớn tiếng hơn, kiệt kiệt kiệt.

"Ngươi. . . Các ngươi ba người đừng tới đây!" Nam Phương Quỷ Đế hé miệng, lui lại một bước, trực tiếp chuồn đi.

"Bản đế cũng không đi." Đông Phương Quỷ Đế cũng là trực tiếp mở độn, quay đầu liền chạy, muốn bao nhiêu sắp có bao nhanh.

"Đừng chạy, tránh được nhất thời, các ngươi còn có thể một mực trốn tránh? Vẫn là nói các ngươi muốn Minh chủ đại nhân tự mình động thủ?"

Bắc Phương Quỷ Đế toét miệng, cười gọi là một cái ánh nắng, góc miệng đều nhanh liệt đến hàm răng.

"Đúng nha, đừng chạy, chúng ta ba đợi lâu như vậy, liền đợi đến giờ khắc này đây, kiệt kiệt kiệt. . . A, Minh chủ đại nhân nói không thể như thế cười, bản đế là người có thân phận, phải chú ý hình tượng." Tây Phương Quỷ Đế nói.

"Phương nam, phương đông, nhanh đến trong chén tới."

Trung Ương Quỷ Đế ở phía sau dồn sức, trong tay thật đúng là nâng cái bát, miệng bên trong hô hào: "Phương nam, phương đông, ta gọi các ngươi một câu, các ngươi dám đáp ứng sao?"

Một màn này không người nhìn thấy, không phải khẳng định càng thêm oanh động.

Ai có thể nghĩ tới bọn hắn ngày bình thường tôn kính, sùng bái Quỷ Đế, trong âm thầm lại là dạng này?

Cuối cùng, Nam Phương Quỷ Đế cùng Đông Phương Quỷ Đế tự biết tránh không phải biện pháp, chủ động tự thú, hướng Thiên Minh núi phương hướng mà đi.

Bắc Phương Quỷ Đế, Tây Phương Quỷ Đế cùng Trung Ương Quỷ Đế ba người theo sát lấy hai người, ba người không biết sao, góc miệng ép không được ở trên giương, còn kém cười ra tiếng.

"Các ngươi đi theo làm cái gì?" Nam Phương Quỷ Đế hai người gặp ba người đi theo, tức giận nói.

"Đã lâu không gặp Minh chủ đại nhân, ta ba người rất là tưởng niệm." Ba người trả lời nhất trí, toét miệng.

"Minh chủ đại nhân không muốn gặp các ngươi, cút nhanh lên." Đông Phương Quỷ Đế phất tay, không muốn để cho ba người đi theo.

"Không đi, không đi, liền không đi." Tây Phương Quỷ Đế một bộ lưu manh vô lại bộ dáng.

Bắc Phương Quỷ Đế cùng Trung Ương Quỷ Đế cũng là như thế, một bộ đi định bộ dáng.

"Ai." Không có cách nào Nam Phương Quỷ Đế cùng Đông Phương Quỷ Đế chỉ có thể kiên trì lên Thiên Minh núi.

"Tiến đến."

Mới vừa tới đến Thiên Minh điện trước, liền có một thanh âm truyền đến.

"Khách quan, mau mau mời vào bên trong." Bắc Phương cùng Tây Phương hai vị Quỷ Đế nhiệt tình cho hai người mở cửa, càng cười càng xán lạn.

"Kiệt kiệt kiệt. . . Ngô!" Tây Phương Quỷ Đế lại nhịn không được quái tiếu, sau đó vội vàng che miệng của mình.

"Minh chủ đại nhân."

Nam Phương Quỷ Đế cùng Đông Phương Quỷ Đế liếc nhau, kiên trì bước vào Thiên Minh điện, vừa định ôm quyền, bên trong liền truyền đến Minh chủ thanh âm ra lệnh.

"Nằm sấp tốt.".