Chương 1433: Đóng cửa lại

Chương 1433: Đóng cửa lại

Thiên Minh điện.

Nam Phương Quỷ Đế cùng Đông Phương Quỷ Đế thân thể hai người run lên, góc miệng giật giật, nhìn Hướng Thiên minh điện chỗ sâu: "Minh chủ đại nhân, chúng ta đều là người quen cũ, thì miễn đi?"

Minh chủ còn chưa nói chuyện, Bắc Phương Quỷ Đế, Tây Phương Quỷ Đế cùng Trung Ương Quỷ Đế trước hết không làm.

"Miễn đi? Miễn đi chúng ta làm sao sống nghiện?"

Tây Phương Quỷ Đế kêu lớn tiếng nhất, không có một tia uy nghiêm, giơ hai tay hai chân kháng nghị, nếu để cho vạn linh biết rõ hắn cái này một mặt, sợ là muốn ngoác mồm kinh ngạc.

Ai có thể nghĩ tới ngày bình thường uy chấn thiên địa Quỷ Đế, bí mật lại sẽ là bộ dáng này? Một tia cường giả bộ dáng đều không có.

"Không sai, thật vất vả cơ hội, miễn đi sao được? Nhiều như vậy vạn năm, liền chờ cái này một ngụm đây." Bắc Phương Quỷ Đế con mắt híp, cười gọi là một cái "Ánh nắng" .

"Nằm sấp tốt, đều là lão bằng hữu, yên tâm, sẽ cho các ngươi ưu đãi, bản đế cam đoan." Trung Ương Quỷ Đế giơ ngón tay giữa lên thề, ngữ khí "Chững chạc đàng hoàng" .

"Ba người các ngươi, chớ ép chúng ta đánh người!"

"Lăn a!"

Nam Phương Quỷ Đế cùng Đông Phương Quỷ Đế còn không hiểu rõ ba người là đức hạnh gì sao? Không có một cái nào hảo điểu! Nói lời liền một cái dấu chấm câu cũng không thể thư!

"Các ngươi liền hai cái, chúng ta tăng thêm Minh chủ đại nhân thế nhưng là có bốn cái, ưu thế tại chúng ta!"

Nói, Tây Phương Quỷ Đế liền lại nhịn không được quái tiếu: "Kiệt kiệt kiệt. . . Ngô, gặp, hôm nay làm sao lão phá giới, sai lầm sai lầm, đáng chết đáng chết, kiệt kiệt kiệt. . ."

"Đóng cửa lại." Thiên Minh điện chỗ sâu Minh chủ mở miệng.

"Được rồi." Bắc Phương Quỷ Đế cùng Tây Phương Quỷ Đế cái mông hướng về sau một đỉnh, trong nháy mắt đem Thiên Minh điện nặng nề cửa điện đóng lại.

Theo cửa điện đóng lại, Nam Phương Quỷ Đế cùng Đông Phương Quỷ Đế thân thể lại là run lên, đã từng hồi ức điên cuồng xông lên đầu.

Sắc mặt hai người đã đang hướng mướp đắng diễn biến.

"Đều tại ngươi, nhất định phải gây sự!" Đông Phương Quỷ Đế gấp.

"Bản đế cũng không có để ngươi thò một chân vào a, chính mình nhịn không được còn có thể quái đến bản đế trên đầu?" Nam Phương Quỷ Đế hừ một tiếng, liếc quay đầu đi, cái này nồi hắn cũng không lưng.

Đen như mực Thiên Minh điện bên trong, đột nhiên sáng lên từng dãy ánh lửa, đem trong điện trung ương đại đạo chiếu sáng.

Thiên Minh điện cuối cùng đúng là một tòa vực sâu, vực sâu nội bộ không cách nào thấy rõ, lúc này, nơi đó xuất hiện một đạo bóng người, rất mơ hồ.

Nhìn thấy bóng người, Bắc Phương Quỷ Đế ba người lập tức lộ ra tiếu dung: "Minh chủ đại nhân, đã lâu không gặp a, trở nên đẹp trai không có?"

"Minh chủ đại nhân, có thể không cần sao?" Nam Phương Quỷ Đế cùng Đông Phương Quỷ Đế ủy khuất ba ba nhìn xem vực sâu nội bộ bóng người.

"Hiện tại biết rõ từ bỏ? Bản tọa trước đó nói lời, các ngươi là làm gió thoảng bên tai? Hiện tại từng cái đều thành Bá Chủ cấp, đều không đem bản tọa để ở trong mắt đúng không?" Minh chủ nói, ngữ khí phi thường nghiêm khắc, Nam Phương Quỷ Đế hai người bị huấn cúi đầu.

"Không có, trong lòng ta, Minh chủ đại nhân mãi mãi cũng là Ám Thế Giới đẹp trai nhất, biết đánh nhau nhất cái kia." Nam Phương Quỷ Đế nói, thanh âm có chút ít.

"Hư tình giả ý đừng nói là, phương nam, đừng nói bản tọa không cho ngươi cơ hội, hôm nay ngay tại cái này Thiên Minh điện, bản tọa cho ngươi một cái khiêu chiến bản tọa cơ hội, đánh thắng ngươi chính là Minh chủ, từ đó về sau, bản tọa nghe ngươi." Minh chủ nói.

"Minh chủ đại nhân, ta chính là miệng này, ngươi sao có thể làm thật đâu?" Nam Phương Quỷ Đế nào dám thật khiêu chiến, hắn cũng không phải chưa thấy qua Minh chủ chiến lực.

"Miệng này? Ha ha. . ." Minh chủ cười, cười làm người ta sợ hãi, cười để cho người ta tê cả da đầu.

"Bắc Phương, các ngươi ba người theo tốt bọn hắn  ấn không tốt, các ngươi cũng cùng một chỗ nằm xuống!" Minh chủ đột nhiên nói.

"Được rồi, kiệt kiệt kiệt. . ."

Bắc Phương Quỷ Đế ba người lập tức đè lại Nam Phương Quỷ Đế hai người.

Lần này Nam Phương Quỷ Đế hai người không dám vùng vẫy.

Bởi vì Minh chủ tựa hồ thật sự tức giận!

"Các ngươi coi là Tam Thập Tam Thiên chính là mặt ngoài như thế? Các ngươi coi là hiểu rõ đến truyền thuyết đều là giả? Nếu thật là dạng này, Tam Thập Tam Thiên đã là Ám Thế Giới thuộc hạ thế giới!"

Minh chủ nói: "Bản tọa hoành ép vạn giới lúc, Đế Chủ, Phượng Hoàng Đế Tôn những bọn tiểu bối kia quần yếm còn không mặc vào đây, chỉ bằng bọn hắn cũng xứng cùng bản tọa đánh cờ? Thật sự là quá trẻ tuổi!"

Dứt lời, một đạo Hắc Ảnh đột nhiên từ vực sâu xông ra, một cước đột nhiên đá vào Nam Phương Quỷ Đế trên mông.

"Ngao ô!" Đừng nhìn Nam Phương Quỷ Đế thực lực cường đại, một cước này xuống dưới, hắn cũng không nhịn được sói tru, sắc mặt đều đỏ.

Đông Phương Quỷ Đế biến sắc, so tử vong càng đáng sợ chính là chờ đợi tử vong, hắn dọa đến cái trán đều đổ mồ hôi.

Sau một khắc, cái mông của hắn cũng nghênh đón vừa nhanh vừa mạnh một kích, trực tiếp sói tru lên tiếng.

Sau đó hình tượng cũng có chút mỹ lệ.

"Kiệt kiệt kiệt."

Cả tòa Thiên Minh điện cơ hồ đều là Tây Phương Quỷ Đế tiếng cười quái dị.

"Ngao ô!"

Cả tòa Thiên Minh điện cơ hồ là sói tru không ngừng.

Sau khi tất cả kết thúc, Bắc Phương Quỷ Đế, Tây Phương Quỷ Đế, Trung Ương Quỷ Đế ba người trên mặt đều viết thật to thoải mái chữ.

Tịch mịch nhiều năm như vậy, ba người rất lâu không có như thế thoải mái qua!

Mặc dù thoải mái đại giới là khổ hai vị lão hữu, nhưng bọn hắn cũng không thèm để ý, không phải bọn hắn là được rồi.

"Ba người các ngươi thất đức hàng. . . Tuyệt đối đừng có bị chúng ta bắt lấy một ngày, không phải. . ."

Nam Phương Quỷ Đế cùng Đông Phương Quỷ Đế hung hãn nói.

"U a, còn dám nói dọa, cái gì tình huống nhìn không minh bạch đúng không? Kiệt kiệt kiệt. . . Nhìn chân!"

Tây Phương Quỷ Đế một ngựa đi đầu, lại triển khai một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly "Đại chiến" .

Bắc Phương Quỷ Đế cùng Trung Ương Quỷ Đế cũng không có nhàn rỗi, căn cứ không muốn để cho Tây Phương Quỷ Đế quá mệt mỏi hảo tâm, "Bất đắc dĩ" lần nữa gia nhập chiến trường.

Ngao

Ba vị Quỷ Đế toàn tâm chân muốn bao nhiêu đau nhức có bao nhiêu đau nhức, Nam Phương Quỷ Đế hai người cũng không thể phòng ngự, một cước xuống dưới, nơi nào đó đều trực tiếp rút lại.

Tốt một một lát, Thiên Minh điện bên trong mới lần nữa yên tĩnh.

"Về sau, không chính xác lại lung tung khiêu khích Tam Thập Tam Thiên, hiện tại còn không phải thời điểm, thật bị các ngươi làm cho sớm bộc phát giới chiến, bản tọa không cách nào ly khai Ám Thế Giới, kia thời điểm chắc chắn thiệt thòi lớn!" Minh chủ nghiêm khắc cảnh cáo nói.

Năm vị Quỷ Đế liên tục gật đầu.

"Quang điểm đầu, không nghe lời, lần sau cũng không phải là đơn giản như vậy có thể đi qua chuyện!" Minh chủ nói.

"Yên tâm đi, ngoại trừ phương nam đầu óc thiếu sợi dây, chúng ta những người khác mặc dù tốt chiến, nhưng đầu óc vẫn là bình thường." Tây Phương Quỷ Đế nói, nói chuyện thời điểm không quên nội hàm một cái Nam Phương Quỷ Đế.

Mặc dù khó chịu, nhưng Nam Phương Quỷ Đế giờ phút này cũng không muốn tại Thiên Minh điện nháo sự, hắn cũng không muốn lại bị đá.

"Còn có một việc, Ma Ảnh đại thế giới xuất hiện lần nữa, mục tiêu lần này là Ám Thế Giới cùng xung quanh vài toà tiểu giới, bọn hắn ma ảnh đại quân đã Kinh Tập kết, thời không chiến trường lập tức liền sẽ xuất hiện." Minh chủ nói.

"Chúng ta cảm ứng được, Minh chủ đại nhân dự định phái ai xuất chiến?" Trung Ương Quỷ Đế hỏi.

Ma Ảnh đại thế giới là một tòa cực kì đặc thù đại thế giới, nó tồn tại mặc dù ít có người biết rõ, nhưng biết rõ nó người, cũng biết nó có bao nhiêu đáng sợ.

"Đi người càng ít càng tốt, Minh Tử làm bản tọa đệ tử, tu vi vừa vặn phù hợp, hắn đi vừa vặn." Minh chủ nói.

"Minh Tử kia tiểu tử là rất mạnh, nhưng chỉ dựa vào hắn một người có thể làm? Ta cảm thấy tốt nhất lại tìm một người cùng hắn đồng hành, đây cũng là các giới đối phó Ma Ảnh đại thế giới quen dùng thủ đoạn." Trung Ương Quỷ Đế nói.

"Người thứ hai bản tọa đã có nhân tuyển." Minh chủ nói..