Chương 1434: Quá muốn tiến bộ

Chương 1434: Quá muốn tiến bộ

Thời không hình ảnh biến mất về sau, Diệp Phong Lưu cùng trái phải hộ pháp ba người còn đắm chìm trong lúc trước chiến đấu bên trong.

Bá Chủ cấp, bọn hắn một mực hướng tới cấp độ!

Cái này giữa thiên địa tối cao tầng thứ!

Nhưng ba người biết rõ, cho dù là bọn họ đều là Nghịch Thiên cấp Yêu Nghiệt, Bá Chủ cấp vẫn không có bất luận cái gì khả năng.

"Lần này tới Ám Thế Giới, sự tình hầu như đều giải quyết." Hoa Vân Phi nói.

Hắn đến Ám Thế Giới đánh dấu, bản ý là đến đi một vòng, nhìn một chút, có thể được đến khối thứ năm Giới Linh mảnh vỡ đã là vui mừng ngoài ý muốn, hiện tại giết Vô Nhai cùng Đoạn Kinh Thiên về sau, cũng là thời điểm ly khai.

Hắn đến Ám Thế Giới cũng không đến bao lâu, nhưng Tam Thiên Đạo Giới hắn còn có chuyện trọng yếu không làm xong, bởi vì không thể đối kháng nguyên nhân, những sự tình kia đã kéo đến đủ lâu, cũng nên trở về làm.

Trong khoảng thời gian này trải qua đủ loại chiến đấu, hắn căn cơ trở nên càng thêm vững chắc, thực lực cùng tu vi cũng đều có rất lớn tăng lên, sau khi trở về, làm việc hẳn là cũng sẽ thoải mái hơn một chút.

"Nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi đi, ngươi muốn về Tam Thiên Đạo Giới, cũng không nhất thời vội vã." Diệp Phong Lưu nói.

Hoa Vân Phi gật đầu.

"Trước ngươi nói có phương pháp đặc thù trở lại Tam Thiên Đạo Giới, là thật? Không cần lại thông qua Bất Tử hà?" Tả hộ pháp hỏi.

"Tự nhiên, Bất Tử hà mặc dù còn có rất nhiều địa phương không có thăm dò, nhưng về sau có là cơ hội." Hoa Vân Phi nói.

"Vậy là tốt rồi, chúng ta tùy ngươi cùng một chỗ trở về, Tam Thiên Đạo Giới chúng ta đều nghe nói qua, lấy thực lực của chúng ta ở nơi đó, hẳn là có thể đi ngang." Hữu hộ pháp nói.

"Thật nghĩ kỹ? Các ngươi đều là vạn người không được một thiên tài, tại các giới khai sáng cổ sử, bây giờ thật cam tâm đi theo ta?" Hoa Vân Phi hỏi.

Hắn cũng là thiên tài, biết rõ cái này cần bao lớn quyết tâm, người bình thường căn bản không có khả năng làm ra lựa chọn.

"Làm người phải học được nhận rõ hiện thực, tại thế giới của chúng ta chúng ta là nhân vật chính, nhưng ra cũng không phải là."

Diệp Phong Lưu rất thẳng thắn, nói: "Ta cũng không gạt lấy ngươi, đi theo ngươi, chúng ta chính là hi vọng thông qua ngươi, thông qua bối cảnh của ngươi, nếm thử nhìn xem có thể hay không nâng cao một bước!"

Hắn nói nâng cao một bước, cũng không phải là chỉ Bá Chủ cấp, bởi vì đây không phải là tài nguyên có thể tích tụ ra tới, hắn chỉ là tại vốn có trên cơ sở có thể hay không tại tiến bộ một chút.

Bọn hắn dựa vào chính mình thật không sai biệt lắm đi đến cực hạn.

Tỉ như chính Diệp Phong Lưu, hắn thời đỉnh cao là tiếp cận Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ, cái này để ở nơi đâu đều là cường giả đỉnh cao, nhưng cái này cơ hồ là cực hạn của hắn.

Dù là cự ly Chiến Hoàng cấp chỉ là cách xa một bước, hắn cũng biết rõ một bước này muôn vàn khó khăn, dù là may mắn thành Chiến Hoàng cấp, tự thân tiềm lực sợ là cũng bị hao hết.

Đi theo Hoa Vân Phi, chính là muốn cho chính mình đi càng ổn, càng nhanh một chút, dù sao, ai không muốn mạnh lên đâu?

Đến một bước này, dù là chỉ là tiến lên một tia, hắn cũng nguyện ý nỗ lực tất cả cố gắng.

Tả hữu hộ pháp đều là như thế.

Bọn hắn quá muốn tiến bộ.

"Các ngươi ôm lấy mục đích liền tốt, liền sợ các ngươi không có mục đích."

Hoa Vân Phi cũng không ngại ba người ý nghĩ, đoạn đường này mặc dù ngắn, nhưng thời khắc nguy cơ, ba người chưa hề nửa đường rời đi, cho dù là đánh lên Đông Phương Quỷ Đế phủ thời điểm cũng không có nghĩ qua ly khai, cái này đủ để chứng minh quyết tâm của bọn hắn.

Nói, hắn đem ba người thần hồn đều thuộc về trả, còn có Diệp Phong Lưu da người trống.

Đạt được Hoa Vân Phi tín nhiệm, Diệp Phong Lưu ba người cũng rất vui vẻ, bốn người vậy cũng là chân chính thành đồng bạn.

"Đi thôi, tìm nơi yên lặng địa phương, chúng ta tại Ám Thế Giới tốt ăn ngon bỗng nhiên nồi lẩu, ăn xong ta liền ly khai." Hoa Vân Phi nói.

"Hắc Thường bọn hắn nói thế nào?" Tả hộ pháp nói: "Đấu Linh Thánh Tông chỉ còn bốn người bọn họ, muốn hay không. . ."

"Bốn người bọn họ tình cảm xác thực rất khó được, nếu là cùng chúng ta ly khai, nhất định có thể trở thành có thể tín nhiệm đồng bạn." Hữu hộ pháp gật đầu nói.

"Trước khi đi, chúng ta đi một chuyến Đấu Linh Thánh Tông, mặc kệ kết quả như thế nào, ta đều tôn trọng bọn hắn ý nghĩ." Hoa Vân Phi nói.

Hắn sẽ giúp Hắc Thường bốn người, cũng là bởi vì bọn hắn sư huynh muội bốn người nặng nề tình cảm, tại phức tạp Tu Tiên giới, nhất là bây giờ cao tầng thứ, dạng này tình cảm quá hiếm có.

"Sợ là khó, bốn người đã không có đấu chí." Diệp Phong Lưu nói, nhìn thấu triệt.

"Tôn trọng duyên phận." Hoa Vân Phi nói.

Sau đó một đoàn người tìm chỗ phong cảnh tươi đẹp đỉnh núi đặt chân.

Hoa Vân Phi lấy ra một đống nguyên liệu nấu ăn, hắn cùng Diệp Phong Lưu bốn người phụ trách thu dọn, Khương Nhược Dao thì ngồi ở một bên ăn dưa hấu ngắm phong cảnh.

Về phần Sỏa Nữu, nàng cũng đứng ở vách núi bên cạnh, ngay tại nhìn xem phương xa Vân Cảnh, nàng mặt không biểu lộ, nhìn qua cùng chân nhân không khác, nhưng nhìn kỹ vẫn là có rất lớn khác nhau.

"Ta có phải hay không quấy rầy các ngươi rồi?"

Đột nhiên, viễn không truyền đến một thanh âm.

Hoa Vân Phi mấy người cũng không kinh ngạc, đã sớm cảm giác được, người này không có cố ý ẩn tàng hành tung, thoải mái đi tới.

"Minh Tử, Minh chủ tọa hạ thân truyền, hạnh ngộ."

Người tới mỉm cười tự giới thiệu, vô cùng trực tiếp, không có bất kỳ giấu giếm nào.

Diệp Phong Lưu ba người giật mình.

Minh chủ tọa hạ thân truyền, cái thân phận này nhưng rất khó lường!

"Ngoại giới tu sĩ, Phi Vân, kính đã lâu Minh Tử đại danh, mời." Hoa Vân Phi làm ra dấu tay xin mời.

Minh Tử thoải mái ở trên đôn đá ngồi xuống.

Lúc này nồi lẩu đã chuẩn bị tốt, các loại nguyên liệu nấu ăn đều có.

"Phi Vân huynh, ngại hay không ta cọ ngươi một bữa cơm?" Minh Tử nhìn xem ùng ục ục nổi lên nồi lẩu, mỉm cười nói.

"Đương nhiên sẽ không, mời."

Hoa Vân Phi lấy ra bát đũa cất đặt tại Minh Tử trước mặt, còn tri kỷ là Minh Tử chuẩn bị đồ chấm.

"Ha ha, Phi Vân huynh quả nhiên là tính tình trung nhân, xa không phải Đoạn Kinh Thiên, Vô Nhai hạng người có thể so sánh." Minh Tử nhìn xem Hoa Vân Phi động tác, tán dương.

"Đạo hữu quá khen rồi." Hoa Vân Phi khiêm tốn.

Hai người lúc nói chuyện, Khương Nhược Dao đã sớm động đũa, nguyên liệu nấu ăn đang nhanh chóng giảm bớt, không có một chút hình tượng.

Minh Tử nhìn sửng sốt, cái này muội tử dáng dấp xinh đẹp như vậy, làm sao không có chút nào chú ý hình tượng đâu?

"Ha ha, nàng cứ như vậy, đạo hữu đừng thấy lạ." Hoa Vân Phi cười ha ha.

"Sẽ không, rất có tính cách." Minh Tử nói.

Lúc này, Hoa Vân Phi nhìn về phía vẫn như cũ đứng tại bên vách núi Sỏa Nữu: "Sỏa Nữu, ngươi cũng tới nếm thử đi."

Tướng gia đã nói với hắn, Sỏa Nữu có người tất cả đặc điểm, trong đó tự nhiên cũng bao quát ăn đồ vật.

Tu sĩ ăn đồ vật, rất nhiều thời điểm chỉ là vì hưởng thụ, tu luyện là tiếp theo, cho nên Tưởng gia không có đem điểm ấy bỏ qua, muốn cho Sỏa Nữu giống một cái chân nhân đồng dạng.

Sỏa Nữu sẽ không cự tuyệt Hoa Vân Phi mệnh lệnh, lẳng lặng đi đến Hoa Vân Phi bên cạnh ngồi xuống, cầm chén đũa lên kẹp lên Khương Nhược Dao vừa hâm tốt một miếng thịt liền nhét vào miệng bên trong.

Lập tức, nàng bình thản trong hai tròng mắt liền hiện lên một cỗ ánh sáng.

"Thế nào, ăn ngon a?" Nhìn xem Sỏa Nữu đáy mắt ánh sáng, Hoa Vân Phi cười nói.

Khương Nhược Dao lại không vui, mày liễu dựng thẳng lên, vừa rồi Sỏa Nữu ăn chính là nàng nóng thịt!

May mắn Hoa Vân Phi tay mắt lanh lẹ, lập tức xuất ra Băng Trấn Tây Qua nước đặt ở trước mặt nàng, mới thở bình thường nàng lửa giận.

"Ha ha, Phi Vân huynh bản sự cao minh a."

Minh Tử nhìn xem một màn này, coi là Sỏa Nữu cùng Khương Nhược Dao đều cùng Hoa Vân Phi có đặc thù quan hệ.

"Đạo hữu đừng có hiểu lầm, bọn hắn đều là bằng hữu." Hoa Vân Phi vội vàng khoát khoát tay.

Hoa Vân Phi ánh mắt đều ở trên người Khương Nhược Dao, nói ra câu nói này lúc, không có chú ý tới Sỏa Nữu động tác ăn cơm dừng một cái chớp mắt.

"Ta hiểu, ta hiểu." Minh Tử cười.

Cơm qua ba tuần.

"Đạo hữu này đến, không phải là vì ăn chực đơn giản như vậy a?" Hoa Vân Phi cắt vào chủ đề.

"Xác thực có việc muốn nhờ."

Minh Tử mỉm cười: "Nhưng ở này trước đó, ta còn có cái yêu cầu quá đáng, nghĩ mời đạo hữu cùng ta luận bàn một phen.".