Chương 1435: Hoa Vân Phi vs Minh Tử

Chương 1435: Hoa Vân Phi vs Minh Tử

"Luận bàn?"

Nghe được Minh Tử, Diệp Phong Lưu, tả hữu hộ pháp ba người lập tức hứng thú.

Hoa Vân Phi thực lực bọn hắn thấy tận mắt, tuyệt đối là bọn hắn thấy qua mạnh nhất Yêu Nghiệt.

Minh Tử thì là Minh chủ thân truyền, Ám Thế Giới vạn linh công nhận mạnh nhất Yêu Nghiệt, thực lực đứt gãy cường đại.

Hai người này nếu là đánh nhau, tuyệt đối có nhìn!

"Đạo hữu vì sao đối ta thực lực cảm thấy hứng thú? Chẳng lẽ Lý đạo hữu cùng ngươi nói cái gì?" Hoa Vân Phi cười hỏi.

"Nói, hắn đối ngươi thực lực thế nhưng là tôn sùng đầy đủ, còn có vị kia họ cung nữ tử." Minh Tử nói.

Từ khi tới Ám Thế Giới, Lý Vạn Cơ liền thu liễm tính cách, cũng không tiếp tục giống như trước như vậy tự tin khoa trương, nhưng Minh Tử thường xuyên có thể nghe được hắn đề cập hai người.

Một vị là cẩu, chính là trước mặt Hoa Vân Phi.

Còn có một vị tên là Cung Thanh Nhan, là vị nữ tử.

Hắn nói hai người này đến nay hắn đều nhìn không thấu, không biết sâu cạn!

"May mắn đi nhanh chút thôi, Lý đạo hữu bây giờ đã thuế biến, tâm cảnh viên mãn, đột phá Tiên Đế cấp chỉ là vấn đề thời gian." Hoa Vân Phi nói.

"Ha ha, sư đệ thực lực ta tự nhiên là yên tâm, hắn bây giờ ngay tại Cửu U Minh Uyên bế tử quan, không đột phá không xuất quan." Minh Tử nói.

Đánh bại Vô Nhai về sau, Lý Vạn Cơ liền vào Cửu U Minh Uyên, bây giờ hẳn là tại đẫm máu chém giết, tìm kiếm tại sinh tử bên trong thuế biến.

"Đạo hữu muốn luận bàn tự nhiên có thể, chỉ là ta sợ thực lực của ta để đạo hữu thất vọng, ta đến từ nhỏ thế giới, nội tình cùng thực lực khẳng định không bằng đạo hữu." Hoa Vân Phi khiêm tốn nói.

"Không sao, chúng ta thần hồn giao chiến, tiến hành một trận giả tưởng chiến, điểm đến là dừng." Minh Tử đề nghị.

Cũng không phải là hắn tự ngạo, kỳ thật hắn cũng cho rằng đến từ nhỏ thế giới Hoa Vân Phi, nội tình cùng căn cơ trên khẳng định phải chênh lệch hắn một chút, chính diện giao chiến, thua thiệt khẳng định là Hoa Vân Phi.

Nhưng hắn sẽ không phớt lờ, có thể bị Lý Vạn Cơ tôn sùng đầy đủ nhân vật tuyệt sẽ không đơn giản, huống chi hôm nay hắn đến, vẫn là sư tôn Minh chủ để hắn tới.

Liền hắn sư tôn đều mở miệng, có thể thấy được Hoa Vân Phi tuyệt không đơn giản, dù là không bằng hắn, khả năng cũng gần bằng với hắn!

"Thần hồn giao chiến? Đề nghị này ngược lại là không tệ." Tả hộ pháp gật đầu nói.

"Thần hồn giao chiến liền miễn đi." Hoa Vân Phi lắc đầu, thần hồn giao chiến, hắn sợ thu lại không được lực đả thương Minh Tử.

So đấu thực lực, thân là Ám Thế Giới mạnh nhất Yêu Nghiệt Minh Tử khẳng định không phải một cái nhân vật có thể nhẹ nhõm ứng đối, nhưng nếu là so đấu lực lượng thần hồn, Hoa Vân Phi cảm thấy mình có chút khi dễ người.

Hắn nhưng là có được Bất Diệt Thần Hồn, cùng cảnh không có người có thể cùng hắn so đấu thần hồn chi lực, cho dù là lớp mười cảnh giới đại tu sĩ, cũng ít có người có thể dùng thần hồn chi lực áp chế hắn.

"Đạo hữu là không muốn? Vẫn là sợ đả thương ta?"

Minh Tử tựa hồ nhìn ra Hoa Vân Phi lo lắng, nam nhân lòng háo thắng không khỏi bị kích phát, hắn nói: "Không dối gạt đạo hữu, ta thần hồn chi lực nhận qua sư tôn Minh chủ tán thành, cho nên đạo hữu chi bằng yên tâm cùng ta giao chiến."

Hoa Vân Phi đành phải gật đầu: "Vậy liền thần hồn thể luận bàn một trận, điểm đến là dừng."

Hai người đều không phải là mực chít chít người, lúc này buông xuống bát đũa, nhắm mắt tiến vào trạng thái nhập định.

Giữa hai người mở ra một tòa thần hồn chiến trường, giống như một cái cỡ nhỏ như lỗ đen, chu vi không gian thâm thúy.

Hoa Vân Phi cùng Minh Tử đứng tại một trái một phải, lẫn nhau đối mặt, quanh thân đều không có một tia khí tức.

Diệp Phong Lưu mấy người đều là cao thủ, tự nhiên có thể quan chiến, lúc này cơm đều không ăn, tập trung tinh thần nhìn xem một màn này.

Khương Nhược Dao làm bộ không thèm để ý, nhưng lại nhịn không được nhìn lén.

Chỉ có Sỏa Nữu phối hợp ăn đồ vật, mặt không biểu lộ.

Bất quá, tại nàng chuẩn bị đem bàn tay hướng Khương Nhược Dao trước mặt nước dưa hấu lúc, lập tức kéo vang lên Khương Nhược Dao cảnh báo, trên đầu ngốc lông điên cuồng lay động, một tay lấy nước dưa hấu ôm vào trong ngực, phòng trộm đồng dạng nhìn xem Sỏa Nữu.

"Hừ." Khương Nhược Dao hừ nhẹ một tiếng, liếc quay đầu đi.

Sỏa Nữu mặt không biểu lộ, thuận thế kẹp đi Khương Nhược Dao trong mâm vừa mới hâm tốt non thịt bò.

"Ngươi!" Khương Nhược Dao mỹ lệ lập tức con ngươi dựng lên.

"Thật là khủng khiếp lực lượng thần hồn, hắn thật là Tiên Đế cấp tu sĩ?"

Đột nhiên, Diệp Phong Lưu ba người thanh âm hấp dẫn chú ý của nàng, sợ hãi thán phục liên tục.

Chỉ gặp thần hồn trong chiến trường, Minh Tử thần hồn sáng tỏ tới cực điểm, mười phần chói lọi cùng chói mắt, để cho người ta cơ hồ không cách nào nhìn thẳng.

Toàn bộ thần hồn chiến trường tựa hồ cũng muốn bị hắn thần hồn chi lực chật ních!

Coi như như thế, Minh Tử thần hồn chi lực vẫn tại cực tốc kéo lên, đã cực kì tiếp cận Chuẩn Bá Chủ cấp lĩnh vực!

Một màn này, để Diệp Phong Lưu ba người xấu hổ, đây chính là Ám Thế Giới mạnh nhất Yêu Nghiệt? Quả nhiên mạnh để cho người ta xấu hổ vô cùng!

Bọn hắn cảm giác, Minh Tử như nghĩ, thần hồn chi lực tựa hồ thật có thể đạt tới Chuẩn Bá Chủ cấp trình độ!

Phóng nhãn người, dạng này cổ sử cũng khó khăn gặp!

Bất quá hắn thu tay lại, không có ở tăng lên.

"Đạo hữu, như thế nào?" Minh Tử cười nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Mạnh phi thường." Hoa Vân Phi gật đầu, Minh Tử thần hồn chi lực xác thực so với hắn tưởng tượng còn muốn cường đại, quá chói lọi, thậm chí hắn còn tại khắc chế, không hề sử dụng toàn lực!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hoa Vân Phi thần hồn toàn thân cũng nở rộ lên quang mang, kinh khủng thần hồn chi lực phóng lên tận trời!

Diệp Phong Lưu ba người dù là biết Hiểu Hoa Vân Phi thực lực, giờ phút này cũng là nhịn không được kinh hãi, chỉ vì Hoa Vân Phi thần hồn chi lực cũng rất mạnh, không kém Minh Tử.

Hai đạo cường đại thần hồn chi lực tại thần hồn chiến trường tứ ngược, mỗi người chiếm lấy nửa bầu trời, ai cũng không thể áp chế ai.

Thần hồn chiến trường điên cuồng run rẩy, lay động không ngừng, thần phục tại chân của hai người hạ.

Uống

Minh Tử ngửa mặt lên trời hét lớn, dẫn đầu phát động công kích, giống như một cái Hồng Hoang mãnh thú, bọc lấy ngập trời uy thế công hướng Hoa Vân Phi.

"Chín chữ Đạp Thiên quyết!"

Hắn tế ra tự sáng tạo Vô Địch pháp, một viên màu vàng kim xưa cũ chữ lớn tại sau lưng của hắn hiển hiện, quang mang chói mắt, tràn đầy áp chế lực, phảng phất một viên chữ cổ lực lượng đã cùng thế hệ vô địch!

"Trong lòng một ngụm Hồng Mông khí, quét ngang đại đạo tự tại trời!"

Hoa Vân Phi đồng dạng tế ra Vô Địch pháp, tự thân chính là thiên địa, tự tin quét ngang cùng thế hệ tất cả địch.

"Ầm ầm!"

Hai người đụng vào nhau, toàn bộ thần hồn chiến trường cơ hồ là trong nháy mắt liền chia năm xẻ bảy, không ngừng sụp đổ.

Diệp Phong Lưu ba người tay mắt lanh lẹ, đồng thời ổn định thần hồn chiến trường, không cho hai người bị quấy nhiễu.

Có thể trông thấy, thần hồn bên trong chiến trường, Hoa Vân Phi cùng Minh Tử chém giết cực kì kịch liệt, các loại Vô Địch pháp tầng tầng lớp lớp, phảng phất liền không có bọn hắn sẽ không.

Diệp Phong Lưu ba người càng xem càng kinh hãi, rất khó tưởng tượng đây là hai cái Tiên Đế cấp tại đại chiến.

"Ba chữ có thể Lâm Thiên!"

Minh Tử rống to, ba cái màu vàng kim xưa cũ chữ lớn trấn áp mà xuống, chật ních thiên địa, Hoa Vân Phi trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, thân thể căn bản không vững vàng, không ngừng bay ngược.

"Mạnh như vậy?" Diệp Phong Lưu ba người kinh ngạc.

Chín chữ Đạp Thiên quyết, chỉ dùng đến viên thứ ba chữ cổ liền áp chế Hoa Vân Phi, thực lực này quả thật là đáng sợ!

Đương nhiên, bọn hắn biết rõ Hoa Vân Phi cũng không hết sức, dù sao hắn nhưng là có thể vượt cấp đánh bại Chuẩn Bá Chủ cấp cái thế Yêu Nghiệt.

"Đạo hữu quả nhiên lợi hại." Hoa Vân Phi cười khổ một tiếng, trực tiếp thu tay lại, hắn nhận thua.

"Những lời này là ta muốn nói."

Minh Tử cũng không cảm thấy chính mình thắng.

Tương phản, tại cùng Hoa Vân Phi luận bàn xong, hắn ngược lại càng thêm nhìn không thấu Hoa Vân Phi sâu cạn.

Mặc dù hắn cũng chỉ vận dụng một phần lực lượng, nhưng hắn khẳng định Hoa Vân Phi cũng không hề động thật sự.

"Lại đến chứ?" Hoa Vân Phi nói.

"Không được, đạo hữu thực lực ta đã lĩnh giáo qua, sự kiện kia, ngươi phi thường thích hợp." Minh Tử nói.

Hai người thần hồn quy vị, Minh Tử mở ra hai con ngươi, hỏi: "Nghe qua Ma Ảnh đại thế giới sao?".