Chương 1436: Ma Ảnh đại thế giới

Chương 1436: Ma Ảnh đại thế giới

"Ma Ảnh đại thế giới?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, "Cũng không nghe nói qua."

Diệp Phong Lưu ba người cũng lắc đầu, bọn hắn tại thế giới của mình, cũng chưa nghe nói qua cái gì Ma Ảnh đại thế giới.

"Vậy xem ra các ngươi chỗ thế giới rất may mắn, không có bị Ma Ảnh đại thế giới tiến đánh qua." Minh Tử nói.

"Đạo hữu ý là, cái này Ma Ảnh đại thế giới tiến đánh qua Ám Thế Giới?" Hoa Vân Phi hơi kinh ngạc.

Ám Thế Giới thế nhưng là liền Tam Thập Tam Thiên còn không sợ, Ma Ảnh đại thế giới dám tiến đánh Ám Thế Giới?

Diệp Phong Lưu ba người cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc, cái này chưa từng nghe qua Ma Ảnh đại thế giới thật có mạnh như vậy?

Liền có Minh chủ trấn giữ Ám Thế Giới cũng dám tiến đánh?

"Ám Thế Giới đã bị tiến đánh rất nhiều lần, không chỉ Ám Thế Giới, rất nhiều vận khí không tốt thế giới, đều bị tiến đánh qua, thậm chí rất nhiều thế giới đã bị Ma Ảnh đại thế giới hủy diệt." Minh Tử nói.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi cùng Diệp Phong Lưu ba người nhịn không được hấp khí, cái này Ma Ảnh đại thế giới thật có thực lực như thế?

"Ma Ảnh đại thế giới nói không lên mạnh, nhưng cũng tuyệt không yếu, chỉ vì nó tồn tại phi thường đặc thù."

Minh Tử giải thích nói: "Ma Ảnh đại thế giới là toàn bộ thiên địa mặt khác, tục xưng cái bóng, nghe đồn, Ma Ảnh đại thế giới lớn nhỏ, là giữa thiên địa tất cả đại thế giới tổng cộng!"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi hô hấp của bọn hắn lần nữa trì trệ, tất cả đại thế giới tổng cộng, lấy bọn hắn tu vi, đều không thể tưởng tượng cái này Ma Ảnh đại thế giới đến tột cùng lớn bao nhiêu!

"Ta lần đầu tiên nghe nói Ma Ảnh đại thế giới, cũng là các ngươi cái biểu tình này, không dám tin tưởng giữa thiên địa còn có như thế đại thế giới."

"Nhưng nói Ma Ảnh đại thế giới đặc thù, cũng không hoàn toàn bởi vì nó lớn, cũng bởi vì nó một cái khác đặc điểm, cái bóng!"

"Ma Ảnh đại thế giới là thiên địa mặt khác, nghe đồn giữa thiên địa mỗi người, tại Ma Ảnh đại thế giới bên trong đều có một cái giống nhau cái bóng, tương đương với một cái khác ngươi."

"Đạo hữu, còn có mấy vị tiền bối, trên lý luận, Ma Ảnh đại thế giới nơi nào đó hẳn là cũng có các ngươi cái bóng, còn có hai vị này đoạt đồ ăn tiên tử."

Minh Tử có thể nói vô cùng kinh người.

Khương Nhược Dao đều nhìn lại.

Có thể nói, Minh Tử nói tin tức, lần đầu tiên nghe được người, không ai có thể bình tĩnh, quá mức kinh thế hãi tục!

Theo hắn nói như vậy, Ma Ảnh đại thế giới không phải vô địch?

"Ta nói đều là thật, đây chính là Ma Ảnh đại thế giới đặc thù cùng chỗ đáng sợ!" Minh Tử chân thành nói: "Mà lại, không có cường giả dám tới gần Ma Ảnh đại thế giới."

"Vì sao?" Tả hộ pháp hỏi.

"Bởi vì Ma Ảnh đại thế giới quy tắc là, chỉ cần đi vào hoặc tới gần Ma Ảnh đại thế giới, thế giới quy tắc liền sẽ tại phục chế một cái ngươi! Cho nên nói, càng là cường giả, càng không dám tới gần Ma Ảnh đại thế giới, mà càng đến gần, Ma Ảnh đại thế giới cường đại cái bóng cũng sẽ càng nhiều!"

Minh Tử nói: "Đương nhiên, trước mắt còn không người có thể tìm tới Ma Ảnh đại thế giới, các giới chỉ có thể ở Ma Ảnh đại thế giới thành lập được thời không trong chiến trường gặp nhau, mà tại thời không chiến trường, tiến vào bên trong người, đồng dạng sẽ bị phục chế!"

Tả hộ pháp nói: "Vậy cái này Ma Ảnh đại thế giới chẳng phải là vô địch? Ai là bọn hắn đối thủ?"

Minh Tử lắc đầu: "Không về phần, Ma Ảnh đại thế giới cũng có khuyết điểm, những cái kia cái bóng đều không có Linh Trí, chỉ có bản năng chiến đấu, coi như mới phỏng chế cái bóng, cũng chỉ là càng khó chơi hơn một điểm."

Hoa Vân Phi nói: "Đã không có Linh Trí, là ai đang chỉ huy cái bóng đại quân xâm lấn các đại thế giới? Thiên đạo?"

Minh Tử gật đầu: "Trước mắt phỏng đoán là như thế này, về phần những cái kia chân chính đại nhân vật có hay không phát hiện mới, ta cũng không hiểu biết, nhưng nghĩ đến chân tướng dù là có xuất nhập cũng sẽ không kém quá nhiều."

Diệp Phong Lưu nhìn xem Minh Tử: "Ngươi lần này tới, không phải là muốn kéo Phi Vân cùng ngươi đi thời không chiến trường a?"

Minh Tử nhìn về phía Hoa Vân Phi, ý kia rất rõ ràng.

"Ám Thế Giới không thiếu cường giả a? Tại sao lại tìm ta?" Hoa Vân Phi nói.

"Cũng bởi vì Ma Ảnh đại thế giới tính đặc thù, mỗi lần ma ảnh đại quân xâm lấn lúc, các đại thế giới cũng không dám phái quá nhiều cường giả đi nghênh địch, không phải đến thời điểm khả năng không có giết chết địch nhân, ngược lại sẽ bị mới phỏng chế cái bóng đại quân đem tự thân giết đi."

Minh Tử nói: "Cho nên đồng dạng tình huống dưới, đối mặt ma ảnh đại quân đều là hai người đồng hành, đến thời điểm phỏng chế ra cái bóng lẫn nhau trao đổi, dạng này có thể càng chắc thắng đắc thắng lợi."

"Đánh chính mình rất khó, nhưng trao đổi cái bóng, xác thực liền không có khó khăn như vậy, đích thật là cái phương pháp tốt." Tả hộ pháp gật đầu.

"Không sai, hôm nay tới đây mời đạo hữu, chính là nghĩ mời đạo hữu đến thời điểm phụ trách đánh bại ta cái bóng, mà ta thì phụ trách đánh bại đạo hữu cái bóng, kia về sau tại tiêu diệt ma ảnh đại quân là đủ."

Minh Tử nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Đạo hữu định như thế nào?"

"Ma ảnh đại quân thực lực gì? Những này cái bóng đều là các đại thế giới sinh linh cái bóng a?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Vâng, nhưng những này nguyên bản liền tồn tại cái bóng thực lực vẫn là so bình thường thế giới sinh linh thấp, cho nên chỉ cần cẩn thận một chút, ngươi ta liên thủ, đánh bại bọn hắn cũng không khó." Minh Tử nói.

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn mắt thấy dư quang thoáng nhìn đang dùng cơm Sỏa Nữu, trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ.

Sỏa Nữu đi thời không chiến trường, sẽ có cái bóng sao?

Ma Ảnh đại thế giới phục chế sinh linh cái bóng, khẳng định cùng thiên địa đại đạo quy tắc có quan hệ, nhưng Sỏa Nữu thế nhưng là hệ thống chi vật, về sau lại trải qua Tưởng gia ma đổi, dạng này Sỏa Nữu, Ma Ảnh đại thế giới đại đạo quy tắc có thể phục chế sao?

Hay là, nó có thể thăm dò Sỏa Nữu tồn tại sao?

Hoa Vân Phi cũng không xác định.

Hắn cũng không dám cược.

Vạn nhất thua cuộc, đối diện phục chế cái Sỏa Nữu, vậy coi như thật xong, tương đương với trực tiếp phục chế cái Đại Boo S ra!

"Phải mời lão tổ hỏi một chút Tưởng gia, Tưởng gia khẳng định biết rõ Ma Ảnh đại thế giới tồn tại." Hoa Vân Phi quyết định thật nhanh, lập tức có liên lạc các lão tổ.

Rất nhanh, lão tổ bên kia truyền đến tin tức, Tưởng gia nói phục chế không được, Sỏa Nữu không tính là trên thế giới này sinh linh, là một cái đặc thù lại cường đại cá thể.

Biết được tin tức này, Hoa Vân Phi liền an tâm.

Sỏa Nữu không cách nào bị phục chế, kia lại nhiều ma ảnh đại quân, đều không đủ Sỏa Nữu giết, một pháo xuống dưới, tất cả đều oanh thành xám!

"Đạo hữu, chỉ cần ngươi đáp ứng cùng ta tiến đến, sau đó ta Ám Thế Giới nhất định có thâm tạ." Minh Tử sắc mặt nói nghiêm túc.

Thực lực của hắn quá mạnh, sao chép được cái bóng không phải là cái gì người đều có tư cách đánh bại, lúc trước hắn cùng Hoa Vân Phi luận bàn qua, trực giác nói cho hắn biết, Hoa Vân Phi hẳn là có thể làm được.

"Đạo hữu có thể nói cho ta, ai bảo ngươi đến tìm ta?" Hoa Vân Phi không có trực tiếp đáp ứng, hỏi.

"Sư tôn ta." Minh Tử nói.

Nghe vậy, Diệp Phong Lưu mấy người đều là giật mình, nhìn về phía Hoa Vân Phi, Minh chủ để Minh Tử tìm đến Hoa Vân Phi, có phải hay không đại biểu Minh chủ nhận biết Hoa Vân Phi, hoặc là nhận biết Hoa Vân Phi người sau lưng?

Ngược lại, Hoa Vân Phi người sau lưng cũng nhận biết Minh chủ?

"Tốt, ta liền tùy ngươi đi một chuyến." Nghe vậy, Hoa Vân Phi gật đầu đồng ý.

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm —— thời không chiến trường ]

【  mời túc chủ tiến về Ma Ảnh đại thế giới sáng tạo thời không chiến trường đánh dấu, đánh dấu thành công có thể đạt được ngẫu nhiên siêu phàm chí bảo một kiện ].