Chương 1437: Trà ngon!

Chương 1437: Trà ngon!

Hoa Vân Phi theo Minh Tử trước khi đi, phát sinh việc nhỏ xen giữa.

Khương Nhược Dao khăng khăng muốn đi theo hắn, để Diệp Phong Lưu ba người lĩnh nàng đi Ám Thế Giới các nơi chơi đùa cũng không nguyện ý, dù sao chính là muốn đi theo hắn, hắn đi đâu, nàng liền muốn đi đâu.

Không có cách, Hoa Vân Phi chỉ có thể đem Khương Nhược Dao cùng Diệp Phong Lưu mấy người thu vào Hồng Mông Thần Giới, trực tiếp mang ở trên người.

Tiến vào Hồng Mông Thần Giới, Diệp Phong Lưu cùng trái phải hộ pháp miệng liền không tự giác trương bắt đầu, thần sắc kịch liệt động dung.

Khương Nhược Dao cũng bị cảnh tượng trước mắt hấp dẫn.

"Mấy vị tiểu ca, các ngươi nhìn ta đẹp trai không?"

Nhiệt tình hiếu khách Cao Mãnh Nam trước tiên xuất hiện, một mặt tự luyến tú lấy cơ thể của mình.

"Đây là. . . Một vị Tiên Đế có thể sáng tạo ra thế giới?"

Tả hữu hộ pháp ba người rất kinh ngạc, Hoa Vân Phi mang cho bọn hắn kinh ngạc đã đủ nhiều, bây giờ lại thêm một cái.

Hoa Vân Phi đi theo Minh Tử ly khai, hai người vượt ngang vô số đại giới đi tới phương tây đại địa, về sau một đường hướng phía tây nhất bước đi.

Căn cứ Minh Tử tin tức, lần này Ma Ảnh đại thế giới thành lập thời không chiến trường tại Ám Thế Giới phương tây.

Không bao lâu, hai người trong tầm mắt xuất hiện một tòa to lớn vô cùng ngọn núi, toàn thân đen như mực  liên tiếp thiên địa, giống như một vách tường chắn đứng sừng sững ở kia, đem đường cho ngăn cách.

Toà này Hắc Sơn chiếm diện tích quá lớn, sở thuộc sơn mạch kéo dài không biết bao nhiêu ức dặm, đến nơi này, phía trước phảng phất liền không có đường.

Muốn tiến lên, chỉ có vượt qua toà này Hắc Sơn.

"Đây là Ba Trủng sơn, ta giới Tây Phương Quỷ Đế đại nhân liền tọa trấn ở chỗ này." Minh Tử giới thiệu nói.

"Đây chính là Ba Trủng sơn?"

Hoa Vân Phi đảo mắt to lớn Ba Trủng sơn, có thể cảm giác được toà này ngọn núi bất phàm, nó phảng phất sống, lại hô hấp, đi ngang qua nơi này sinh linh đều có thể cảm giác được.

"Đi thôi, Khai Vân thống lĩnh tại chờ nhóm chúng ta."

Minh Tử dẫn Hoa Vân Phi tiến vào Ba Trủng sơn.

Tiến vào Ba Trủng sơn về sau, hai người phảng phất bước vào thời không thông đạo, một nháy mắt liền biến mất tại nguyên chỗ.

Lại xuất hiện lúc, hai người đã đi tới một tòa Cổ Sơn chi đỉnh, nơi này có một tòa cổ lão điện đường.

Toà này Cổ Sơn là Ba Trủng sơn mạch bên trong gần với chủ phong Ba Trủng sơn ngọn núi, nếu là từ đỉnh núi quan sát xuống dưới, nhìn thấy không phải Vân Cảnh, mà là doạ người hư không loạn lưu.

"Khai Vân thống lĩnh, chúng ta tới."

Minh Tử ôm quyền, tuy là Minh chủ đệ tử, nhưng rất có cấp bậc lễ nghĩa.

Sau một khắc, trước mặt hai người xuất hiện một vị râu tóc đều trắng lão giả, lưng thẳng tắp, sắc mặt uy nghiêm, một đôi mắt vô cùng sáng tỏ, phảng phất có thể xem thấu hết thảy hư ảo.

Người này chính là Tây Phương Quỷ Đế phủ thống lĩnh, Khai Vân.

"Ngươi chính là người thứ hai?"

Vừa xuất hiện, Khai Vân thống lĩnh ánh mắt rơi vào Hoa Vân Phi trên thân, mang theo xem kỹ cùng một tia hiếu kì.

Nương theo lấy hắn ánh mắt quăng tới, một cỗ vô cùng kinh khủng áp lực ầm vang rơi vào Hoa Vân Phi trên đầu vai.

"Vãn bối Phi Vân, gặp qua tiền bối."

Hoa Vân Phi ôm quyền chào, rất bình tĩnh, phảng phất không có cảm giác được đầu vai áp lực.

"Quả nhiên có chút thực lực." Nhìn thấy Hoa Vân Phi liền thần sắc đều không thay đổi, Khai Vân thống lĩnh nhịn không được nhẹ gật đầu.

"Khai Vân thống lĩnh, ngài cũng đừng thăm dò, ta đã cùng hắn luận bàn qua, thực lực so ta chỉ mạnh không yếu." Minh Tử lại cười nói.

"Đã Minh Tử đều nói như vậy, lão phu tất nhiên là tín nhiệm." Khai Vân thống lĩnh gật đầu, nói: "Theo lão phu tới đi, thời không chiến trường đã thành hình, Ma Ảnh đại quân chẳng mấy chốc sẽ giáng lâm."

Khai Vân thống lĩnh phất tay áo vung lên, thiên địa xoay chuyển, chỉ là trong nháy mắt, Hoa Vân Phi cùng Minh Tử hai người liền được đưa tới một chỗ không gian thông đạo trước mặt.

Không gian thông đạo bên trong, có hay không dừng tận Thời Không pháp tắc tràn ra, pháp tắc cấp bậc phi thường cao, chỉ là một sợi cũng đủ để cho người biến sắc.

"Chuẩn bị xong?" Minh Tử nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi gật đầu.

Sau đó, hai người một trước một sau bước vào không gian thông đạo.

"Thật sự là không đơn giản, nghĩ không ra ngoại trừ Tam Thập Tam Thiên Đạo Vô Song, lại còn có người cùng cảnh có thể cùng Minh Tử một trận chiến."

Khai Vân thống lĩnh nhìn xem hai người bóng lưng biến mất tự nói.

Minh Tử người này hắn hiểu rõ vô cùng, tuy có lễ phép, nhưng nội tâm thế nhưng là phi thường cao ngạo, đây là hắn lần đầu tiên nghe được Minh Tử nói có người so với hắn chỉ mạnh không yếu.

Đây là một loại tán thành, trước kia chưa hề có người thu hoạch được cái này vinh dự, có thể thấy được cái này gọi Phi Vân thanh niên khẳng định cực không đơn giản.

Khai Vân thống lĩnh phất tay, một chiếc gương cổ xuất hiện, treo ở giữa không trung, sau một khắc, trong cổ kính lại xuất hiện hình tượng.

"Ma Ảnh đại thế giới xâm lấn càng thêm tấp nập, cái này có phải hay không biểu thị cái gì. . ." Khai Vân thống lĩnh nhìn chằm chằm hình tượng tự nói, đối Ma Ảnh đại thế giới lần này xâm lấn phi thường trọng thị.

Lúc này, Thiên Minh điện bên trong.

Tây Phương Quỷ Đế chuyển đến TV sô pha lớn, cũng chuẩn bị kỹ càng nhìn hiện trường trực tiếp.

Bắc Phương Quỷ Đế thì chuẩn bị rất nhiều linh thực, có nước ngọt, còn có bắp rang.

Trung Ương Quỷ Đế cái gì cũng không có làm, vểnh lên cái chân bắt chéo ngồi ở kia

Về phần Nam Phương Quỷ Đế cùng Đông Phương Quỷ Đế, hai người còn tại kia vò cái mông đây, thỉnh thoảng sẽ còn "Rên rỉ" một tiếng.

"Các ngươi coi nơi này là nhà mình?" Vực sâu nội bộ Minh chủ nhìn xem Tây Phương Quỷ Đế mấy người động tác, tức giận nói.

"Lão đại, mau tới cùng một chỗ a,C vị lưu cho ngươi."

Tây Phương Quỷ Đế nhếch miệng cười một tiếng, vỗ vỗ hắn cùng Bắc Phương Quỷ Đế ở giữa không vị.

"Đây không phải là chỗ ngồi của ta sao?"

Trung Ương Quỷ Đế vểnh lên chân bắt chéo nói, nói, hắn đã đứng dậy đi tới.

Hắn ôm lấy miệng, một mặt tự tin.

"Oanh." Sau một khắc, hắn liền bay ra ngoài, vô cùng đột nhiên, sau khi hạ xuống, cái mông đều bốc khói.

Một màn này, để Nam Phương Quỷ Đế cùng Đông Phương Quỷ Đế hai người cái mông run lên, quen thuộc hàn ý lại dâng lên.

Minh chủ xuất hiện tại C vị, nghiêng chân, hai tay triển khai khoác lên trên ghế sa lon, một bộ đại lão tư thế ngồi.

"Lão đại, chúng ta cho ngươi xoa bóp vai, đấm bóp chân."

Tây Phương Quỷ Đế cùng Bắc Phương Quỷ Đế vô cùng tự giác, một cái nắn vai, một cái đấm chân, đem Minh chủ phục vụ thư thư phục phục.

"Hai cái này tiện nhân, mỗi lần chúng ta bị đánh, bọn hắn đều muốn biểu hiện mình, trà ngon!"

Đông Phương Quỷ Đế tức nghiến răng ngứa, cảm giác dạ dày phi thường khó chịu, muốn ói!

Lúc này, trước mặt lớn TV rốt cục xuất hiện hình tượng.

Khắc sâu vào tầm mắt chính là một tòa màu trắng chiến trường, thời không chi lực phun trào, ức Vạn Pháp thì bay múa.

Đây cũng là thời không chiến trường!

Thời không chiến trường một nửa trắng đến thâm thúy, không biết kết nối lấy phương nào.

Một nửa khác phương hướng, giữa không trung có một đạo đạo cánh cửa, những này cửa ra vào phía sau chính là từng tòa thế giới, Ám Thế Giới cũng ở trong đó.

Lúc này, trong đó một đạo cửa ra vào bên trong đi ra hai người, chính là Hoa Vân Phi cùng Minh Tử, bọn hắn là trước hết nhất chạy đến.

"Đại ca, ngươi nói người thứ hai, chính là cái này tiểu tử?" Nhìn thấy Hoa Vân Phi, Tây Phương Quỷ Đế nhíu mày.

Đông Phương Quỷ Đế phủ cùng Nam Phương Quỷ Đế phủ chuyện phát sinh tự nhiên không gạt được ánh mắt của hắn, cái này đánh lên hai tòa Quỷ Đế phủ người trẻ tuổi, thành công để hắn nhớ kỹ.

Không chỉ hắn, bốn vị khác Quỷ Đế cũng rất kinh ngạc.

Bọn hắn coi là Minh chủ trong miệng người thứ hai, là Ám Thế Giới mấy vị kia gần với Minh Tử Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt.

"Tuy nói cái này tiểu tử thực lực cùng bối cảnh đều rất cứng, nhưng lấy chúng ta Ám Thế Giới thực lực, cũng không về phần nhờ người ngoài a?" Tây Phương Quỷ Đế nói.

"Bản tọa làm như thế, tất nhiên là có tính toán của mình."

Minh chủ nhìn xem lớn TV bên trong Hoa Vân Phi, hai con ngươi thâm thúy, không biết suy nghĩ cái gì.

Đột nhiên, hắn nhìn về phía Nam Phương Quỷ Đế cùng Đông Phương Quỷ Đế: "Tới, nằm sấp tốt."

Nam Phương Quỷ Đế hai người một mặt mộng, làm sao hảo hảo đột nhiên tức giận? Đây cũng là sinh cái gì khí?.