Chương 1438: Linh Lan đại thế giới điên cuồng huynh muội

Chương 1438: Linh Lan đại thế giới điên cuồng huynh muội

Thời không chiến trường.

"Cảm giác này, có chút quen thuộc."

Đi vào thời không chiến trường, Hoa Vân Phi đảo mắt chu vi, phát hiện cái này thời không chiến trường mang đến cho hắn một cảm giác lại cùng Tiên Giới bên ngoài thời không đạo tràng có chút tương tự.

Bất quá khác biệt chính là, thời không đạo tràng trải qua vô số năm sau pháp tắc cường độ muốn thấp hơn nhiều trước mắt thời không chiến trường.

Còn có một chỗ khác biệt, chính là thời không đạo tràng càng thêm chân thực!

Trước mắt thời không chiến trường, chính là lâm thời dựng, dù là Thời Không pháp tắc cường độ rất cao, tại bọn hắn bực này cấp bậc tu sĩ trong mắt, cũng lộ ra cũng không phải là chân thật như vậy.

Nhưng không thể không thừa nhận chính là, thời không chiến trường ngẫu nhiên phóng thích ra một sợi thế giới xa lạ pháp tắc, để cho người ta phi thường tim đập nhanh.

Hoa Vân Phi chưa hề cảm giác được qua khủng bố như thế thế giới pháp tắc, quá cường đại.

Nếu là thông qua thế giới pháp tắc đi cảm giác thế giới nguyên trạng, có thể phát hiện kinh người, chỉ có thể cảm giác được một cái không có biên giới trống không thế giới, mênh mông đều không đủ lấy hình dung!

Khó trách Minh Tử nói Ma Ảnh đại thế giới là thiên địa mặt khác, chỉ là một sợi thế giới pháp tắc giống như đây, có thể thấy được chân chính Ma Ảnh đại thế giới đến đến cỡ nào to lớn!

"Xem ra chúng ta là trước hết nhất đến."

Minh Tử nhìn trước mắt thời không chiến trường, thần sắc nghiêm túc, nói: "Đạo hữu, chúng ta điều chỉnh trạng thái đi, Ma Ảnh đại quân một khi xuất hiện, chúng ta phục chế thể cũng sẽ xuất hiện!"

Hoa Vân Phi gật đầu.

Hai người xếp bằng ở cửa ra vào trước, nhắm mắt nhập định.

Đại chiến tiến đến trước, bọn hắn nhất định phải điều chỉnh, lấy trạng thái tốt nhất xuất kích.

Trận chiến đấu này, phục chế thể chính là bọn hắn đối thủ lớn nhất!

Hai người nhập định lúc, mặt khác vài toà cửa ra vào lần lượt có người xuất hiện, đều là các giới phái tới chinh phạt Ma Ảnh đại quân cường giả.

Cái này vài toà đại thế giới cường giả sắc mặt đều không phải là nhìn rất đẹp, phi thường ngưng trọng, mang theo thấy chết không sờn.

Cái này vài toà thế giới người tới cũng không chỉ hai vị, ít đều có tám người, nhiều thì đạt đến mười sáu người.

Đây là các giới một loại kế sách, bọn hắn vẫn là hai người một tổ, nhưng sẽ có dự bị lực lượng, nếu là trước xuất chiến hai người bỏ mạng, sẽ lập tức có người bổ sung.

Giờ phút này bọn hắn cùng nhau ra, chính là chuẩn bị trước quan sát chiến trường, thương lượng kế hoạch tác chiến.

Thời không chiến trường là Ma Ảnh đại thế giới sáng tạo, ở chỗ này rất nhiều thủ đoạn đặc thù đều không dùng đến, như trận pháp, chú thuật các loại.

Cho nên nói là thương lượng kế hoạch, kỳ thật cũng chỉ là xác định xuất chiến trình tự, trống không chiến trường, không có cái gì kế hoạch cùng thủ đoạn, chỉ có một cái Sát tự!

"Đó chính là Ám Thế Giới lần này xuất chiến hai người? Vân vân. . . Vị kia tựa như là Minh Tử a? Ngàn năm trước ta từng gặp hắn một lần, lần này phụ trách trấn áp Ma Ảnh đại quân đúng là hắn?"

"Đúng là Minh Tử! Không nghĩ tới liền hắn đều xuất thủ, xem ra Ám Thế Giới cố ý ma luyện hắn."

"Bên cạnh hắn vị kia làm sao không giống như là Ám Thế Giới sinh linh? Khí tức đều không đồng dạng, chẳng lẽ là ngoại giới sinh linh?"

"Mặc dù lấy Ám Thế Giới nội tình không cần thiết nhờ người ngoài, nhưng người này xác thực không giống Ám Thế Giới sinh linh."

"Có thể cùng Minh Tử cùng nhau xuất chiến, điều này đại biểu Ám Thế Giới những cái kia đại nhân vật cho rằng người này có thể đánh bại Minh Tử phục chế thể, người này đến từ cái nào tòa thế giới, lại có như thế chiến lực."

Các thế giới sinh linh ánh mắt đều bị Hoa Vân Phi cùng Minh Tử hai người hấp dẫn.

Mỗi lần đại chiến, chỉ cần có Ám Thế Giới, cơ hồ đều là bị chú mục cái kia, dù sao Ám Thế Giới quá cường đại.

Huống chi lần này xuất chiến vẫn là Minh Tử.

Mà đương nhiên, Hoa Vân Phi cũng nhận rất nhiều chú ý.

Thường xuyên bị xâm lấn thế giới đều biết rõ, tác chiến song phương thực lực đều không khác mấy, điều này đại biểu Hoa Vân Phi có được không kém gì Minh Tử thực lực, đám người như thế nào lại không hiếu kỳ?

Minh Tử thế nhưng là Minh chủ thân truyền, sinh ra Ám Thế Giới, chính là mạnh nhất yêu nghiệt, bọn hắn rất khó tưởng tượng, Hoa Vân Phi đến tột cùng là cái nào tòa đại thế giới yêu nghiệt, có thể có thực lực như thế.

"Minh Tử xuất chiến có tốt có xấu, hắn nếu là không địch lại phục chế thể, bị mài chết, xui xẻo chính là chúng ta." Một tòa đại thế giới cường giả nói.

Phục chế thể một khi xuất hiện, trừ khi bị đánh giết, nếu không thì sẽ không biến mất.

Minh Tử nếu là bị phục chế thể đánh bại, kia phục chế thể liền sẽ thay đổi mục tiêu, lấy Minh Tử thực lực, nơi này ai có thể ngăn trở?

Đến thời điểm chỉ sợ đều không cần Ma Ảnh đại quân xuất thủ, Minh Tử phục chế thể liền có thể đoàn diệt bọn hắn!

"Nói sau nói ít, làm tốt chính mình."

Một vị cường giả khuyên nhủ đám người đừng nghĩ chuyện không biết, suy nghĩ nhiều sẽ chỉ dao động tâm cảnh.

"Đây chính là thời không chiến trường? Thật là tươi đẹp khí tức."

Lúc này, một tòa cửa ra vào bên trong đi ra hai người, một nam một nữ, hai người tướng mạo rất tương tự, chính là một đôi huynh muội.

Hai người người mặc Ám Ảnh áo giáp, tóc là màu đỏ sẫm, bộ mặt cùng trần trụi bên ngoài thân thể đều khắc đầy đồ đằng.

Hai người liếm môi một cái, sắc mặt hưởng thụ bên trong mang theo vẻ điên cuồng, đối thời không chiến trường khí tức phi thường hài lòng.

"Bọn hắn chính là Linh Lan đại thế giới Thiên Yêu Song Tử Tinh?"

Các thế giới cường giả nhìn về phía hai huynh muội, ánh mắt đều có chút kinh ngạc, nhận ra hai người.

Có thể được phái đến người nơi này, đều là các giới cùng cảnh bên trong người nổi bật, Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt đều có.

Nhưng mọi người nhưng từ trước mắt hai huynh muội này trên thân cảm giác được rõ ràng áp lực!

Huynh muội này hai người mạnh phi thường!

"Thức nhắm gà nhóm, các ngươi khỏe a."

Linh Lan đại thế giới hai huynh muội hướng mọi người đánh phất tay, thần sắc phách lối, căn bản không có đem đám người để vào mắt.

Hừ

Đối mặt phách lối hai người, ở đây mặc dù đều là tự ngạo hạng người, nhưng đều không muốn phản ứng bọn hắn, dù sao hiện tại tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, bọn hắn lúc này lấy đại cục làm trọng.

"Ha ha."

Thấy mọi người chính không để ý tới, hai huynh muội ánh mắt rơi vào Hoa Vân Phi cùng Minh Tử trên thân, trong nháy mắt, ánh mắt của bọn hắn liền phát sáng lên, phảng phất phát hiện tuyệt thế bảo bối.

"Hai vị này là Ám Thế Giới vị kia?" Hai người nhìn về phía những người khác, hỏi.

"Vị kia là Ám Thế Giới Minh Tử, về phần một vị khác, chúng ta cũng không biết, không giống như là Ám Thế Giới người." Một người đáp.

"Hắn chính là Minh Tử?"

Hai huynh muội con mắt sáng rõ, lại bắt đầu thở hổn hển, tựa hồ vô cùng hưng phấn.

Đồng thời, bọn hắn ánh mắt cũng rơi vào Hoa Vân Phi trên thân, có thể cùng Minh Tử làm đồng bạn, vậy nói rõ thực lực của hắn không kém gì Minh Tử, bọn hắn lần này thật gặp được bảo!

"Ca ca, chuyến đi này không tệ a, thật nhiều ăn ngon." Muội muội liếm liếm môi đỏ, thần sắc có chút điên cuồng.

"Đúng vậy a, có thể ăn no nê." Ca ca cười to, tiếng cười bén nhọn lại càn rỡ, không che giấu chút nào.

"Hai người này. . ."

Các giới cường giả liếc mắt hai người, cũng cau mày lên, cái này hai huynh muội có ý tứ gì?

"Giải quyết Ma Ảnh đại quân, ta hai huynh muội sẽ đem các ngươi cũng cùng nhau giải quyết, không muốn cảm tạ chúng ta nha."

Ca ca mở miệng, căn bản không che giấu mục đích của mình.

Hắn hai huynh muội lần này tới không chỉ có là vì diệt Ma Ảnh đại quân, còn vì các giới cường giả mà đến!

"Ngươi liền không sợ chúng ta cùng một chỗ trước tiên đem hai người các ngươi tiêu diệt?"

Các giới cường giả từ cũng không phải ăn chay, lúc này gầm thét, có thể tới đây lại có ai là hạng người vô năng, đều là các giới quét ngang cùng thế hệ cường giả, sẽ còn chả lẽ lại sợ ngươi?

"Coi là tại thế giới của mình quét ngang cùng thế hệ chính là cường giả sao? Nếu như các ngươi sinh ở Linh Lan đại thế giới, đoán chừng sớm bị ta ăn đây." Muội muội câu lên môi đỏ cười nói.

Nghe vậy, các giới cường giả đều bị chọc giận.

Huynh muội này hai người có chút quá xem thường người!

Chẳng lẽ lại hai người coi mình là Minh Tử hay sao?

"Ầm ầm!"

Đúng lúc này, thời không chiến trường mãnh liệt run rẩy lên.

Các giới cường giả biến sắc, bọn hắn biết rõ, thời không chiến trường dị động, liền đại biểu lấy Ma Ảnh đại quân sắp giáng lâm!.