Chương 1439: Ngươi là Bất Diệt Chiến Thể a?

Chương 1439: Ngươi là Bất Diệt Chiến Thể a?

Thời không chiến trường lay động, ức vạn Thời Không pháp tắc bay múa, một cỗ lành lạnh cảm giác áp bách từ chiến trường một chỗ khác mà tới.

Các giới cường giả đều kéo căng thân thể, sắc mặt ngưng trọng, trong nháy mắt tế ra bản mệnh pháp khí, tiến vào trạng thái chiến đấu.

"Long. . . Long. . . Long. . ."

Chiến trường một chỗ khác là nhìn không thấu màu trắng, như một tầng không có sâu cạn màn trời, giờ phút này màn trời phía sau truyền đến có tiết tấu động tĩnh, kia là tiếng bước chân!

Không khí chiến trường xuống tới điểm đóng băng, còn chưa bắt đầu, túc sát chi khí đã chật ních thiên địa thương khung.

Hoa Vân Phi cùng Minh Tử cũng vào lúc này mở mắt.

"Đến rồi! !" Một người hét lớn, tinh khí thần trèo đến đỉnh phong, một nháy mắt liền đem trong tay trường mâu đánh ra ngoài.

Ma Ảnh đại quân chỉ cần vừa xuất hiện, trận này không có quy tắc sinh sát đại chiến lại bắt đầu, bọn hắn nhất định phải vượt lên trước tiến công, bằng nhanh nhất tốc độ giảm xuống Ma Ảnh đại quân số lượng.

Đây là phục chế thể xuất hiện trước tốt nhất cơ hội!

Ma Ảnh đại quân là từng dãy người mặc áo giáp cái bóng, bọn hắn chỉnh tề xuất hiện, mang theo kinh thiên túc sát chi khí giáng lâm, mỗi bộ khôi giáp bên trong đều có một đạo trong suốt cái bóng, hai con ngươi tinh hồng.

Cái bóng tu vi cũng không cố định, đầu tiên xuất hiện chính là Tiên Vương, theo sát lấy xuất hiện là Chuẩn Tiên Đế, cuối cùng xuất hiện thì là Tiên Đế cấp.

"Ầm ầm!"

Trường mâu rơi Chí Nhân đống bên trong, trong nháy mắt vậy cái kia một mảnh đánh hụt, chỉ là một kích, liền để xuất hiện trước nhất Tiên Vương quân đoàn cùng Chuẩn Tiên Đế quân đoàn toàn bộ bốc hơi!

Nhưng không ai cao hứng, bởi vì chân chính khiêu chiến vừa mới bắt đầu!

Giết

Các giới cường giả rống to, nhao nhao tế ra pháp khí, đối màn trời phía dưới cửa ra vào không ngừng oanh tạc, ra Ma Ảnh đại quân một cái tiếp một cái bị giết, liền kêu thảm đều không phát ra được!

Nhưng khi Tiên Đế cấp Ma Ảnh đại quân phủ xuống thời giờ, bọn hắn công kích liền không dễ dàng như vậy có hiệu quả, sẽ bị ngăn cản, khó mà tạo thành khả quan đánh giết lượng.

"Một đám phế vật!"

Linh Lan đại thế giới đôi huynh muội kia ngửa mặt lên trời cười to, đưa tay đối Ma Ảnh đại quân khẽ vồ, sau một khắc, đám người càng nhìn đến Tiên Đế cấp cái bóng một cái tiếp một cái biến mất! Rất quỷ dị!

Tiếng cười của muội muội cực kì bén nhọn, tóc đỏ loạn vũ, nàng hai tay mở ra, phía sau xuất hiện một cái to lớn lỗ đen, theo gầm lên giận dữ, một cái màu đen Cự Long từ trong lỗ đen xông ra.

Muội muội Ngự Long phi hành, trực tiếp đụng vào Ma Ảnh đại quân bên trong, đem vô số cái bóng sinh sinh đụng bay.

Hắc Long mở ra miệng to như chậu máu, càng đem đụng bay cái bóng toàn bộ nuốt vào trong bụng, tựa như đang ăn uống.

Một màn này, khiếp sợ các giới cường giả!

Hai huynh muội này thật mạnh, đối mặt Tiên Đế cấp Ma Ảnh đại quân cũng thành thạo điêu luyện, tựa như đang chơi.

Tuy nói Ma Ảnh đại thế giới cái bóng không giống thật sinh linh khó như vậy quấn, khó giết, nhưng có thể làm được bọn hắn loại trình độ này, phóng nhãn vô số thế giới, cũng ít có người có thể làm được!

"Ta cũng tới!"

Ca ca hét lớn một tiếng, đồng dạng triệu hồi ra một đầu Hắc Long, sau đó khống chế Hắc Long giết tiến Ma Ảnh đại quân bên trong.

Vừa mới từ màn trời bên trong đi ra Ma Ảnh đại quân, cơ hồ trong chốc lát liền bị hai người giết cái sạch sẽ, càng nhiều, là bị hai đầu hung ác Hắc Long nuốt chửng!

"Ma Ảnh đại quân, liền cái này?"

Hai huynh muội đứng trên đầu rồng cười to, tự tin cực kỳ, cái gọi là Ma Ảnh đại thế giới, giống như không gì hơn cái này.

Ngay tại hai người cùng các giới cường giả chuẩn bị tiếp tục công kích Ma Ảnh đại quân lúc, bọn hắn phía trước, đột nhiên xuất hiện từng đạo bóng người, ngoại trừ thân thể là trong suốt, tướng mạo cùng bọn hắn như đúc đồng dạng!

Phục chế thể!

"Ầm ầm! !"

Phục chế thể sau khi xuất hiện, liền đại biểu lần chiến đấu này thời khắc gian nan nhất tiến đến, các giới cường giả đều cùng mình phục chế thể triển khai kịch chiến, ra sức chém giết.

Linh Lan đại thế giới hai huynh muội cũng cùng mình phục chế thể giao thủ, đồng thời tọa kỵ của bọn hắn cũng có phục chế thể, bọn hắn tương đương với tại bốn đánh bốn.

Mọi người ở đây bị phục chế thể ngăn chặn thời điểm, màn trời phía sau còn có liên tục không ngừng Ma Ảnh đại quân giáng lâm, số lượng càng ngày càng nhiều, trên trời dưới đất tất cả đều là!

Đang cùng phục chế thể giao chiến đám người bị bao vây!

"Nhanh! Không nhanh chóng giết chết phục chế thể, chết chính là chúng ta!" Một vị cường giả hét lớn.

Giờ phút này, bọn hắn chính là đang liều thời gian.

Đối mặt phục chế thể cùng Ma Ảnh đại quân giáp công, bọn hắn song quyền nan địch tứ thủ, nhất định phải nhanh kết thúc cùng phục chế thể chiến đấu, chỉ có đằng xuất thủ đến, mới có thể có biện pháp đối phó Ma Ảnh đại quân.

Hoa Vân Phi cùng Minh Tử cũng tao ngộ phục chế thể, chu vi đồng dạng có càng ngày càng nhiều Ma Ảnh đại quân xông tới.

Hai người không nói chuyện, đồng thời vọt tới trước, sau đó trên không trung sai chỗ, thuận lợi trao đổi đối thủ.

Oanh

Vừa mới cùng phục chế thể đụng phải một quyền Minh Tử lại trực tiếp không bị khống chế bay ngược ra ngoài.

Giữ vững thân thể về sau, Minh Tử một mặt kinh ngạc nhìn về phía phục chế thể, mạnh như vậy?

Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, hắn kém chút thụ thương!

"Ngươi ẩn giấu đi bao nhiêu thực lực?" Minh Tử nhìn về phía Hoa Vân Phi, sắc mặt quái dị lẩm bẩm một câu.

Sau đó hắn lần nữa giết tiến lên, trực tiếp liền tế ra chín chữ Đạp Thiên quyết, cùng phục chế thể đại chiến cùng một chỗ.

Một bên khác, Hoa Vân Phi cũng cùng Minh Tử phục chế thể chiến ở cùng nhau, không thể không nói, Minh Tử phục chế thể mạnh phi thường, để hắn đều cảm nhận được rất lớn áp lực.

Hai người cực tốc giao thủ, chiến đấu ba động quá kinh người, tác động đến cực lớn, vây quanh tới Ma Ảnh đại quân thậm chí đều dựa vào không gần được, liền bị dư ba tiêu diệt.

Một bên khác, Minh Tử cùng phục chế thể chiến đấu cũng là như thế, cường đại giao thủ ba động, Ma Ảnh đại quân căn bản không tới gần được, không phải bị tung bay, chính là trực tiếp hủy diệt.

Đánh lấy đánh lấy, những chiến trường khác người đều bắt đầu chuyển vị trí, sợ không có bị phục chế thể cùng Ma Ảnh đại quân giết, ngược lại bị Hoa Vân Phi cùng Minh Tử dư ba tiêu diệt.

"Thực lực này. . ."

Minh Tử càng đánh càng kinh hãi, đối Hoa Vân Phi thực lực, hắn sớm có chuẩn bị, nhưng giờ phút này y nguyên phi thường động dung.

Hoa Vân Phi phục chế thể thật quá mạnh, căn bản không đánh nổi, cùng hắn tiếp tục liều mạng, đều không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Thậm chí, phục chế thể cặp kia nắm đấm lực lượng lớn kinh người, mạnh mẽ kinh khủng khiếp, nếu không phải hắn nhục thân đủ mạnh, căn bản chống đỡ không được, một cái sơ sẩy, liền sẽ bị trọng thương.

"Minh Hoàng lâm! !"

Minh Tử híp mắt, đánh ra Chân Hỏa, trực tiếp kích phát tự thân gần như không tồn tại vô thượng thể chất —— Minh Hoàng thể!

Tế ra Minh Hoàng thể Minh Tử giống như chiến thần hàng thế, sợi tóc loạn vũ, mạnh khó mà tưởng tượng, phối hợp chín chữ Đạp Thiên quyết, thật có được bao trùm thiên địa khí thế, quan sát cổ kim, chỉ là một quyền liền đem phục chế thể trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Có thể để hắn kinh ngạc chính là, phục chế thể tuy bị đánh lui, có thể một tia vết thương đều không có, tựa như không đánh nổi!

"Ngươi cái gì thể chất?"

Minh Tử đối Hoa Vân Phi hô to.

Hắn không có thời gian đi dò xét, hiện tại muốn là tình báo, hắn tốt tốc chiến tốc thắng.

"Bất Diệt Chiến Thể." Hoa Vân Phi ngay tại phân tâm quan sát những chiến trường khác, nghe được Minh Tử, lúc này đáp lại.

"Bất Diệt. . ."

Minh Tử sững sờ, trừng mắt hai con ngươi: "Bất Diệt Chiến Thể? Ngươi là trong truyền thuyết Bất Diệt Chiến Thể? Cái này thể chất phối hợp cái bóng đặc tính, sợ là có chút khó giải quyết."

Minh Tử rất bất đắc dĩ.

Nếu là biết rõ Hoa Vân Phi là Bất Diệt Chiến Thể, hắn có thể sẽ không kéo Hoa Vân Phi tiến đến.

Hắn không biết đến là, Hoa Vân Phi xa xa không chỉ cái này một cái thể chất.

Oanh

Đang khi nói chuyện một chút mất tập trung, Minh Tử liền bị một cước đá bay, vừa nhanh vừa mạnh một cước, lập tức để Minh Tử xương cốt vỡ ra.

Đánh bay Minh Tử về sau, Hoa Vân Phi phục chế thể giống như đột nhiên thả bản thân, lại hoặc là hắn giống như biết mình rất mạnh, lại trực tiếp thẳng hướng những chiến trường khác.

Một màn này, đem các giới cường giả dọa sợ, sắc mặt cuồng biến, phục chế thể thực lực, bọn hắn vừa mới thế nhưng là nhìn phi thường rõ ràng, liền liền Minh Tử đều bị thua thiệt.

"Đừng tới đây, đừng tới đây a!"

Những chiến trường khác các giới cường giả cuống họng cũng phải gọi câm, con mắt trừng đến căng tròn..