Chương 1440: Mau nhìn, Thiên Yêu huynh muội lên

Chương 1440: Mau nhìn, Thiên Yêu huynh muội lên

"Vẫn là ta tới đi."

Mắt thấy chính mình phục chế thể thả bản thân, Hoa Vân Phi cũng quyết định hơi có vẻ thân thủ, không thể thật làm cho chính mình phục chế thể ở chỗ này đại khai sát giới.

"Không cần, ta đến! Ngươi trước tiên đem ta phục chế thể giải quyết!" Minh Tử giết trở lại đến, không cho Hoa Vân Phi nhúng tay.

Đây là hắn cùng cảnh tao ngộ khó khăn nhất một trận chiến, nhưng hắn rất hưng phấn, toàn thân đều là chiến ý.

Trên thực tế, hắn một mực tại kỳ đối cái này dạng một trận chiến, chờ mong cùng cảnh có thể có người có thể để hắn không hề cố kỵ xuất thủ!

Trước kia hắn không để ý liền sẽ đem đối thủ đánh chết, nhưng giờ phút này hắn sẽ không, có thể thỏa thích xuất thủ.

"Đạp Thiên Bộ, Đăng Thiên lộ!"

Minh Tử rống to, sợi tóc loạn vũ, hắn ở trần, toàn thân lực lượng bạo tạc.

Hắn tế ra tuyệt thế thần thông, mỗi một bước rơi xuống, khí thế trên người đều sẽ tăng vọt một phần, tựa như không có hạn mức cao nhất.

Cái này một màn kinh khủng, các giới ngay tại nhìn trộm nơi này cường giả tất cả đều bị kinh trụ!

Không hổ là Minh chủ thân truyền, Ám Thế Giới mạnh nhất yêu nghiệt!

Minh chủ cũng lộ ra nụ cười vui mừng.

Hoa Vân Phi phục chế thể bị hấp dẫn, giết tới đây, nhưng lại bị tế ra Đạp Thiên Bộ Minh Tử áp chế, lảo đảo lui lại, thân thể căn bản không vững vàng.

Trái lại, Minh Tử càng ngày càng mạnh, mỗi một bước rơi xuống chính là một lần đánh mạnh, đánh phục chế thể bay ngược.

"Minh Hoàng quyền!"

Minh Tử rống to, sợi tóc loạn vũ, một cái hung mãnh đến cực hạn quyền mang nở rộ.

Sau lưng của hắn, xuất hiện một tôn đỉnh thiên lập địa cái thế hư ảnh, kia là chính hắn Pháp Tướng!

Đang lúc tất cả mọi người coi là phục chế trải nghiệm chết tại thời điểm hạ cái này một quyền, phục chế thể lại cũng đánh ra một cái đáng sợ đến khó lấy hình dung quyền mang! Lực lượng không kém Minh Tử!

Một tiếng ầm vang tiếng vang, Minh Tử cùng phục chế thể đồng thời bay ngược, đều rất chật vật, một kích này song phương đánh cái ngang tay!

Bất quá, kinh người là, phục chế thể càng nhanh nhảy nhót tưng bừng bắt đầu, một tia vết thương đều không có.

Hắn sau khi đứng dậy, lại đem ánh mắt nhìn về phía những chiến trường khác rõ ràng không có linh trí, lại cho người ta một loại rất có tâm nhãn tử cảm giác.

"Ngươi phục chế thể làm sao kỳ quái như thế? Ma Ảnh đại thế giới đến tột cùng phục chế ngươi nào phương diện?"

Minh Tử đối Hoa Vân Phi phát ra linh hồn tra hỏi.

"Ta tính cách rất điệu thấp, không có như thế khoa trương."

Hoa Vân Phi vì chính mình giải thích, nhưng Minh Tử kia mắt Thần Linh lộ vẻ không tin.

"Ngươi tiểu tử, là cái muộn tao hàng a?"

Im lặng Minh Tử liền đạo hữu đều không hô, trợn trắng mắt, đây là hắn lần đầu tiên nghe nói phục chế trải nghiệm bởi vì chính mình quá mạnh, chạy tới những chiến trường khác khoe khoang.

"Thật sự là kỳ."

Khai Vân thống lĩnh cũng là đầu đầy dấu chấm hỏi, nhiều như vậy vạn năm, hắn cũng là lần thứ nhất gặp được loại này tình huống.

Làm sao vẻn vẹn Hoa Vân Phi phục chế thể như thế đặc thù? Tựa như so người khác thông minh một chút giống như.

Đâu chỉ hắn, lớn TV trước Ngũ Phương Quỷ Đế cũng là người người đỉnh đầu một cái dấu hỏi, đồng dạng chưa thấy qua cái này mới lạ một màn.

Minh chủ lại là một bộ sớm có dự liệu bộ dáng.

"Đại ca, ngươi biết rõ vì cái gì?" Tây Phương Quỷ Đế vội vàng cho Minh chủ nắn vai, đấm chân, một mặt cười bỉ ổi.

"Nói một chút, để lão đệ chúng ta được thêm kiến thức." Bắc Phương Quỷ Đế cho Minh chủ rót chén vui vẻ nước.

"Hút trượt."

Minh chủ cầm ly đế cao, nhẹ phẩm miệng nước ngọt, ý vị thâm trường nói ra: "Thiên cơ bất khả lộ, về sau các ngươi sẽ minh bạch."

"Vậy ngươi về sau lại uống." Bắc Phương Quỷ Đế đoạt lấy Minh chủ trên tay ly đế cao, mà ngửa ra sau đầu uống một hơi cạn sạch.

Minh chủ cũng không thèm để ý, duy trì đại lão tư thế ngồi, góc miệng ôm lấy.

"Phải cùng cái kia nhìn không thấu thiên phú có quan hệ a? Có thể cảm giác được, hắn không chỉ có được Bất Diệt Chiến Thể đơn giản như vậy." Đông Phương Quỷ Đế xoa cái mông phân tích nói.

Nghe vậy, bốn vị khác Quỷ Đế đều là nhíu lại, tỉ mỉ nghĩ lại, xác thực rất có thể.

Bọn hắn đã sớm phát hiện Hoa Vân Phi đặc thù, trên người người này có rất nhiều bí mật, để lộ ra thiên phú đều chỉ là một bộ phận, phục chế thể sở dĩ sẽ càng đặc thù, vô cùng có khả năng cùng Hoa Vân Phi ẩn tàng đồ vật có quan hệ!

"Cái mông, đưa qua tới." Minh chủ ngoắc ngoắc tay.

"Vì sao a." Đông Phương Quỷ Đế lớn nhỏ mắt nhìn xem Minh chủ.

"Nhột chân."

". . ."

"Nếu không, đổi lại?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Minh Tử, có chút không đành lòng Minh Tử bị phục chế thể khi dễ.

Lấy Minh Tử thực lực, chỉ lấy phục chế thể đầu óc muốn đánh bại hắn, gần như không có khả năng.

Nhưng Minh Tử muốn đánh giết có chút đặc thù phục chế thể, giống như cũng rất không có khả năng, đều không đánh nổi.

Song phương cơ hồ lâm vào vòng lặp vô hạn.

"Ngươi đến, không phải càng khó?" Minh Tử nói, kính tượng quyết đấu, là khó khăn nhất quyết đấu, quá khảo nghiệm người, tại cái này thời không chiến trường, cũng không có nhiều thời gian như vậy cho Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi vừa định nói không khó, liền bị một đạo tiếng gào đánh gãy, nghe tiếng nhìn lại, phát hiện là kia đôi huynh muội đang gọi.

Hai người không ngờ trải qua giải quyết phục chế thể!

"Nhanh như vậy?" Tất cả mọi người chấn kinh.

"Nhanh giúp chúng ta thanh lý mất Ma Ảnh đại quân."

Một người hét to, trận chiến này các giới cùng ở tại một tòa chiến trường, vốn là hỗ bang hỗ trợ  chờ hai huynh muội giúp bọn hắn giảm bớt áp lực, bọn hắn cũng có thể càng nhanh giải quyết phục chế thể.

"Phốc phốc!"

Ai ngờ, ca ca lại trực tiếp đánh lén nói chuyện cường giả, dùng đao đem hắn đầu lâu chém xuống, đẫm máu.

"Ha ha ha. . ." Hắn mang theo đầu lâu cười to.

"Ca ca, ngươi thật là xấu nha." Muội muội che miệng cười khẽ.

"Ngươi đang làm cái gì?" Bị chém tới đầu lâu cường giả kinh sợ.

"Buông hắn ra!" Đồng bạn của hắn thấy thế trực tiếp từ bỏ phục chế thể, cầm vũ khí giết tới đây.

Nhưng hắn mặc dù không yếu, lại không phải hai huynh muội đối thủ, rất nhanh bị trọng thương, thổ huyết không ngừng, cuối cùng đồng dạng bị cắt đứt đầu.

Hai người phục chế thể giết tới về sau, cũng bị hai huynh muội giải quyết.

Một màn này, xem ở trận cường giả sửng sốt.

Đối với mình người xuất thủ, cái này tại từ trước còn là lần đầu tiên!

Hiện tại thế nhưng là liên thủ chống cự Ma Ảnh đại quân thời điểm, Linh Lan đại thế giới hai huynh muội lại đối với mình người xuất thủ!

"Linh Lan đại thế giới Thiên Yêu huynh muội, thả bọn hắn ra, không phải đừng trách ta không khách khí." Cùng phục chế thể tại giao thủ Minh Tử xem ra, nghiêm túc mở miệng.

"Chúng ta nếu là không thả đâu?" Thiên Yêu huynh muội ngôn ngữ phách lối, căn bản không để ý tới Minh Tử.

Hai người là yêu, lại trực tiếp liền bắt đầu ăn sống hai vị kia cường giả, huyết tinh vô cùng, nhìn đám người tê cả da đầu.

"Đừng nóng vội, đợi chút nữa liền đến phiên các ngươi!" Hai huynh muội vừa ăn vừa cười, miệng bên trong, trên hàm răng tất cả đều là máu, làm người ta sợ hãi vô cùng.

Bị ăn sống hai người giãy dụa, kêu thảm không ngừng, nhưng bọn hắn không tránh thoát, cùng Thiên Yêu huynh muội có chênh lệch không nhỏ.

"Đạo hữu, xem chừng."

Đột nhiên, Hoa Vân Phi đem Minh Tử phục chế thể đạp một cước, dùng lớn vô cùng lực lượng.

Đang cùng phục chế thể giao thủ Minh Tử hiểm lại càng hiểm tránh đi, nhưng phục chế thể lại không né tránh, bị Minh Tử phục chế thể ngay tiếp theo cùng một chỗ ngã bay về phía phương xa.

Thật vừa đúng lúc, hai cái phục chế thể bay ngược phương hướng, đúng lúc là Thiên Yêu huynh muội chỗ vị trí.

"Đa tạ tặng lễ."

Nhìn thấy hai cái phục chế thể bay tới, Thiên Yêu huynh muội không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, từ bỏ trong tay hai người, trực tiếp nghênh đón.

"Mau nhìn, Thiên Yêu huynh muội lên!"

Hai người động tác, làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc.

Hai huynh muội này là có bao nhiêu tự tin, dám đem Minh Tử hai người phục chế thể xem như con mồi?

Nhưng sau một khắc, bọn hắn liền ngây dại.

"Ngọa tào, Thiên Yêu huynh muội hết rồi!".