Chương 1441: Chúng ta tại Linh Lan đại thế giới thế nhưng là vô địch

Chương 1441: Chúng ta tại Linh Lan đại thế giới thế nhưng là vô địch

Đám người nhìn xem Thiên Yêu huynh muội tự tin thẳng hướng Hoa Vân Phi cùng Minh Tử phục chế thể, vốn cho rằng sẽ có một trận đặc sắc đại chiến, kết quả sau một khắc bọn hắn liền trợn tròn mắt.

Chỉ gặp tự tin tiến lên Thiên Yêu huynh muội, trong nháy mắt liền bị Hoa Vân Phi phục chế thể một quyền đánh cái xuyên thấu, hai người cùng mứt quả, bị phục chế thể cánh tay chuỗi ở cùng nhau.

Soạt

Tiên huyết phun tung toé, vừa mới còn tự tin vô cùng Thiên Yêu huynh muội, giờ phút này sắc mặt đại biến, trắng bệch đồng thời lại tràn đầy chấn kinh.

"Làm sao lại mạnh như vậy?"

Ca ca không thể tin rống to, vừa mới cái này một quyền hắn rõ ràng thấy rõ, có thể vậy mà ngăn không được! Hắn tế ra pháp cùng hộ thể thần quang cùng giấy, liền một cái chớp mắt đều không có ngăn trở!

"A. . ." Muội muội đang kêu sợ hãi, hoa dung thất sắc, nàng chưa bao giờ từng gặp phải mạnh như vậy đối thủ!

Trước mắt phục chế thể, so với bọn hắn trước kia gặp phải bất kẻ đối thủ nào đều muốn càng thêm cường đại! Như một tòa không thể vượt qua núi cao!

"Đừng tưởng rằng dễ dàng như vậy liền có thể đánh bại chúng ta!"

Ca ca rống to, hắn muốn phản công!

Muội muội cũng hét rầm lên.

Lúc này, đã thấy Hoa Vân Phi phục chế thể góc miệng lại câu lên, nhân tính hóa cười cười.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy cánh tay hắn chấn động mạnh, sát na liền đem Thiên Yêu huynh muội nhục thân sụp ra, đầy trời huyết hoa, thịt nát bay loạn, thần hồn đều phân thành vô số khối!

"Không. . . Chênh lệch làm sao lại như thế lớn!"

"Tại Linh Lan đại thế giới, chúng ta thế nhưng là vô địch!"

Hai huynh muội kinh hô, sắc mặt trắng bệch, cảm nhận được không cách nào bù đắp chênh lệch, sợ hãi không thôi.

Minh Tử phục chế thể xem ra, sau đó một cái Minh Hoàng quyền trực tiếp đánh tới!

Đầy ngày đều là quyền quang, quyền đạo pháp tắc bay múa!

"Không. . . Không. . . ! ! !"

Thiên Yêu huynh muội rống to, bọn hắn không muốn chết!

Hiện tại bọn hắn khỏi phải xách có bao nhiêu hối hận, vậy mà không biết lượng sức đem Minh Tử hai người phục chế thể xem như thành con mồi!

Lúc này, Hoa Vân Phi phục chế thể cũng tế ra một đạo quyền quang, đem hai huynh muội thần hồn mảnh vỡ bao trùm!

Hai đạo quyền quang lực công kích vô song, giết chết Thiên Yêu huynh muội tất cả đường lui!

Hai huynh muội chỉ có thể tuyệt vọng nhìn xem quyền quang rơi xuống, bọn hắn tất cả thủ đoạn ở trước mắt quyền quang trước mặt, đều là phù du lay cây! Căn bản không có khả năng so sánh! Chênh lệch quá xa!

Rống

Hai đầu Hắc Long gầm thét giết tới đây, mở ra miệng to như chậu máu, còn muốn muốn đem hai đạo quyền quang nuốt mất.

"Phốc phốc!"

Kết quả sau một khắc, bọn chúng liền bị hai đạo quyền quang lực lượng no bạo nhục thân, thần hồn trong nháy mắt hòa tan thành hư vô!

Tê

Mắt thấy một màn này mọi người không khỏi hít vào khí lạnh!

Đây cũng quá mạnh! Chỉ là quyền quang bổ sung lực lượng, liền căng hết cỡ cái này hai đầu cường đại Hắc Long!

"Làm càn! !"

Lúc này, ngay tại Thiên Yêu huynh muội sắp chết thời khắc, Linh Lan đại thế giới cửa ra vào truyền đến một tiếng lạnh lùng hét lớn, ngay sau đó, một đạo kinh khủng uy áp giáng lâm, cuốn về phía hai đạo quyền quang.

Đạo này uy áp làm cho tất cả mọi người biến sắc!

Là Linh Lan đại thế giới vị kia kẻ thống trị xuất thủ!

Hoa Vân Phi cùng Minh Tử híp mắt.

Linh Lan đại thế giới kẻ thống trị là muốn chết bảo đảm Thiên Yêu huynh muội?

"Cút! Không phải đồ ngươi Linh Lan đại thế giới!"

Khai Vân thống lĩnh thanh âm lạnh lùng cách thông đạo truyền đến.

Hắn không có phóng thích bất luận cái gì uy áp, không phải làm không được, mà là không cần.

Hắn không tin Linh Lan đại thế giới kẻ thống trị nghe được hắn, còn dám tiếp tục xuất thủ.

Quả nhiên, nghe được Khai Vân thống lĩnh về sau, Linh Lan đại thế giới vị kia kẻ thống trị khí tức một trận, không dám tiếp tục hướng phía trước.

"Ngươi Ám Thế Giới phải chăng khinh người quá đáng? Đây là thời không chiến trường, các ngươi đây là tại giết hại chiến hữu!" Linh Lan đại thế giới thông đạo truyền đến lạnh lùng chất vấn.

"Tại nói nhảm, Linh Lan đại thế giới đem xoá tên!"

Khai Vân thống lĩnh không muốn cùng tiểu nhân lãng phí miệng lưỡi, trực tiếp bá khí về đỗi, nuốt Linh Lan đại thế giới kẻ thống trị nói không ra lời.

"A. . . Không! !"

Đây hết thảy đều phát sinh ở một nháy mắt, không có kẻ thống trị bảo hộ, hai đạo quyền quang trong chốc lát liền mang đi Thiên Yêu huynh muội mệnh, hai người chỉ tới kịp kêu thảm một tiếng.

"Ngươi Ám Thế Giới ỷ vào thực lực mạnh, giống như này khi dễ cái khác yếu tiểu thế giới?"

Linh Lan đại thế giới kẻ thống trị rất tức giận, Thiên Yêu huynh muội thế nhưng là hắn là Linh Lan đại thế giới bồi dưỡng tương lai, hiện tại cứ thế mà chết đi, hắn làm sao có thể nuốt xuống khẩu khí này?

"Cho nên chỉ cho các ngươi khi dễ thế giới khác đúng không?" Minh Tử nhìn về phía Linh Lan đại thế giới cửa ra vào, trào phúng nói.

Trong ấn tượng, đây không phải là Linh Lan đại thế giới lần thứ nhất làm chuyện như vậy, tới gần thế giới của bọn hắn rất nhiều đều bị chiếm lĩnh, tạo thành rất nhiều không cách nào hình dung bi kịch cùng thảm trạng.

Mạnh được yếu thua là thế giới này quy tắc, không ai có tư cách đi quản, nhưng Thiên Yêu huynh muội tại thời không chiến trường công nhiên săn giết cùng ở tại chống cự Ma Ảnh đại quân chiến hữu, cái này chạm đến ranh giới cuối cùng!

"Khi dễ? Bọn hắn không có giúp đối phương giải quyết phục chế thể?" Linh Lan đại thế giới kẻ thống trị đạm mạc đáp lại.

Minh Tử bị chọc giận quá mà cười lên.

Cái này gọi hỗ trợ?

"Đạo hữu, cùng nhược trí không có gì đáng nói." Hoa Vân Phi nói, để Minh Tử không nên cùng loại này người ích kỷ tranh luận.

Trong mắt những người này chỉ có chính mình lợi ích, nói lại nhiều, bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy mình sai.

"Tiểu bối, ngươi làm càn, Ám Thế Giới có cuồng tư cách, ngươi lại có cái gì?" Linh Lan đại thế giới vị kia kẻ thống trị, một nháy mắt liền đem đầu mâu chỉ hướng Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi không phải Ám Thế Giới người, khẳng định cũng không phải là cùng Ám Thế Giới đối địch Tam Thập Tam Thiên người, như vậy Hoa Vân Phi nhiều nhất liền chỉ biết là cái nào đó đại thế giới yêu nghiệt.

Lấy Linh Lan đại thế giới thực lực, đại đa số đại thế giới đều tùy tiện đánh, hắn kiêng kị Ám Thế Giới thực lực, như thế nào sẽ đem Hoa Vân Phi để vào mắt?

"Ta không có cái gì, ăn ngay nói thật thôi." Hoa Vân Phi nhún vai, không muốn cùng đối phương tiếp tục tranh luận tiếp.

"Đã không có, liền cho bản tọa nhắm lại chó của ngươi miệng!"

Linh Lan đại thế giới kẻ thống trị quát lạnh, giống như đem hỏa khí toàn bộ vung trên người Hoa Vân Phi.

Ám Thế Giới hắn không thể trêu vào, Hoa Vân Phi hắn còn không thể trêu vào?

Tại yêu nghiệt thiên tài, còn chưa quật khởi trước đó, vẫn như cũ đều là sâu kiến! Hoa Vân Phi mặc dù thiên phú đáng sợ, nhưng lấy trước mắt hắn thực lực, ở trước mặt hắn lại coi là cái gì?

"Ngươi quá mức làm càn!" Minh Tử tức giận, bất mãn Linh Lan đại thế giới kẻ thống trị như thế càn rỡ.

"Thế nào, ngươi Ám Thế Giới quản rộng như vậy? Bản tọa giáo huấn một cái ngoại giới tu sĩ, các ngươi cũng muốn quản?"

Linh Lan đại thế giới kẻ thống trị hừ lạnh một tiếng: "Chẳng lẽ nói, Tam Thập Tam Thiên các ngươi một điểm không để vào mắt? Bản tọa chưa từng khiêu khích Ám Thế Giới, ngươi Ám Thế Giới còn muốn giáo huấn bản tọa?"

Tam Thập Tam Thiên bao trùm tất cả phía trên Đại thế giới, thành lập rất nhiều trật tự cùng quy tắc, giờ phút này Linh Lan đại thế giới kẻ thống trị ngay tại cầm những quy tắc này chụp mũ.

Hắn không thể trêu vào Ám Thế Giới, nhưng Ám Thế Giới cũng không thể trêu vào Tam Thập Tam Thiên, đều nói Ám Thế Giới một mực là Tam Thập Tam Thiên đại địch, nhưng ai thật thư?

Cơ hồ tất cả đại thế giới trong mắt công nhận lão đại chính là Tam Thập Tam Thiên, Ám Thế Giới chính là ức tuổi già hai.

Tất cả đại thế giới đều hướng về Tam Thập Tam Thiên, bọn hắn có thể lẫn nhau đánh, nhưng Ám Thế Giới khi dễ bọn hắn những này nhỏ yếu, liền phải cân nhắc một chút Tam Thập Tam Thiên có thể hay không vui lòng.

Vạn nhất Tam Thập Tam Thiên cảm thấy Ám Thế Giới là tại khiêu chiến bọn hắn địa vị, Ám Thế Giới tuyệt đối sẽ có phiền toái lớn.

Chính là cái này nguyên nhân, Ám Thế Giới vẫn luôn rất điệu thấp, tồn tại cảm cùng nổi tiếng đều rất thấp, bởi vì Tam Thập Tam Thiên sẽ nhìn bọn hắn chằm chằm, chí ít hắn cho rằng là cái này nguyên nhân.

Chỉ cần hắn không cố ý khiêu khích Ám Thế Giới, Ám Thế Giới liền không có lý do đối với hắn Linh Lan đại thế giới xuất thủ.

Chỉ là, hắn không biết rõ, lúc trước, Nam Phương Quỷ Đế mới bố cục hố qua Tam Thập Tam Thiên một vị nào đó đại nhân vật.

"Minh Tử đúng không, ngươi giới thống lĩnh đều không nói, ngươi cũng đừng can thiệp vào, thật muốn ra mặt  chờ ngươi tự thân có đầy đủ thực lực lại nói!" Linh Lan đại thế giới kẻ thống trị tiếp tục nói.

Minh Tử trầm mặt, nếu không phải lấy đại cục làm trọng, hắn hiện tại thật muốn trực tiếp giết tiến Linh Lan đại thế giới.

"Đạo hữu, làm gì tức giận?"

Hoa Vân Phi vỗ vỗ Minh Tử bả vai.

"Hắn như thế đỗi ngươi, mắng ngươi, ngươi không tức giận?"

Minh Tử nhìn về phía Hoa Vân Phi, hắn phát hiện Hoa Vân Phi tâm thái cực kì tốt, tựa như cái gì đều dao động không được.

"Ta trước mắng hắn, hắn mắng trở về cũng không có gì, chỉ cần hắn không tiếp tục mắng ta, ta cũng không cùng hắn so đo, dù sao bây giờ đối phó Ma Ảnh đại thế giới quan trọng, lúc này lấy đại cục làm trọng."

Hoa Vân Phi vừa nói xong, liền nghe Linh Lan đại thế giới kẻ thống trị lại mở miệng, vẫn tại nhằm vào hắn.

"Tiểu bối, như ngươi vậy lòng dạ nhỏ mọn người, dạy bảo trưởng bối của ngươi định cũng như thế, không ra gì, mãi mãi cũng là chỉ có thể khuất phục tại người khác dưới chân cứt chuột!".