Chương 1442: Tạp toái, đến ngươi

Chương 1442: Tạp toái, đến ngươi

Nghe được Linh Lan đại thế giới kẻ thống trị, Hoa Vân Phi biểu lộ rốt cục xuất hiện biến hóa rất nhỏ.

Hắn cũng không thèm để ý người khác làm sao mắng hắn, đến cảnh giới này, nếu là sẽ còn bởi vì vài câu tiếng mắng tức giận, vậy chỉ có thể chứng minh hắn tu hành còn xa xa không đủ.

Nhưng cái này giới hạn tại chính hắn, không có nghĩa là người khác có thể vũ nhục, gièm pha người đứng bên cạnh hắn cùng tôn kính trưởng bối.

Linh Lan đại thế giới kẻ thống trị thành công dẫm lên hắn dây đỏ!

"Ngươi. . ." Minh Tử nhìn xem Hoa Vân Phi, rõ ràng cảm giác được Hoa Vân Phi tiếu dung có chút khác biệt, tràn đầy nguy hiểm.

"Nói như vậy, tiền bối cảm thấy mình, cảm thấy Linh Lan đại thế giới rất mạnh rồi?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

"Không phải? Bản tọa thừa nhận ngươi thiên phú cùng thực lực, nhưng ngươi cũng cũng phải thừa nhận, không trốn ở Ám Thế Giới dưới cánh chim, bằng ngươi, bằng sau lưng ngươi đại thế giới, còn xa xa không có tại trước mặt bản tọa phách lối, càn rỡ tư cách!" Linh Lan đại thế giới kẻ thống trị nói, trong lời nói đều là tự tin.

"Giảo hoạt!"

Minh Tử nghe được Linh Lan đại thế giới kẻ thống trị dụng tâm hiểm ác, người này nói gần nói xa đều tại bắn lén Hoa Vân Phi là dựa vào Ám Thế Giới mới dám cuồng ngôn cùng giết Thiên Yêu huynh muội.

Cái này cũng là phép khích tướng một loại, người cao ngạo cơ hồ đều sẽ trúng chiêu, biết rõ là hố đều sẽ nhảy.

Linh Lan đại thế giới kẻ thống trị chính là kiêng kị Ám Thế Giới, sợ Hoa Vân Phi lợi dụng Ám Thế Giới đối phó hắn, mới có thể nói như thế.

Không thể không nói, thân ở cao vị không có một cái đơn giản, nhìn rất thấu, thủ đoạn độc đáo.

Hắn muốn là Thiên Yêu huynh muội báo thù, Minh Tử khẳng định là không đùa, nhưng Hoa Vân Phi có lẽ có thể!

Dù là giết không chết, chèn ép chèn ép cũng có thể hả giận!

Mà hại chết Thiên Yêu huynh muội kỳ thật chính là Hoa Vân Phi, là hắn đem hai cái phục chế thể đá hướng về phía Thiên Yêu huynh muội, rõ ràng như vậy thủ đoạn nhỏ, hắn như thế nào lại nhìn không ra?

Cho nên hắn mới tại Hoa Vân Phi nói chuyện về sau, lập tức thay đổi đầu mâu, bắt đầu nhằm vào Hoa Vân Phi.

"Thật sao? Linh Lan đại thế giới như thế cường đại? Vãn bối ta còn thực sự có chút không tin, không bằng ta đi Linh Lan đại thế giới, Hướng tiền bối lãnh giáo một chút?" Hoa Vân Phi nói.

"Buồn cười  chờ ngươi trước giải quyết chính mình phục chế thể, tại cuộc hỗn chiến này bên trong sống sót lại nói!"

Linh Lan đại thế giới kẻ thống trị cười lạnh, châm chọc nói: "Nếu là ngươi có thể còn sống sót, bản tọa ngược lại là có thể hạ mình chỉ điểm một chút ngươi, thay ngươi vạch trên tu hành không đủ."

Hoa Vân Phi mặt không biểu lộ mà nói: "Tốt, vậy vãn bối ngay tại cái này sớm cám ơn tiền bối chỉ điểm."

Nói xong, hắn nhìn về phía Minh Tử: "Đạo hữu, nếu ta giải quyết phục chế thể, những người khác ngươi có thể hay không giải quyết?"

Minh Tử sững sờ, gật đầu nói: "Nếu là không có ngươi phục chế thể cản đường, cái khác không đủ gây sợ!"

"Tốt, hai cái này phục chế thể để ta giải quyết, đạo hữu đi giúp những người khác." Hoa Vân Phi nói.

"Đạo hữu muốn đồng thời giải quyết ngươi ta phục chế thể?" Minh Tử lúc này mới ý thức được Hoa Vân Phi ý tứ.

"Không sai, giao cho ta, ngươi đi giúp những người khác."

Dứt lời, Hoa Vân Phi đã ly khai tại chỗ, hướng hắn cùng Minh Tử phục chế thể đi đến.

"Ngươi. . . Đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu?"

Minh Tử nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng tự nói, hắn cũng ẩn giấu đi rất nhiều, có thể giờ phút này vẫn như cũ phi thường động dung.

Một chọi hai, cái này cần bao lớn tự tin?

"Hắn. . . Muốn làm gì?"

Nhìn xem Hoa Vân Phi một mình một người đi hướng hai cái mạnh nhất phục chế thể, tất cả mọi người kinh ngạc.

Ngay tại chú ý một màn này các giới kẻ thống trị, trong lòng cũng cực không bình tĩnh.

Không ai cảm thấy đây là một chuyện dễ dàng sự tình!

Minh Tử thực lực rõ như ban ngày, nhưng hắn độc chiến một vị phục chế thể thời gian ngắn đều không chiếm được lợi lộc gì, có thể giờ phút này cùng Minh Tử đồng hành thanh niên còn muốn một chọi hai!

Điều này có thể sao?

"Cái này tiểu tử bị kích thích điên rồi?" Nhìn xem lớn TV bên trong một màn này, Tây Phương Quỷ Đế thầm nói.

Một người chiến hai vị phục chế thể, thật cùng muốn chết không có khác nhau!

Trong đó một cái nhưng vẫn là chính hắn phục chế thể!

"Hắn cũng không có điên, nhất thanh tỉnh chính là hắn." Minh chủ nhìn xem lớn TV bên trong Hoa Vân Phi, góc miệng mang theo cười.

"Đại ca, ý của ngươi là. . ." Ngũ Phương Quỷ Đế đều lộ ra kinh sợ, chẳng lẽ tiểu bối này thật có thể làm được?

"Có thể nghe hiểu đi, các ngươi. . . Cùng lên đi."

Hoa Vân Phi hướng về phía hai vị phục chế thể câu tay.

Hai vị phục chế thể là có thể đọc hiểu loại khiêu khích này hành vi, hai người lúc này giết tới đây, kinh thiên khí thế đem tất cả chiến đấu ba động đều ép xuống.

Một màn này nhìn đám người trái tim đột nhiên ngừng!

Khủng bố như thế hai cái phục chế thể, thật sự là lực lượng một người có thể địch sao?

Oanh

Hoa Vân Phi mặt không biểu lộ, đấm ra một quyền, tại chỗ đánh vỡ Minh Tử phục chế thể nửa bên thân thể, sau đó lại là đấm ra một quyền, đem hắn phục chế thể ngực trực tiếp oanh ra một cái động lớn!

Tê

Đám người cuồng hấp khí, Minh Tử đều kinh hãi trừng to mắt.

Hắn đánh nửa ngày đều không có đả động phục chế thể, Hoa Vân Phi một quyền liền oanh phá phòng ngự? Hơn nữa còn là chính hắn phục chế thể!

"Chỉ là phục chế chút thực lực ấy sao?"

Hoa Vân Phi trong lòng tự nói.

Sau một khắc, đám người liền mắt thấy càng một màn kinh người.

Chỉ gặp Hoa Vân Phi như cùng đại nhân từ nhỏ hài, hai cái phục chế bị hắn mang theo đánh tơi bời, rõ ràng là hắn phục chế thể, lại tại va chạm lúc hoàn toàn ở vào hạ phong, một điểm giằng co dấu hiệu đều không có!

Minh Tử phục chế thể thảm hại hơn, lúc trước còn cùng Hoa Vân Phi đánh khó hoà giải, giờ phút này lại bị Hoa Vân Phi làm tiểu hài đánh, một cước xuống dưới, nửa người cũng bị mất!

Oanh

Hai đại phục chế thể mắt thấy đánh không lại, trực tiếp liền tế ra mạnh nhất quyền mang, không lưu chỗ trống, thiên địa đều bị quyền quang chiếu sáng, ức vạn quyền đạo pháp tắc bay múa!

Cái này hai đạo quyền mang so với trước đó đáng sợ gấp trăm lần không ngừng, hoàn toàn vượt ra khỏi cảnh giới này hạn mức cao nhất, đánh vỡ lịch sử!

Đối mặt hai đạo quyền quang, Hoa Vân Phi không có phòng ngự  mặc cho công kích rơi vào trên người, nhưng khi hết thảy đi qua lúc, đám người phát hiện, hắn một tia vết thương đều không có, quần áo đều không có nhăn.

Minh Tử: ". . ."

Đám người: ". . ."

"Không sai biệt lắm."

Hoa Vân Phi một chưởng rơi xuống, năm ngón tay Già Thiên.

Lúc trước còn có vô địch chi tư hai đại phục chế thể giờ phút này lại trực tiếp bị quét ngang, thân thể căn bản không vững vàng, không ngừng rút lui, cuối cùng thân thể càng là một khối tiếp một khối vỡ ra!

Làm chưởng ấn biến mất về sau, hai đại phục chế thể cũng biến mất không thấy gì nữa.

Một màn này, nhìn đám người trầm mặc.

Không phải nói phục chế thể cùng chân thân thực lực giống nhau, vậy cái này lại là cái gì tình huống?

Vì sao Hoa Vân Phi có thể cường thế quét ngang chính mình phục chế thể? Thậm chí còn lốp một cái Minh Tử phục chế thể?

"Sẽ không liền Ma Ảnh đại thế giới đều không biết rõ hắn mạnh bao nhiêu a?"

Một người nói, ngữ khí đều có run rẩy, lời này vừa nói ra, liền chính hắn đều hù dọa.

Những người khác đồng dạng bị hắn hù dọa.

Loại sự tình này không có khả năng mới đúng!

Đây chính là Ma Ảnh đại thế giới, thiên địa mặt khác, nó làm sao có thể không mò ra một vị Tiên Đế chân thực thực lực?

Nhưng nếu như không phải như thế, lại thế nào giải thích một màn này?

Giải quyết hai vị phục chế thể, Hoa Vân Phi rất bình tĩnh, cái này đối với hắn mà nói không có gì, thuận tay sự tình.

Trước đó không có làm, chỉ là không cần thiết như thế khoa trương, thế cục cũng không tới nguy cấp trình độ, mà lại vừa vặn có thể luyện tay một chút.

Hoa Vân Phi đi hướng Linh Lan đại thế giới cửa ra vào.

"Tạp toái, đến ngươi!".