Chương 1443: Để ngươi nhìn xem như thế nào cường giả chân chính, lão tổ thân trên!

Chương 1443: Để ngươi nhìn xem như thế nào cường giả chân chính, lão tổ thân trên!

"Hắn. . . Thật muốn đánh vào Linh Lan đại thế giới?"

Nhìn xem Hoa Vân Phi động tác, mắt thấy một màn này tất cả mọi người không dám tin tưởng, đây chính là Linh Lan đại thế giới, bằng lực lượng của hắn căn bản không thể nào là đối thủ!

Hoa Vân Phi thực lực không ai không đồng ý, vừa mới đem bọn hắn tất cả mọi người hung hăng chấn kinh một phen, nhưng muốn nói hắn có thể cùng Linh Lan đại thế giới là địch, lại là căn bản không có khả năng sự tình.

Hoa Vân Phi là thời đại mới ngay tại quật khởi chí cường yêu nghiệt, mạnh hơn, tại một cái nội tình hùng hậu Cổ Giới trước mặt, đều lộ ra phi thường non nớt, này vừa đi, đại khái suất là tự rước lấy nhục!

"Đạo hữu, nghĩ lại!"

"Không sai, đạo hữu còn xin nghĩ lại, Linh Lan đại thế giới thực lực hùng hậu, ngươi không thể nào là đối thủ!"

"Lưu đến Thanh Sơn tại không sợ không có củi đốt, hắn nhục ngươi trưởng bối, thù này ngày sau lại báo cũng không muộn!"

Có lẽ là Hoa Vân Phi thiên phú quá kinh người, đang cùng phục chế thể cùng Ma Ảnh đại quân giao chiến các giới cường giả lại đều tại phân tâm thuyết phục, không muốn nhìn thấy Hoa Vân Phi cứ như vậy đi chịu chết.

Linh Lan đại thế giới so với đồng dạng đại thế giới mạnh hơn, không chỉ mạnh tại kẻ thống trị bên trên, càng mạnh tại trên chỉnh thể thực lực, Hoa Vân Phi này vừa đi, không có khả năng còn có thể trở về!

Linh Lan đại thế giới không ngốc, Hoa Vân Phi như thế yêu nghiệt, lại chủ động đưa tới cửa, bọn hắn làm sao có thể đem hắn thả lại đến?

Vì phòng ngừa về sau trả thù, bọn hắn khẳng định sẽ hết tất cả biện pháp giết hắn!

Cái này đặt ở bất luận cái gì thế giới, đều sẽ như thế làm!

Minh Tử nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng, ở đây chỉ có hắn không có đi khuyên, bởi vì chỉ có hắn biết Hiểu Hoa Vân Phi trên người có người!

Nhìn như là Hoa Vân Phi một người tiến Linh Lan đại thế giới, kì thực lại là một đám người, bao quát mấy vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả!

"Buồn cười, càn rỡ, vô tri! Muốn chịu chết thì tới đi, bản tọa phải dùng đầu lâu của ngươi tế điện ta hai vị kia đệ tử!" Linh Lan đại thế giới kẻ thống trị cười lạnh, lời nói cực kì tự tin.

Hoa Vân Phi dám đến, hắn liền dám giết!

Hoa Vân Phi không nói một lời, trực tiếp liền đi tới cửa ra vào, nơi này bổ sung Linh Lan đại thế giới thế giới quy tắc không có bài xích hắn, hiển nhiên là cố ý đang chờ hắn đi vào chịu chết!

"Tiểu bối, ngươi không phải là muốn lợi dụng Ám Thế Giới đối phó ta giới a? Hi vọng ngươi đừng cho bản tọa xem thường." Linh Lan đại thế giới kẻ thống trị nói.

Nghe tiếng, đám người đều giận, Linh Lan đại thế giới kẻ thống trị thủ đoạn quá mức dễ thấy, vẫn như cũ là phép khích tướng, để cho người ta buồn nôn!

Đến giai đoạn này, nghe được lời như vậy, chuẩn bị bảo vệ trưởng bối thanh danh Hoa Vân Phi dù là vốn là chuẩn bị lợi dụng Ám Thế Giới đối phó Linh Lan đại thế giới, giờ phút này cũng sẽ không dùng!

Đây là cường giả bệnh chung, kiêu ngạo bệnh chung!

Đây không phải là mao bệnh, cho nên không ai có thể bỏ!

"Ngươi cũng xứng Ám Thế Giới xuất thủ?"

Hoa Vân Phi lạnh lùng nói ra: "Ngươi nhục ta trưởng bối, ta chắc chắn tự tay xé nát miệng của ngươi, để ngươi quỳ trên mặt đất sám hối!"

Lời này vừa nói ra, dẫn tới đám người thở dài, quả nhiên, Hoa Vân Phi trả lời cùng bọn hắn dự đoán cơ hồ không có xuất nhập.

Hắn không sử dụng Ám Thế Giới quan hệ, làm sao có thể là Linh Lan đại thế giới đối thủ?

Hoa Vân Phi nói xong, không có bất cứ chút do dự nào, một bước bước vào thông hướng Linh Lan đại thế giới thông đạo.

Hắn càng chạy càng nhanh, thần sắc cũng càng ngày càng lạnh.

"Minh Tử, ngươi không khuyên một chút hắn sao?"

Chúng cường thực sự không đành lòng nhìn thấy Hoa Vân Phi dạng này yêu nghiệt vẫn lạc, hắn thật quá kinh diễm, mạnh đáng sợ, dạng này thiên tài nếu là vẫn lạc tại Linh Lan đại thế giới, coi như thật là đáng tiếc, là cái này thiên địa tổn thất.

"Chư vị làm tốt trước mắt sự tình, hắn có lựa chọng của mình, chúng ta nên tôn trọng hắn." Minh Tử quát.

Dứt lời, hắn động, như mãnh long quá giang, chỗ đến, Ma Ảnh đại quân đều bị đụng bay, tất cả phục chế thể cũng không có một cái nào có thể ngăn cản hắn, cơ hồ là một quyền liền có thể giết một mảng lớn!

Như hắn nói, không có Hoa Vân Phi cùng hắn phục chế thể cản đường, không có bất luận kẻ nào có thể ngăn trở hắn!

Bất quá, hắn mặc dù mãnh, giờ phút này mọi người và các giới kẻ thống trị ánh mắt lại không ở trên người hắn.

"Chư vị, liền để các ngươi cố gắng nhìn xem, khiêu khích ta Linh Lan đại thế giới người đến tột cùng là kết cục gì."

Linh Lan đại thế giới kẻ thống trị thanh âm vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Linh Lan đại thế giới cửa ra vào xuất hiện một chiếc gương, bắn ra xuất chúng người muốn nhìn đến hình tượng.

Đám người kinh hãi, Linh Lan đại thế giới kẻ thống trị đây là quyết tâm muốn giết Hoa Vân Phi a!

Hình tượng bên trong, Hoa Vân Phi đã vượt qua thông đạo tiến vào Linh Lan đại thế giới.

Linh Lan đại thế giới thế giới đẳng cấp rất cao, quy tắc phi thường cường đại, vừa mới bước vào, Hoa Vân Phi liền cảm nhận được vô số đôi con mắt tập trung vào hắn, đều mang theo sát ý!

Trong đó, có một đạo kinh khủng nhất, để hắn cơ thể không tự giác phát lạnh, là thuộc về Linh Lan đại thế giới kẻ thống trị!

Hắn mặt không biểu lộ, vẫn như cũ đi thẳng về phía trước.

Hắn ngay tại một tòa cao trên núi, giống như Ám Thế Giới, Linh Lan đại thế giới đem thông đạo bố trí tại xa xôi chi địa, dạng này nếu là Ma Ảnh đại quân tấn công vào đến, bọn hắn cũng có giảm xóc cơ hội.

"Sâu kiến, bản tọa ngay tại cái này Đế Cung chờ ngươi."

Linh Lan đại thế giới kẻ thống trị thanh âm từ thiên địa từng cái phương hướng truyền đến, thiên địa cuối cùng, một tòa màu vàng kim cung điện hư ảnh xuất hiện, tọa lạc Cửu Tiêu phía trên, vô biên to lớn, huy hoàng thần thánh.

Kia là Đế Cung, kẻ thống trị tẩm cung!

Hắn sẽ không chủ động đối một tên tiểu bối xuất kích, sẽ chỉ ngồi tại Đế Cung bên trong  chờ đợi một con giun dế không biết lượng sức hướng hắn khiêu chiến!

Khiêu chiến qua đi, hắn sẽ dùng tàn nhẫn nhất phương pháp giết con kiến cỏ này, để hắn minh bạch như thế nào thực lực!

Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm Đế Cung, một bước một thiên địa, thân ảnh tại thời không bên trong lấp lóe, trong nháy mắt liền tiếp cận Đế Cung.

Tại to lớn huy hoàng Đế Cung trước mặt, hắn lộ ra như vậy nhỏ bé, trong mắt tất cả mọi người, bóng lưng của hắn là bi tráng, cho là hắn chính là đang chịu chết.

"Hà tất phải như vậy!"

Mắt thấy một màn này cường giả thở dài.

Đế Cung bên ngoài, Thần Lâu cung điện vô số, Đế Cung tại nhất chỗ sâu, sừng sững tại chỗ cao nhất Cửu Tiêu phía trên.

Hoa Vân Phi đến về sau, đầu tiên đối mặt chính là vô số thiên binh thiên tướng, bọn hắn đều là kẻ thống trị cường giả dưới trướng, là thề chết cũng đi theo hắn người!

Bọn này thiên binh thiên tướng tu vi cũng không phải là rất cao, chỉ có Tiên Vương cảnh, nhưng tập trung ở cùng một chỗ, lại bạo phát ra kinh người uy thế!

Mỗi vị thiên binh thiên tướng đều đang ngó chừng Hoa Vân Phi, ánh mắt kia, chính là đang nhìn một cái sắp đi chịu chết người.

Tại cao hơn trên cung điện, có Chuẩn Tiên Đế, có Tiên Đế xuất hiện, bọn hắn đều là toà này đại thế giới cường giả đỉnh cao.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi, thần sắc của bọn hắn đều là lạnh lùng.

Hoa Vân Phi bọn hắn tuyệt sẽ không bỏ mặc hắn trở về, hắn phải chết ở chỗ này!

Đối mặt vô số cường giả nhìn chăm chú, Hoa Vân Phi không phản ứng chút nào, mặt không thay đổi vượt qua ngưỡng cửa, thẳng lên Cửu Tiêu, hướng kia chỗ cao nhất Đế Cung đi đến.

Quá trình bên trong, vô số sát niệm đem hắn khóa chặt, nhưng đều không ảnh hưởng được hắn, sâu kiến lại nhiều, vẫn như cũ là sâu kiến.

Hắn bây giờ tính không lên mạnh, nhưng cũng tuyệt đối không yếu, nếu là đặt ở Đại Vũ Trụ, vậy hắn chính là kia duy nhất thần!

Đế Cung chỗ cửa điện, một vị người mặc long bào oai hùng nam tử chắp tay xuất hiện, hắn sắc mặt đạm mạc, nhìn xuống Hoa Vân Phi, quanh thân khí tức kinh người, quá mức đáng sợ!

"Bản tọa tán thưởng dũng khí của ngươi, nhưng cũng chỉ lần này mà thôi, ba hơi qua đi, ngươi đem từ giữa thiên địa xoá tên!"

Oai hùng nam tử ánh mắt hừng hực, tự tin ngập trời, hắn cho là mình chỉ cần thời gian ba cái hô hấp, liền có thể đem Hoa Vân Phi đánh giết  khiến cho từ giữa thiên địa vĩnh viễn biến mất!

Hắn mặc dù cuồng, lại không người có thể phản bác hắn.

Bởi vì hắn thật rất mạnh, chính là một vị Chuẩn Bá Chủ cấp trung kỳ tiếp cận hậu kỳ siêu cấp cường giả, đối mặt cảnh giới chỉ có Tiên Đế Hoa Vân Phi, hắn có lẽ chỉ dùng động động thủ chỉ, liền có thể đem Hoa Vân Phi sinh sinh nghiền chết!

"Ngươi nhục ta trưởng bối, mắng ta trưởng bối là cứt chuột, vậy hôm nay ta liền mượn trưởng bối lực lượng dùng một lát, để ngươi biết rõ như thế nào ếch ngồi đáy giếng, để ngươi nhìn xem như thế nào cường giả chân chính!"

"Lão tổ thân trên! !".