Chương 1444: Quỳ xuống nói!

Chương 1444: Quỳ xuống nói!

"Sâu kiến, cho là có chút thiên phú liền có thể không coi ai ra gì sao? Tại ta Linh Lan đại thế giới trước mặt, ngươi đáng là gì?"

"Buồn cười thiên tài, chính mình đưa tới cửa, chưa thấy qua ngốc như vậy người, dạng này cũng coi như thiên tài?"

"Cũng tốt, giết Thiên Yêu huynh muội, hắn xác thực nên đền mạng, hôm nay hắn không có khả năng còn sống ly khai."

". . ."

Mọi việc như thế chửi rủa, tại Hoa Vân Phi xuất hiện một khắc này liền chưa từng đình chỉ qua, vô số đôi con mắt nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, cũng liền có vô số đạo chửi rủa âm thanh.

Đế Cung bên trong mỗi vị cường giả nhìn về phía Hoa Vân Phi ánh mắt đều là chán ghét, đồng thời còn có mỉa mai.

Đổi lại bọn họ, bọn hắn tuyệt không có khả năng đi tìm cái chết.

Trực tiếp điểm nói, bọn hắn không có Hoa Vân Phi ngốc như vậy.

Vì trưởng bối không muốn mạng của mình, muốn biểu đạt cái gì? Buồn cười tôn nghiêm liền nên bị giẫm đạp!

"Ai, không có đường quay về."

"Đến Linh Lan Thiên Đế Đế Cung, muốn đi đã không thể nào, đáng tiếc."

Thời không chiến trường, cùng các giới có thể thấy cảnh này người, cũng nhịn không được thở dài, trong ánh mắt tràn đầy tiếc hận.

Một cái như thế loá mắt thiên tài lập tức liền muốn tại trước mặt bọn hắn vẫn lạc, đây là một kiện bi ai sự tình.

"Ầm ầm! !"

Đúng lúc này, một đạo kinh thiên động địa quang huy chiếu sáng thời không, một cỗ lực lượng kinh khủng lên như diều gặp gió, nghiền ép hết thảy, nằm ngang ở Linh Lan đại thế giới trên cùng!

"Cái này. . . Đây là!"

Đế Cung người trừng to mắt, mắt thấy một màn này người cũng đều mở to hai mắt nhìn, toàn bộ bị khiếp sợ.

Bọn hắn thậm chí không dám tin tưởng con mắt của mình.

Tất cả mọi người ánh mắt đều bị Hoa Vân Phi hấp dẫn.

Kia cỗ quét sạch bát hoang khí tức, đúng là từ trên thân Hoa Vân Phi bộc phát ra, hoành ép trong thiên địa tất cả, nghiền ép tất cả, tại trên cùng nhìn xuống tất cả mọi người!

Hoa Vân Phi trên người quang huy khó mà nhìn thẳng, khí tức kinh động vạn cổ, mạnh để vạn linh hãi nhiên, Linh Lan Thiên Đế cái kia vốn là chật ních giữa thiên địa khí tức, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị bị sinh sinh ép trở về thể nội!

Giờ phút này, giữa thiên địa chỉ có Hoa Vân Phi khí tức đang bay múa, ngao du thiên địa đại đạo ở giữa, làm cho tất cả mọi người ngưỡng mộ!

"Sao. . . Sao lại thế! ?" Linh Lan Thiên Đế con ngươi đột nhiên co lại, trong nháy mắt thất sắc, trong giọng nói tràn đầy chấn kinh.

Hoa Vân Phi làm sao có thể có được như thế lực lượng cường đại? Một cái Tiên Đế cấp tu sĩ, vô luận như thế nào cũng không thể bộc phát mạnh như vậy lực lượng mới đúng, hoàn toàn không phù hợp lẽ thường!

"Cái này sao có thể!"

Đế Cung vô số cường giả kinh hô, tròng mắt toàn bộ nhô lên, không dám tin tưởng một màn này là thật, một cái Tiên Đế, làm sao có thể bộc phát ra mạnh như vậy khí tức?

Nhưng run không ngừng thân thể nói cho bọn hắn, đây là sự thực, không phải hư giả một màn!

Giờ này khắc này, ngay tại Đế Cung phía trước, kia bị bọn hắn xem là đang chịu chết thanh niên, bạo phát ra nghiền ép bọn hắn kẻ thống trị khí tức, mạnh đến kinh người, có vô địch uy năng!

"Hắn. . . Hắn. . . Hắn đây là thủ đoạn gì?"

Các giới cường giả đều không bình tĩnh, hô hấp dồn dập, kinh ngạc không ngậm miệng được, đều bị Hoa Vân Phi thủ đoạn chấn kinh.

"Lại không phải để cho người sao?" Minh Tử cũng kinh ngạc, hắn coi là Hoa Vân Phi lần này đi là chuẩn bị gọi Diệp Phong Lưu ba người ra báo thù, chưa từng nghĩ hắn là nghĩ chính mình động thủ!

Cũng vào lúc này, Hoa Vân Phi phía sau xuất hiện một tôn áo trắng nam tử hư ảnh, chắp tay đứng ở đó, như là pháp tướng thiên địa, hắn sắc mặt bình tĩnh, hai con ngươi coi thường, liền giới này mạnh nhất kẻ thống trị, cũng không có tư cách bị hắn nhìn nhiều, không nhìn thẳng.

"Hắn. . . Hắn chính là người này trưởng bối?"

Mọi người đều kinh, lúc này mới kịp phản ứng Linh Lan Thiên Đế thuận miệng một câu, đến tột cùng chọc phải một vị như thế nào tồn tại!

Vãn bối mượn dùng hắn khí tức, liền có thể nghiền ép Linh Lan Thiên Đế, kia nếu là hắn chân thân giáng lâm, Linh Lan Thiên Đế chẳng phải là sẽ bị tiện tay chụp chết?

"Đây tuyệt đối là một vị tiếp cận Bá Chủ cấp sinh linh khủng bố, quá mạnh, không nghĩ tới ngoại trừ Tam Thập Tam Thiên cùng Ám Thế Giới, còn có đại thế giới có giấu bực này cấp bậc cường giả!" Một vị cường giả kinh hô.

"Ngươi. . . Ngươi cũng không nói trưởng bối của ngươi là một vị Chiến Hoàng cấp cường giả!" Linh Lan Thiên Đế sắc mặt rất khó coi, tiếp cận Hoa Vân Phi, muốn hỏi hắn vì sao không nói sớm?

"Ngươi cũng không có hỏi." Hoa Vân Phi lạnh lùng đáp lại.

Linh Lan Thiên Đế không nói gì, hắn hiện tại muốn bao nhiêu hối hận có bao nhiêu hối hận, ai có thể nghĩ tới còn có đại thế giới có giấu Chiến Hoàng cấp sinh linh?

Bình thường đại thế giới căn bản thai nghén không ra bực này cường giả! Hậu kỳ chính là cực hạn, thậm chí hậu kỳ cũng khó khăn gặp! Đỉnh phong hắn càng là nghe đều chưa nghe nói qua!

Không phải hắn một trong đó kỳ tiếp cận hậu kỳ Chuẩn Bá Chủ, làm sao tự tin như vậy cùng phách lối?

Hắn đều là tính toán tốt, coi là tốt Hoa Vân Phi phía sau đại thế giới cơ bản không có mạnh hơn hắn sinh linh, dù là có cũng nhiều nhất là hậu kỳ, sinh linh như vậy tại Linh Lan đại thế giới, hắn cũng không sợ, có là phương pháp tới đối kháng.

Có thể Hoa Vân Phi cho hắn một cái to lớn kinh hỉ!

Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ, chỉ là cái này sáu cái chữ, liền có thể hù chết vô số sinh linh!

"Ha ha ha. . . Tốt! Tốt!"

Thiên Minh điện bên trong, Minh chủ muốn cười chết rồi, bụng cười đều đau, giơ hai tay hai chân tại kia vỗ tay.

"6, ta cũng hoài nghi cái này tiểu tử là cố ý, đang câu cá chấp pháp." Ngũ Phương Quỷ Đế cũng bó tay rồi.

Đồng thời, bọn hắn nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi phía sau hư ảnh nhíu mày, càng xem càng cảm thấy kỳ quái.

"Nói cho ta, ai mới là không ra gì cứt chuột."

Hoa Vân Phi toàn thân sáng chói, hai con ngươi lạnh lùng, một tia tình cảm đều không có, ngạo thế Linh Lan Thiên Đế

Linh Lan Thiên Đế cắn răng, sắc mặt khó coi, khí tràng hoàn toàn không có.

Đối mặt Chiến Hoàng cấp cường giả làm chỗ dựa Hoa Vân Phi, hắn có thể có cái gì tính tình? Cũng không dám có ý nghĩ này!

Nhưng hắn cũng không muốn tiếp Hoa Vân Phi.

"Không nói thật sao? Tốt."

Hoa Vân Phi ánh mắt liếc nhìn Đế Cung phía đông cung điện, đưa tay vỗ, trong nháy mắt đem nơi đó san thành bình địa, tất cả ở nơi đó sinh linh đều chết thảm! Không người có thể sống tạm!

"Ai là?" Hoa Vân Phi lần nữa nhìn về phía Linh Lan Thiên Đế, đồng thời, hắn thủ chưởng đã nhắm ngay phía nam.

Phía nam tất cả mọi người hoảng sợ, mặt lộ vẻ tuyệt vọng, vừa rồi phía đông thảm trạng bọn hắn tận mắt nhìn thấy, quá nhanh, một nháy mắt liền toàn bộ chết sạch, cho dù là Tiên Đế đều không thể sống sót!

Bọn hắn run rẩy nhìn về phía Hoa Vân Phi, bờ môi không tự giác run rẩy, nghĩ không ra cục diện nghịch chuyển nhanh như vậy.

Bọn hắn coi là Hoa Vân Phi là đi tìm cái chết, kết quả lại là đến đưa bọn hắn đi chết!

"Ngươi làm nếu thực như thế hùng hổ dọa người?"

Linh Lan Thiên Đế bình tĩnh hai con ngươi, gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, trong mắt tất cả đều là máu đỏ tơ.

"Là lại như thế nào? Ngươi không phục?"

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên coi nhẹ độ cong, ngữ khí càn rỡ: "Nếu là có được ta như vậy bối cảnh cùng thực lực, ngươi cũng có thể."

"Ngươi. . . ! !" Linh Lan Thiên Đế bị đỗi nói không ra lời, sắc mặt tái xanh.

Hắn cảm giác được chênh lệch thật lớn, mặc dù không biết Hoa Vân Phi đến tột cùng là thế nào đem một vị Chiến Hoàng cấp cường giả lực lượng mượn tới, nhưng hắn biết rõ động thủ chỉ có một con đường chết!

Oanh

Đúng lúc này, phía nam cung điện toàn bộ hủy diệt, Hoa Vân Phi một chưởng rơi xuống, sinh linh đều không tồn, chết cái sạch sẽ!

"Khinh người quá đáng! Ngươi làm thật muốn không chết không thôi!"

Ẩn nhẫn Linh Lan Thiên Đế rốt cục áp chế không nổi nội tâm biệt khuất, rống to lên tiếng, triệt để đỏ tròng mắt.

"Oanh!" Đáp lại hắn là phía tây cung điện hủy diệt tiếng oanh minh, còn có kia vạn linh trước khi chết tiếng kêu thảm thiết.

Linh Lan Thiên Đế thân thể run rẩy lên, vô tận tuế nguyệt đã tới, lần thứ nhất cảm nhận được như thế nào cảm giác bất lực.

"Một lần cuối cùng cơ hội, nói cho ta, ai mới là cái kia không biết lượng sức, không ra gì cứt chuột!"

Hoa Vân Phi hai con ngươi tràn lan màu vàng kim quang huy, toàn thân khí tức Lăng Tiêu, nhìn xuống tất cả mọi người, cảm giác áp bách không gì sánh kịp!

"Là. . ." Như sơn hải áp lực dưới, Linh Lan Thiên Đế rốt cục không kiên trì nổi.

"Quỳ xuống nói! !" Hoa Vân Phi gầm thét, giống như long ngâm, vô biên khí tức lâm không ép xuống, trong nháy mắt đè gãy Linh Lan Thiên Đế hai chân, ép hắn quỳ rạp xuống đất, vô cùng chật vật..