Chương 1445: Phát minh đá cái mông thật sự là một thiên tài

Chương 1445: Phát minh đá cái mông thật sự là một thiên tài

Bịch

Linh Lan Thiên Đế hai chân đứt đoạn, máu loãng nhiễm Hồng Đế cung mặt đất, chật vật ngã quỳ ở nơi đó, sắc mặt vô cùng khó coi.

"Thiên Đế!"

Phương bắc cung điện còn sót lại Đế Cung cường giả kinh hô, sắc mặt tái nhợt, bờ môi đều đang run rẩy.

Trong mắt bọn hắn vô địch Thiên Đế bị ép quỳ xuống!

Đây là sỉ nhục, không chỉ có là Linh Lan Thiên Đế sỉ nhục, càng là toàn bộ Linh Lan đại thế giới sỉ nhục!

Bọn hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi trong ánh mắt tất cả đều là căm hận!

"Khó chịu? Không cam lòng? Cảm thấy khuất nhục?"

Hoa Vân Phi cười, quan sát vạn linh: "Những này, không đều là các ngươi tự tìm?"

Một người phá phòng gầm thét: "Dù là chúng ta có lỗi, ngươi có cần phải như thế quá phận? Coi là thật như thế lòng dạ hẹp hòi?"

"Không sai, ta chính là lòng dạ hẹp hòi, ngươi lại có thể như thế nào?" Hoa Vân Phi thủ chưởng phất một cái, đem sau cùng phương bắc cung điện quay thành tro tàn, vạn linh chết thảm, máu cùng nước nhuộm đỏ nơi đó.

"Thật hung ác a."

Thời không chiến trường cùng các giới mắt thấy một màn này người đều cảm thán, Linh Lan Đế Cung ngoại trừ Linh Lan Thiên Đế, đã bị Hoa Vân Phi giết cái sạch sẽ!

Hiện tại Linh Lan Thiên Đế sợ là hủy ruột đều thanh đi?

Từ nay về sau, Linh Lan đại thế giới cũng triệt để phế đi, cường giả đỉnh cao chết hết, đoán chừng lập tức liền sẽ bị những cái kia cừu địch phản công.

"Khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng! !"

Linh Lan Thiên Đế gầm thét, phương bắc cung điện hủy diệt, để hắn không muốn tại ẩn nhẫn, tổn thương thân thể trong nháy mắt chữa trị, phóng lên tận trời, tế ra một cây Phương Thiên Họa kích, thẳng hướng Hoa Vân Phi.

Hắn chính là Linh Lan đại thế giới mạnh nhất người, không thiếu huyết tính, như thế vũ nhục hắn, hắn có chết cũng không khuất phục!

"Khinh ngươi lại như thế nào?"

Hoa Vân Phi trong nháy mắt, lực lượng bá đạo chấn động đến Linh Lan Thiên Đế bay loạn, thân thể trong nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ, máu loãng không ngừng phun ra, cả người sát na thành đỏ như máu.

"Đây chính là Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ cấp lực lượng sao? Chỉ là giáng lâm tại tự mình hậu bối trên thân, liền có được thực lực kinh khủng như thế!"

Đám người liên tục sợ hãi thán phục, Chiến Hoàng cấp cường giả cũng không thấy nhiều.

"Rầm rĩ Trương Như đây, ta làm ngươi có bao nhiêu lợi hại, nguyên lai không gì hơn cái này."

Hoa Vân Phi lần nữa xuất thủ, huy động vô kiên bất tồi nắm đấm, đánh ra khắp Thiên Quyền ánh sáng!

"Ách a!"

Linh Lan Thiên Đế đem hết toàn lực phản kháng, có thể quyền kia ánh sáng quá cường đại, hắn căn bản ngăn không được, trong tay Phương Thiên Họa kích đều bẻ gãy, sau đó tế ra một tôn Thanh Đồng đỉnh cũng vỡ vụn.

Tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, Linh Lan Thiên Đế giải thể, bị sinh sinh đánh nổ tại Đế Cung trước, máu loãng như mưa, mưa như trút nước mà xuống!

"A!" Hắn rống giận xuất hiện lần nữa, sợi tóc loạn vũ, hai con ngươi đứng đấy, sức liều hết thảy đánh ra một kích toàn lực.

Nhưng mà công kích của hắn rơi ở trong mắt Hoa Vân Phi lại là nhỏ yếu như vậy, trong nháy mắt liền trực tiếp tiêu diệt.

"Sao lại thế. . ." Linh Lan Thiên Đế ngốc trệ.

Hoa Vân Phi từ trên trời giáng xuống, bàn chân giẫm tại Linh Lan Thiên Đế trên đầu, đè ép hắn rơi trên mặt đất, "Nhà ta trưởng bối thực lực còn có thể a? Hiện tại nói cho ta, ai mới là không ra gì cứt chuột?"

"Ngươi làm nếu thực như thế nhục ta?"

Linh Lan Thiên Đế như thế nào nhìn không ra Hoa Vân Phi là cố ý, hắn căn bản không phải muốn nghe hắn thừa nhận ai là cứt chuột, chính là đang cố ý tra tấn hắn, không phải hắn như thế nào tại hắn quỳ xuống sau lại đem phương bắc cung điện Đế Cung tu sĩ diệt đi?

"Ngươi không phải cũng ưa thích vũ nhục người khác? Đến phiên chính mình, làm sao lại không vui?" Hoa Vân Phi chân tại Linh Lan Thiên Đế trên mặt hung hăng vò động, cuối cùng càng đem đầu lâu trực tiếp giẫm bạo.

"Dựa vào trưởng bối lực lượng có gì dùng? Sinh hoạt tại dưới cánh chim, ngươi vĩnh viễn không có khả năng trưởng thành là cường giả chân chính!" Linh Lan Thiên Đế đầu lâu lần nữa khôi phục, giận dữ hét.

"Tung ta chỉ là Thông Mạch cảnh tu sĩ, hôm nay ta muốn giết ngươi, cũng là dễ như trở bàn tay, đây chính là bối cảnh của ta!"

Hoa Vân Phi trong mắt không có một tia tình cảm, hắn cầm lên Linh Lan Thiên Đế, nói: "Như thế giết ngươi quá đáng tiếc, Chuẩn Bá Chủ cấp nên là không tệ chất dinh dưỡng."

Linh Lan Thiên Đế trừng mắt hai con ngươi: "Ngươi nghĩ đối ta làm cái gì?"

"Không làm cái gì, ta nuôi một chút hoa hoa thảo thảo, bọn chúng cần một chút chất dinh dưỡng, ngươi vừa vặn phù hợp."

Linh Lan Thiên Đế bị thu vào Hồng Mông Thần Giới.

Hoa Vân Phi nhìn hướng về sau phương Linh Lan đại thế giới, có thể cảm nhận được vô số đạo ánh mắt chính tập trung ở Đế Cung nơi này.

Hắn nói: "Linh Lan Đế Cung đã diệt, ngươi giới tự giải quyết cho tốt!"

Dứt lời, hắn một chưởng rơi xuống, Đế Cung triệt để tan thành mây khói, bị đánh thành tro tàn, vĩnh viễn trở thành lịch sử.

Hoa Vân Phi xuất thủ, trực tiếp sửa Linh Lan đại thế giới cổ sử, không cho Linh Lan Thiên Đế được truyền tụng, đem hắn khuất nhục sự tích toàn bộ ghi vào cổ sử, khắc vào nơi đó, trừ khi Linh Lan đại thế giới có người mạnh hơn hắn, không phải ai cũng lau không đi đoạn này khuất nhục.

Hắn muốn Linh Lan Thiên Đế vĩnh viễn bị đính tại sỉ nhục trụ lên!

Hắn thu hồi lão tổ thân trên, về tới thời không chiến trường.

Thời không trong chiến trường phục chế thể đã bị Minh Tử diệt sạch, giờ phút này các giới cường giả đều tại cùng Ma Ảnh đại quân đại chiến.

Nhìn thấy hắn trở về, tất cả mọi người sắc mặt đều có chút quái dị.

Bọn hắn coi là Hoa Vân Phi là đi chịu chết, kết quả chuyện phát sinh lại ngoài tất cả mọi người dự liệu!

"Chuẩn Bá Chủ sau khi chết, sẽ ở Ám Thế Giới chỗ nào?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Minh Tử, hỏi.

Các giới tu sĩ vẫn lạc sau đều sẽ xuất hiện tại Ám Thế Giới, tại Phán Quan phán xong sau, liền sẽ tiến về vãng sinh cầu, uống xong Mạnh Bà Thang về sau, liền sẽ quên tất cả ký ức đầu nhập sáu đạo một trong.

Nhưng cái này chỉ là phổ thông tu sĩ, như Chuẩn Bá Chủ bực này cấp bậc khẳng định không phải cái này quá trình, cái này cấp bậc tồn tại không thể khống, Ám Thế Giới khẳng định sẽ có cái khác ứng đối biện pháp.

"Mười tám tầng Địa Ngục."

Minh Tử quay đầu xem ra, nói: "Tiên Đế phía trên tu sĩ tại vẫn lạc về sau, cần trải qua mười tám tầng Địa Ngục cực hình, mới có thể chậm rãi mài rơi ký ức cùng hết thảy tất cả."

"Được." Hoa Vân Phi gật đầu: "Ta đi một chút liền đến."

Hắn quay người tiến vào Ám Thế Giới cửa ra vào, không có một một lát liền đi ra thông đạo.

Khai Vân thống lĩnh đang đứng ở chỗ này.

"Ta giới có quy củ."

Khai Vân thống lĩnh nhìn xem Hoa Vân Phi, vừa rồi hắn mắt thấy toàn bộ hành trình, tự nhiên biết rõ Hoa Vân Phi muốn đi mười tám tầng Địa Ngục làm gì.

Mặc dù hắn cũng không quen nhìn Linh Lan Thiên Đế, nhưng hắn cũng có chức trách mang theo, không thể trái với Minh chủ định ra quy củ.

"Để hắn đi."

Đúng lúc này, Khai Vân thống lĩnh trong đầu vang lên Tây Phương Quỷ Đế thanh âm, để hắn sững sờ.

. . .

Hồng Mông Thần Giới.

Linh Lan Thiên Đế mới vừa vào đến, trong nháy mắt liền bị một đám người vây quanh, Diệp Phạm Thiên, tả hữu hộ pháp, Cao Mãnh Nam đều ở trong đó.

"Ngươi. . . Các ngươi."

Linh Lan Thiên Đế đảo mắt một vòng, khiếp sợ phát hiện Cao Mãnh Nam bọn hắn lại đều là đẳng cấp cao thế giới chân linh, toà này thế giới vì sao tụ tập nhiều như vậy thế giới chân linh?

Tại ánh mắt rơi vào Diệp Phong Lưu ba người trên người thời điểm, hắn lại một lần chấn kinh, ba vị Chuẩn Bá Chủ!

Diệp Phong Lưu trên người khí tức càng làm cho hắn kinh dị, cái này đúng là một vị tiếp cận Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ!

"Nếu như không phải miệng ngươi quá tiện, đi Đế Cung giết người chính là bản tọa, ngươi rất may mắn, không phải bản tọa cũng không có hắn như vậy ôn nhu, ngươi Linh Lan đại thế giới tất nhiên bị giết sạch." Diệp Phong Lưu nói.

"Ngươi. . . Các ngươi đến tột cùng là ai?"

Linh Lan Thiên Đế mộng, hắn không phải bị Hoa Vân Phi kéo vào thể nội thế giới sao? Hắn thể nội thế giới vì sao có nhiều như vậy cường giả?

Cái này hoàn toàn không phù hợp lẽ thường!

Hắn một cái đại thế giới tu sĩ, bên người dựa vào cái gì sẽ có nhiều cường giả như vậy?

"Cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì? Tranh thủ thời gian đá cái mông a, đá xong còn muốn lấy máu tưới hoa đây."

Cao Mãnh Nam xông nhanh nhất, ngao ngao lấy cuống họng liền lên.

Những người khác cũng không cam chịu yếu thế, cả đám đều vô cùng hưng phấn, hô hấp dồn dập, mặt lộ vẻ điên cuồng.

"Ngươi. . . Các ngươi, a!"

Linh Lan Thiên Đế kêu thảm, trong lúc nhất thời càng không dám tin tưởng con mắt của mình, những người này là biến thái sao?

"Tựa như là có như vậy điểm thoải mái a." Diệp Phong Lưu ba người cũng nhìn nhột chân, nhịn không được gia nhập chiến trường, sau đó triệt để thả bản thân  vừa đá bên cạnh cười, góc miệng ép đều ép không được.

"Phát minh đá cái mông thật sự là một thiên tài!"

"Tước thị thoải mái!".