Chương 1446: Cùng nhau lại giết một lần a

Chương 1446: Cùng nhau lại giết một lần a

"Muốn giết liền cho một thống khoái!"

Sau một thời gian ngắn, Linh Lan Thiên Đế triệt để nhẫn không chịu nổi, mắt đỏ gầm thét.

Đây đều là những người nào? Biến thái sao?

Hắn chưa bao giờ từng thấy đam mê như thế đặc thù người, vẫn là một đám!

"Thiên Đế cái mông chính là mềm a."

Nhưng mà hắn, trong nháy mắt liền bị líu ríu đám người bao phủ, cả đám đều tại tán dương.

"Các ngươi có bị bệnh không?" Linh Lan Thiên Đế hô to.

"Người kia?"

Cao Mãnh Nam nhếch miệng, căn bản không giống một cái thế giới chân linh, toàn thân đều là khối cơ thịt, trước ngực cơ bắp co lại co lại.

Linh Lan Thiên Đế không nói gì, nếu như không phải tâm hắn cảnh đủ mạnh, giờ phút này sợ là đã sớm hỏng mất.

Loại hình phạt này so giết hắn còn để cho người ta khó mà tiếp nhận!

Hắn không nghĩ ra, đến tột cùng là như thế nào người, mới có thể phát minh loại hình phạt này?

Lại qua một một lát, Linh Lan Thiên Đế lần nữa hô to: "Các ngươi là biến thái sao?"

Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nói: "Người kia?"

Linh Lan Thiên Đế: ". . ."

"Tốt tốt, mau thả máu, Luyện Hồn, chênh lệch thời gian không nhiều lắm." Hạ Kháo Sơn tới, đốc xúc đám người bắt đầu làm việc.

Tại Hồng Mông Thần Giới tu luyện nhiều năm, hắn bây giờ đã phi thường cường đại, có cường giả khí chất, nổi bật bất phàm, khí tràng mười phần.

Hạ Kháo Sơn lên tiếng, tất cả mọi người phi thường phối hợp, vẫn chưa thỏa mãn thu chân về sau, liền bắt đầu xe nhẹ đường quen lấy máu công việc.

Sau đó, Linh Lan Thiên Đế trơ mắt chính nhìn xem máu bị thả cái sạch sẽ.

"Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Linh Lan Thiên Đế nhìn hằm hằm đám người, hắn có loại rất cảm giác bất an cảm giác.

"Cha ta không có nói cho ngươi sao? Chúng ta phải dùng máu của ngươi tưới hoa, dùng ngươi thần hồn cùng huyết nhục cho ăn dưỡng linh rễ."

Hạ Kháo Sơn nhìn qua là cái rất dương quang thanh niên, hắn đi đến Linh Lan Thiên Đế trước mặt, ghé vào lỗ tai hắn nói ra: "Tiền bối yên tâm, ta chắc chắn để ngươi chết vô cùng khó coi một điểm, cũng xứng đáng ngươi vũ nhục nhà ta trưởng bối phần này ân."

Linh Lan Thiên Đế nhìn chằm chằm thanh niên trước mắt, phát hiện người này quá không đơn giản, phảng phất chính là trật tự hóa thân, trời sinh đạo thể.

Thiên Yêu huynh muội là hắn bồi dưỡng đến lớn, cùng lúc cùng thanh niên trước mắt so sánh, đơn giản một cái trên trời một cái dưới đất!

"Mang đi!" Hạ Kháo Sơn phất tay: "Máu đưa cho Đại Niết Bàn thúc thúc, huyết nhục cùng thần hồn đưa cho cây Bàn Đào đại thúc."

Linh Lan Thiên Đế bị phanh thây, nhưng hắn vẫn là nghe được Hạ Kháo Sơn thanh âm, chấn động vô cùng.

Hắn nghe được cái gì?

Đại Niết Bàn?

Cây Bàn Đào?

Đây là một cái Tiên Đế thể nội thế giới nên có đồ vật sao?

Tam Thập Tam Thiên cùng Ám Thế Giới đều không nhất định có a?

Đến cây Bàn Đào nơi này, Hạ Kháo Sơn vừa mới đi đến trước, cây Bàn Đào liền âm thanh lạnh lùng nói: "Lăn, đừng tới phiền ta."

"Đại thúc còn có tính tình a." Hạ Kháo Sơn cười tủm tỉm nói

"Ngươi bị bắt không còn cách nào khác?" Cây Bàn Đào hỏi lại.

"Không có a." Hạ Kháo Sơn cười nói: "Bởi vì không ai có thể bắt được ta, ta bối cảnh rất cứng."

Cây Bàn Đào: ". . ."

Nó không phải lần đầu tiên nói chuyện với Hạ Kháo Sơn, nó phát hiện cái mới nhìn qua này rất dương quang thanh niên rất xấu bụng, nói chuyện cũng vô cùng làm người tức giận, thường xuyên nhặt làm người tức giận nói.

"Đại thúc đừng nóng giận, nhìn ta mang cho ngươi cái gì tới." Hạ Kháo Sơn nói, vẫy vẫy tay.

Mấy cái thế giới chân linh giơ lên Linh Lan Thiên Đế toái thi đi tới, thần hồn cũng bị phong ấn tại thi khối bên trong.

"Đây là đưa cho ta?" Cây Bàn Đào có chút ngoài ý muốn.

"Vui vẻ sao?" Hạ Kháo Sơn hé miệng cười nói.

"Ngươi đem ta thả ta liền vui vẻ." Cây Bàn Đào nói.

"Không thể nào chuyện lớn thúc cũng không cần suy nghĩ, nằm mơ cũng không cần làm, mơ mộng hão huyền chính là như thế tới." Hạ Kháo Sơn nói.

Cây Bàn Đào: ". . ."

"Tốt tốt, đại thúc, mau mau ăn đi, cái này không đều là ngươi thích ăn sao?" Hạ Kháo Sơn nói

Cây Bàn Đào nhìn về phía Linh Lan Thiên Đế, cái sau cũng đang nhìn nó.

Linh Lan Thiên Đế tới lội Hồng Mông Thần Giới, triệt để mở rộng tầm mắt, hắn vậy mà nhìn thấy sống cây Bàn Đào!

Vẫn là một gốc có được Chiến Hoàng cấp tu vi cây Bàn Đào!

"Kia tiểu bối đến cùng bối cảnh gì?"

Linh Lan Thiên Đế đã nghĩ tới vô số lần vấn đề này.

Hồng Mông Thần Giới đổi mới hắn đối tiểu thế giới nhận biết.

"Ăn sống đi, ta muốn hắn chết thảm một chút." Hạ Kháo Sơn nói ra điều kiện.

"Nếu là ta không đâu?" Cây Bàn Đào nói.

"Vậy ta gọi người đến đem đại thúc ngươi lợi hại đánh đập một trận." Hạ Kháo Sơn hé miệng cười một tiếng.

Cây Bàn Đào: ". . ."

Sau đó không lâu.

Mười tám tầng Địa Ngục.

Ám Thế Giới mười tám tầng Địa Ngục tại một cái đặc thù địa phương, từ thượng giới cùng hạ giới đều có thể đến.

Thông qua Khai Vân thống lĩnh mở ra pháp trận, Hoa Vân Phi rất nhanh liền đi tới một tòa biển lửa, đập vào mắt chỗ đều là nhiệt độ không cách nào hình dung kinh khủng nham tương, nhiệt độ cao hình thành sương mù che đậy tầm mắt.

Tại kia trong nham tương, có rất nhiều tu sĩ, đều là hồn thể, bọn hắn tại chịu đựng cực hình, phần lớn đều tại kêu thảm.

Những người này cũng không phải là Chuẩn Bá Chủ, mà là Tiên Đế, cùng một chút Đại Hung đại ác hạng người.

Chuẩn Bá Chủ quá ít, loại sinh linh này bình thường cũng sẽ không vẫn lạc, cho nên cho dù là mười tám tầng Địa Ngục, cũng rất biết ít có sinh linh như vậy đến.

Tại nham tương biển lửa chu vi có rất nhiều đầu trâu mặt ngựa, còn có La Sát, mỗi người đều cầm lạnh băng băng roi sắt, giãy dụa muốn chạy trốn thoát người, đều sẽ bị bọn hắn hung hăng quất.

Hoa Vân Phi đến hấp dẫn bọn hắn ánh mắt, bất quá bọn hắn đều không có tiến lên, hiển nhiên, đã có người cùng bọn hắn đánh tốt chào hỏi.

"Các ngươi người còn chưa tới." Một vị La Sát ngồi tại chỗ cao nhất, phía sau cánh chim dữ tợn, nhìn xuống phía dưới Hoa Vân Phi nói.

"Đa tạ." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Là ngươi! ?"

Ngay tại Hoa Vân Phi chờ đợi thời khắc, một đạo kinh ngạc thanh âm vang lên, sau đó lần nữa tăng thêm ngữ khí: "Thật là ngươi!"

Hoa Vân Phi nhìn lại, phát hiện nói chuyện đúng là Lê Huyền bộ tộc Thánh Tử Lê Ca.

Tại bên cạnh hắn, còn có Lê Huyền bộ tộc mấy vị tộc lão, bất quá nhưng không thấy tần Vân Hi.

Tại Thánh Tử chi tranh tài, hắn cũng không có giết Lê Ca cùng tần Vân Hi, mà là để lại cho huyết chiến.

Hiện tại Lê Ca xuất hiện ở đây, hiển nhiên là huyết chiến đã từ Bất Tử thần điện đi ra, đồng thời thành công đánh chết Lê Ca.

Nhưng tần Vân Hi cũng chưa từng xuất hiện ở chỗ này.

Chẳng lẽ huyết chiến tha kia nữ nhân một mạng?

"Ngươi đáng chết!" Nhìn thấy Hoa Vân Phi, Lê Ca cùng mấy vị tộc lão gầm thét, hận không thể đem Hoa Vân Phi chém thành muôn mảnh.

Phụ trách trông coi bọn hắn đầu trâu mặt ngựa nhíu mày, lúc này giơ lên trong tay roi sắt, Lê Ca mấy người dọa đến liên tục run rẩy, trong nháy mắt liền ngậm miệng lại.

Roi sắt chuyên môn quất bọn hắn những này hồn thể, bị rút một cái, không chỉ có đau đớn khó nhịn, hồn thể cũng sẽ vỡ vụn một phần.

Oanh

Đúng lúc này, Hoa Vân Phi một bàn tay hô tới, đem mấy người hồn thể đả diệt, tuyệt bọn hắn đầu thai đường.

Nếu là bọn họ không ra, Hoa Vân Phi thật đúng là không có phát hiện, hiện tại phát hiện, tự nhiên không có ý định buông tha bọn hắn.

Đầu trâu mặt ngựa mắt nhìn Hoa Vân Phi, mặc dù Hoa Vân Phi phá hư quy củ, nhưng bọn hắn cũng không dám nói, dù sao vị gia này thế nhưng là để Tây Phương Quỷ Đế đại nhân buông lời muốn toàn bộ dựa vào hắn tồn tại.

Đúng lúc này, toà này thế giới đỉnh xuất hiện một đạo vòng xoáy, một đám La Sát đè ép một cái cường đại hồn thể tiến vào nơi này, cái kia hồn thể tại giận mắng, phi thường kháng cự.

Hắn chính là Linh Lan Thiên Đế.

"Bản tọa nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp bảo toàn ký ức, tương lai chắc chắn đi tìm thù!" Linh Lan Thiên Đế cắn răng, vừa mới trước khi chết tra tấn hắn vĩnh viễn sẽ không quên, tên tiểu bối kia chính là cái ma quỷ!

"Thật sao? Vậy ngươi sợ là không có cơ hội." Hoa Vân Phi xuất hiện tại Linh Lan Thiên Đế trước mặt.

"Cái gì? Ngươi. . ." Linh Lan Thiên Đế mộng, không nghĩ tới Hoa Vân Phi một cái ngoại giới sinh linh có thể đến mười tám tầng Địa Ngục.

Oanh

Hoa Vân Phi xuất thủ, trong nháy mắt dẹp yên Linh Lan Thiên Đế hồn thể, từ đó, hắn triệt để trở thành tới.

"Cái này. . ." Phụ trách áp giải Linh Lan Thiên Đế một đám La Sát đều mộng, việc này bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Hoa Vân Phi nhìn về phía biển lửa, đến đều tới, liền thuận tiện đem dĩ vãng giết người cùng nhau lại giết một lần đi..