Chương 1447: Chín tòa thời không chiến trường

Chương 1447: Chín tòa thời không chiến trường

Thời không chiến trường.

Minh Tử dũng mãnh vô địch, thẳng thắn thoải mái, chỗ đến quần ảnh đều diệt, chỉ hắn một người liền có thể cản thiên quân vạn mã.

Lần này Ma Ảnh đại thế giới phái ra cái bóng tối cao chính là Tiên Đế cấp, cộng thêm trên Ma Ảnh đại thế giới phỏng chế cái bóng cùng cấp bậc lệch yếu, cho nên đối mặt cùng cảnh vô địch Minh Tử, cơ hồ có thể nói không hề có lực hoàn thủ.

Bởi vì hắn quá mức dũng mãnh, cái khác đại thế giới cường giả cũng dễ dàng không ít, chỉ cần đi theo Minh Tử tiết tấu giết địch liền có thể.

" xem ra lần này Ma Ảnh đại thế giới tiến công có thể đã qua một đoạn thời gian."Một vị đại thế giới đỉnh phong kẻ thống trị mở miệng, lộ ra tiếu dung.

Lần này ngoại trừ Thiên Yêu huynh muội bên ngoài, các giới cơ hồ không có thương vong, cái này đều dựa vào Minh Tử.

Nếu không có Minh Tử, các giới không có khả năng nhẹ nhàng như vậy.

"Ầm ầm!"

Minh Tử một cái Minh Hoàng quyền rơi xuống, trong nháy mắt đánh vỡ một mảnh, vô số ma ảnh bay loạn, trên không trung giải thể.

Hắn ngăn ở Ma Ảnh đại quân cửa ra vào, rất có một người giữ ải vạn người không thể qua khí thế.

Các giới cường giả theo sát ở bên cạnh hắn, phối hợp với hắn cùng một chỗ giết địch, tại mọi người cố gắng dưới, Ma Ảnh đại quân càng ngày càng ít, cuối cùng bị toàn bộ giết sạch.

Màn trời dưới, cũng đã không còn Ma Ảnh đại quân tuôn ra.

"Ám Thế Giới mạnh nhất yêu nghiệt, lần này xem như thấy được."

Các giới cường giả đều lộ ra tiếu dung.

Lần này may mắn mà có Minh Tử, không phải bọn hắn không có khả năng không có thương vong, một mình hắn liền đứng vững tuyệt đại bộ phận áp lực.

"Nghỉ ngơi tại chỗ, chậm đợi ba ngày tại rút đi." Minh Tử trở lại nói.

Mặc dù Ma Ảnh đại quân đã giết hết, nhưng cũng không thể phớt lờ, bình thường tình huống đều là muốn tại thời không chiến trường trấn thủ ba ngày, xác định Ma Ảnh đại thế giới không có tiếp tục phái quân về sau, mọi người mới có thể rời khỏi.

Các giới cường giả gật đầu, nguyên ngồi xếp bằng xuống tới.

Minh Tử ngồi tại nhất phía trước, nhắm mắt tiến vào trạng thái nhập định.

oanh

Ngay tại hắn nhắm mắt một cái chớp mắt, thời không chiến trường đột nhiên lay động mãnh liệt hạ.

Minh Tử lại mở mắt ra, khẽ nhíu mày, thần sắc nghi hoặc.

Chiến đấu kết thúc nhưng lại xuất hiện dị động, đây là từ trước tới nay lần thứ nhất.

"Chuyện gì xảy ra?"Các giới cường giả tất cả đều đứng dậy quan sát chu vi, đều cảm thấy phi thường ngoài ý muốn.

Sau khi chiến đấu kết thúc cần trấn thủ ba ngày bất quá là đi cái quá trình, từ xưa đến nay đều không có xảy ra ngoài ý liệu, thậm chí một tia dị động đều không có, hôm nay là chuyện gì xảy ra?

Đúng lúc này, thời không chiến trường lần nữa lay động, pháp tắc loạn vũ, vô tận quy tắc ngút trời.

Minh Tử đứng dậy, cảm giác rất không thích hợp, hắn đột nhiên có loại cảm giác xấu.

Các giới kẻ thống trị đang suy tính, nhưng đều không có kết quả.

Ma Ảnh đại thế giới quá đặc thù, người bình thường căn bản không có khả năng suy tính ra liên quan tới nó sự tình.

Mạnh như Khai Vân thống lĩnh cũng thất bại, cau mày.

Hắn khẩn cấp có liên lạc Tây Phương Quỷ Đế, nhưng Tây Phương Quỷ Đế lại nói cho hắn biết yên lặng theo dõi kỳ biến.

Đồng thời, Tây Phương Quỷ Đế để hắn lập tức đi mười tám tầng Địa Ngục đem Hoa Vân Phi mang về.

"Rõ!" Khai Vân thống lĩnh quay người phá vỡ thời không rời đi.

Cùng lúc đó, thời không chiến trường xuất hiện dị biến, chỉ gặp thời không chiến trường hai bên lại bắt đầu xuất hiện mới thời không chiến trường, lẫn nhau liên kết, tạo thành một tòa to lớn vô cùng cự hình chiến trường!

"Cái này. . . Chín tòa thời không chiến trường?"

Minh Tử bọn hắn trừng mắt hai con ngươi, trong lòng hãi nhiên.

Vừa mới dị động không ngờ duy nhất một lần hình thành tám tòa thời không chiến trường, tăng thêm dưới chân bọn hắn toà này, chính là chín tòa!

Không ai có thể bình tĩnh, bởi vì chuyện này tại trong cổ sử cũng chưa từng phát sinh qua, chính là kinh thiên dị biến!

Chín tòa chiến trường nếu là đồng thời tuôn ra Ma Ảnh đại quân, ai có thể ngăn cản?

Bọn hắn mạnh hơn cũng là sinh linh, sẽ mệt, nhưng Ma Ảnh đại quân lại đếm mãi không hết, lâu, bọn hắn sẽ chỉ có một cái kết cục, bị sinh sinh mài chết ở chỗ này!

Nương theo lấy tám tòa thời không chiến trường xuất hiện, mỗi tòa chiến trường đều có thế giới mới thông đạo xuất hiện.

Nhưng để cho người ta khiếp sợ là, mỗi tòa thời không chiến trường đều chỉ có một tòa thế giới thông đạo, dĩ vãng ít nhất đều có ba tòa, tuy là dạng này, cũng có đại thế giới lạc bại, cuối cùng bị hủy bởi Ma Ảnh đại thế giới chi thủ, bây giờ chỉ có một tòa, này làm sao đánh?

Bây giờ thế nhưng là chín đại chiến trường liên kết, thế giới thông đạo càng ít, tương đương với minh hữu của bọn hắn càng ít, đối mặt địch nhân càng nhiều, đây là một cỗ khó mà tưởng tượng áp lực!

"Long! Long! Long!"

Mọi người ở đây hãi nhiên thời khắc, vô cùng quen thuộc quân tiếng bước chân từ chín đại thời không chiến trường màn trời phía sau truyền đến.

"Cái gì, nhanh như vậy?"

Các giới cường giả lại một lần chấn kinh, thời không chiến trường vừa mới xuất hiện Ma Ảnh đại quân liền ngay sau đó xuất hiện, cái này tại dĩ vãng cũng chưa từng xuất hiện qua, một điểm chuẩn bị cơ hội cũng không cho!

Minh Tử bọn hắn phía trước cũng xuất hiện Ma Ảnh đại quân, từng cái cảnh giới Ma Ảnh đại quân đều có, nhìn một cái, một mảnh đen kịt!

"Các ngươi đi những chiến trường khác trấn thủ, chống đến cái khác tám tòa thế giới viện thủ đến!" Minh Tử quyết định thật nhanh, lớn tiếng nói, toàn chiến trường này lưu hắn một người là đủ.

Được

Các giới cường giả lập tức chạy tới cái khác tám tòa thời không chiến trường, bởi vì nhân số không đủ, có chiến trường cũng chỉ có thể từ một người trấn thủ, mỗi người áp lực đều là chưa từng có to lớn.

Lúc trước một tòa chiến trường đều cần bọn hắn hợp lực ứng đối, bây giờ tách ra tác chiến, một mình đối mặt nguyên một tòa chiến trường địch nhân, bọn hắn đều nghĩ không ra có thể ngăn cản nguyên nhân.

"Tranh thủ thời gian phái người!"

Bọn hắn lúc này gọi hàng tám tòa thế giới thông đạo phía sau liên thông đại thế giới, chỉ bằng bọn hắn căn bản không chống được bao lâu.

"Không được, cũng chỉ có thể chúng ta đại giới tiếp tục phái người xuất chiến." Một vị đại thế giới kẻ thống trị nói.

"Bất lực, ta giới chỉ có hai vị Tiên Đế đã tham chiến, nhất định phải tăng phái viện quân, cũng chỉ có thể ta bộ xương già này tự mình tham chiến."

Một giới kẻ thống trị mở miệng, ngữ khí bất đắc dĩ.

Cũng không phải là mỗi tòa đại thế giới đều có Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, càng nhiều thế giới liền Chuẩn Tiên Đế, Tiên Đế cũng khó khăn ra, có được ba vị Tiên Đế cơ hồ đều là đại thế giới bên trong người nổi bật.

Không chỉ hắn, cái khác đại thế giới cũng rất khó khăn, hữu tâm vô lực, bọn hắn không có nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả, nếu là Chuẩn Tiên Đế, bọn hắn còn có thể xuất ra một chút, trước đó hộ tống cùng một chỗ tiến đến quan sát phần lớn đều là Chuẩn Tiên Đế, Tiên Đế đều rất ít.

Đáng tiếc, lần này chiến tranh, Chuẩn Tiên Đế cơ hồ không có phát huy không gian, nhất định phải có Tiên Đế cấp thực lực mới có tư cách, trước đó bọn hắn kế hoạch tốt thay phiên kế hoạch thành một chuyện cười.

"Ta giới ngược lại là còn có thể phái ra hai vị, nhưng cũng hạt cát trong sa mạc." Một vị kẻ thống trị nói.

Bọn hắn tập thể nhìn về phía Ám Thế Giới phương hướng, trước mắt có tư cách xuất ra nhiều vị Tiên Đế đại thế giới, ở đây cũng chỉ có Ám Thế Giới.

"Không được, vào không được!"

Đột nhiên, Ám Thế Giới thông đạo phía sau truyền đến một thanh âm, làm cho tất cả mọi người thất sắc.

Là Tây Phương Quỷ Đế tọa hạ một vị khác thống lĩnh đang nói chuyện, Khai Vân thống lĩnh tạm thời ly khai, từ hắn thay chi trấn thủ cửa ra vào.

Hắn phía sau có sáu vị Tiên Đế, đều là Đế phủ bồi dưỡng ra được cường đại Thần Tướng, vừa mới, hắn muốn sáu người tiến vào chiến trường giết địch, nhưng thất bại, Ma Ảnh đại thế giới thành lập thông đạo đem sáu người đưa ra!

"Ma Ảnh đại thế giới lần này là muốn làm gì?"

Các giới kẻ thống trị đều nhíu mày, sắc mặt vô cùng khó coi.

Không cách nào tiếp viện, kia Minh Tử bọn hắn chẳng phải là muốn một mình phấn chiến? Đối mặt chín tòa thời không chiến trường địch nhân, bọn hắn làm sao lại là đối thủ? Bị mài chết chỉ là vấn đề thời gian!.