Chương 1448: Phục chế thể lại xuất hiện!

Chương 1448: Phục chế thể lại xuất hiện!

"Không cách nào tiếp viện?"

Biết được tin tức, thân ở thời không chiến trường các giới cường giả đều liên tục biến sắc, tâm chìm vào đáy cốc, toàn thân phát lạnh.

"Xem ra chúng ta phải làm cho tốt chiến tử chuẩn bị."

Một vị đại thế giới cường giả cười khổ.

Hắn ánh mắt trở nên quyết tuyệt, rống giận giết tiến lên, dù là chết, hắn cũng muốn chết đáng giá!

"Giết, có chết cũng muốn giết đủ vốn!"

Các giới cường giả gầm thét.

Sau lưng chính là cố thổ, giờ phút này đối mặt tuyệt cảnh, bọn hắn tuyệt sẽ không lui lại một bước!

Bọn hắn đều là các giới truyền kỳ nhân vật, mẫu giới dưỡng dục bọn hắn, giờ phút này nên là bọn hắn hồi báo mẫu giới thời điểm!

"Ầm ầm. . . ! !"

Chín tòa chiến trường đồng thời nhấc lên kinh thiên ba động, mỗi người đều điên cuồng, ngăn ở màn trời trước chém giết, một cái chớp mắt liền đỏ tròng mắt.

Đây tuyệt đối là bọn hắn sinh mệnh trận chiến khốc liệt nhất, một người đối mặt không dừng tận Ma Ảnh đại quân, căn bản giết không hết!

"Ách a. . ."

Không bao lâu, liền có người thụ trọng thương, bị mấy vị Tiên Đế cấp ma ảnh quán xuyên đế khu, đế huyết huy sái.

"Giết!" Dưới tuyệt cảnh, hắn bạo phát không có gì sánh kịp lực lượng, hiểm lại càng hiểm thoát thân, đánh văng ra bên người ma ảnh.

Nhưng rất nhanh hắn lần nữa bị vây quanh, không đợi hắn xuất thủ, tất cả phương hướng liền bị vây quanh cái chật như nêm cối!

Một màn này, để cho người ta tuyệt vọng!

Không chỉ hắn, mỗi tòa chiến trường đều là như thế, Ma Ảnh đại quân nhiều lắm, cùng nhau tiến lên, căn bản ngăn không được.

"Đáng chết! Thả bản tọa đi vào!"

Một vị kẻ thống trị gầm thét, là vị kia lão Tiên Đế.

Thế giới của hắn còn sót lại hắn cái này một vị Tiên Đế cấp cao thủ, giờ phút này hắn gầm thét muốn giết đi vào, bởi vì hắn nhìn thấy chính mình hai vị đệ tử sắp gặp nạn!

Hắn không thể trơ mắt chính nhìn xem đệ tử chết ở trước mắt, muốn đi nghĩ cách cứu viện.

Có thể hắn vào không được, Ma Ảnh đại thế giới không cho phép!

"Ghê tởm!" Hắn ngửa mặt lên trời gào thét, tràn ngập sự không cam lòng, tóc trắng loạn vũ, sống vô số vạn năm cũng chưa từng tức giận như thế qua.

"Đáng chết Ma Ảnh đại thế giới, ngươi không chơi nổi sao?"

Các giới kẻ thống trị đều đang gào thét, đều muốn đi vào, thật ngồi không yên, bọn hắn đều nhìn thấy chính mình đắc ý đệ tử gặp nạn, có vẫn lạc nguy cơ!

Nhưng bọn hắn còn không thể nào vào được!

"Đồ nhi, mau ra đây, cùng lắm thì ta giới liền bồi hắn Ma Ảnh đại thế giới đến một trận diệt giới chi chiến! Còn gì phải sợ!"

Vị kia râu tóc đều trắng lão Tiên Đế hô to, hắn nhìn thấy chính mình hai vị đệ tử đế khu đều vỡ vụn, càng ngày càng nguy hiểm.

"Lão sư, có phải hay không chúng ta quá yếu?"

Hắn hai vị đệ tử toàn thân đều là máu, ánh mắt chiếu tới đều là địch nhân, số chi không rõ, căn bản giết không hết, bọn hắn quay đầu, đau thương cười một tiếng.

"Các ngươi tuyệt không yếu, là địch nhân nhiều lắm."

Lão Tiên Đế bóp song quyền trắng bệch, trong mắt chứa nhiệt lệ, lần thứ nhất gặp hai vị đệ tử như thế.

Bọn hắn cùng nhau đi tới đều là hăng hái, giờ phút này lại tại tự trách, tự trách mình không thể đem địch nhân giết hết.

Nhưng cái này có thể trách bọn họ?

Là Ma Ảnh đại thế giới quá không nói đạo lý, phái ra nhiều như vậy Ma Ảnh đại quân, kết quả còn không cho bọn hắn tăng phái viện quân.

A

Hai người giải thể, bị vô số ma ảnh bao phủ, trên trời thiên hạ đều là hai người tiếng kêu thảm thiết, bọn hắn tại bị ma ảnh chia ăn.

"A!" Lão Tiên Đế gầm thét, đối thế giới thông đạo tấn công mạnh, có thể căn bản vô dụng.

Cùng một thời gian, những chiến trường khác người cũng gặp phải nguy cơ sinh tử, một cái tiếp một cái bại lui, bị vô số ma ảnh bao phủ, chỉ có thể không cam lòng gầm thét.

Chín tòa chiến trường, chỉ có Minh Tử còn tại thủ vững, cái khác tám tòa chiến trường người toàn bộ chiến bại!

"Đều hướng ta đến!"

Minh Tử phóng lên tận trời, gầm thét lên tiếng, phía sau xuất hiện một tòa to lớn Pháp Tướng.

Hắn tế ra Minh Hoàng thể tuyệt thế chiến pháp, Minh Hoàng chiến thân!

Một tòa to lớn Minh Hoàng chiến thân xuất hiện, Minh Tử đứng tại mi tâm, khống chế Minh Hoàng Chiến Hoàng phóng tới những chiến trường khác.

Hắn mạnh mẽ đâm tới, lực công kích vô song, Ma Ảnh đại quân bị hắn đâm đến người ngã ngựa đổ, không ai có thể chống đỡ hắn.

"Minh Hoàng Cực Quang!"

Minh Tử khống chế Minh Hoàng chiến thân đánh ra đòn đánh mạnh nhất, một cái chớp mắt dẹp yên trên một con đường vô số ma ảnh.

Có thể chín tòa chiến trường địch nhân nhiều lắm, căn bản giết không hết, ngược lại càng ngày càng nhiều, trên trời dưới đất tất cả đều là!

"Cái khác tám tòa thế giới người đâu?"

Minh Tử nhìn về phía tám tòa thông đạo, tiến đến thế giới không cách nào lại phái người, chẳng lẽ cái này tám tòa thế giới cũng không cách nào phái người sao?

Kết quả không nhìn không sao, khi thấy rõ chân tướng về sau, Minh Tử kém chút tức điên, những cái kia đại thế giới cường giả lại núp ở thông đạo phía sau, nhìn thấy thế cuộc trước mắt, cũng không dám tiến đến!

Theo bọn hắn nghĩ tiến đến liền hẳn phải chết!

Thà rằng như vậy, còn không bằng để Minh Tử bọn hắn đi trùng sát!

Thắng tất cả đều vui vẻ, thua cũng trong dự liệu.

"Đáng chết, các ngươi là người?"

Các giới kẻ thống trị đều gắt gao nhìn chằm chằm cái này tám tòa thế giới, nếu là bọn họ phái người xuất thủ, tối thiểu nhất chiến trường tình huống có thể dễ dàng một chút, kết quả bọn hắn lại co đầu rút cổ tại thông đạo phía sau.

Đối với bọn hắn, tám tòa thế giới không nhìn thẳng.

"Các ngươi liền đợi đến Ám Thế Giới thanh toán!"

Minh Tử không có thời gian cùng những người này nói nhảm, thẳng hướng phía trước, đem từng cái bị từng bước xâm chiếm các giới cường giả cứu ra.

Không thể không nói, hắn thật quá mạnh, nhiều như vậy Ma Ảnh đại quân cũng không làm gì được hắn, để hắn thành công đem đám người cứu ra.

"Đa tạ." Được cứu ra các giới cường giả vội vàng nói tạ, không phải Minh Tử, bọn hắn thật muốn chết rồi.

"Đừng bảo là nói nhảm, giết địch!"

Minh Tử bấm niệm pháp quyết, đưa tay vung lên, đem mấy đạo pháp ấn đánh vào các giới cường giả thể nội.

Trong nháy mắt, mấy người thực lực đại trướng, bên ngoài thân lại cũng xuất hiện một tầng khung xương hư ảnh, tương tự nửa bước Minh Hoàng chiến thân.

"Đây là. . ." Các giới cường giả đều kinh ngạc.

"Không nên hỏi nhiều, cùng một chỗ vây quanh ở bên cạnh ta trùng sát!" Minh Tử lớn tiếng nói, dẫn đám người phản kích.

Có Minh Tử dẫn đầu cùng hộ tống, đám người áp lực chợt giảm, toàn lực chém giết, dần dần ổn định trận cước.

"Không thích hợp. . . Tại sao ta cảm giác những này Ma Ảnh đại quân càng ngày càng khó giết?" Một người nói.

"Xác thực càng ngày càng khó giết, hoặc là nói càng ngày càng tiếp cận chân thực sinh linh lực lượng!" Minh Tử nói, cau mày.

Hắn đè vào nhất phía trước, cảm giác cũng nhất rõ ràng.

Những này ma ảnh tựa như càng ngày càng cường đại, cho hắn một loại tại đối mặt sinh linh ảo giác!

Đồng thời, trên người bọn họ áo giáp lực phòng ngự cũng càng ngày càng cao, liền hắn đều cảm nhận được lực cản, cái này lúc trước chưa bao giờ có!

"Oanh! ! Oanh! !"

Màn trời phía sau, đột nhiên lại tuôn ra vô số ma ảnh, tất cả đều là Tiên Đế cấp ma ảnh!

Các giới Tiên Đế cấp cao thủ chết chính là chết rồi, nhưng Ma Ảnh đại thế giới cái bóng lại sẽ không, giết bọn hắn, bọn hắn sẽ còn ngóc đầu trở lại, lần nữa theo đến tiếp sau đại quân xuất kích!

Cái này giống như là căn bản giết không hết!

"Đây chính là Ma Ảnh đại thế giới?" Các giới cường giả tuyệt vọng, chân chính thể nghiệm được Ma Ảnh đại thế giới kinh khủng.

Minh Tử cũng cảm nhận được vô cùng áp lực cực lớn, không giết xong địch nhân quả thật làm cho người bất lực, hắn cuối cùng cũng có lực tẫn lúc, đối hắn lực tẫn, khi đó lại nên như thế nào?

Rống

Lúc này, màn trời phía sau xuất hiện lần nữa đại quân, lần này là hung thú cái bóng đại quân, vô số hung thú gào thét vọt ra!

"Hung thú cái bóng?"

Các giới cường giả toàn bộ biến sắc, trong cổ sử, hung thú cái bóng xuất hiện không có vượt qua ba lần, hôm nay lại xuất hiện!

Tại không có viện quân tình huống dưới, bọn hắn thời khắc này tình huống đã không thể dùng tuyệt vọng để hình dung!

Mà đúng lúc này, càng khiến người ta tuyệt vọng tình huống xuất hiện.

Chỉ gặp cái kia vốn là bị diệt mất phục chế thể càng lại lần xuất hiện, nương theo lấy hung thú cùng Tiên Đế cái bóng cùng nhau đánh tới! Minh Tử phục chế thể cũng ở trong đó, xông vào nhất phía trước!

Nhưng Minh Tử đám người ánh mắt đều không ở trên người hắn, mà là tại cuối cùng xuất hiện vị kia phục chế thể trên thân!

Nhìn thấy hắn, không người không biến sắc!

Chính là Minh Tử cũng như lâm đại địch!

Gặp.