Chương 1449: Giết đi vào! Lão tổ thay ngươi mở đường!

Chương 1449: Giết đi vào! Lão tổ thay ngươi mở đường!

Kia cuối cùng xuất hiện chính là Hoa Vân Phi phục chế thể.

Nhìn thấy hắn, nhìn thấy hắn nhếch miệng lên ý cười, đám người đế khu đều là không tự giác run lên, hàn ý lan khắp toàn thân.

"Không tốt, mau lui lại ra!"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi phục chế thể, các giới kẻ thống trị sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, gào thét lớn để Minh Tử bọn hắn rút khỏi tới.

Chính là thay thế Khai Vân thống lĩnh trấn thủ tại cửa ra vào vị kia thống lĩnh đều lên tiếng, để chúng người toàn bộ rút khỏi tới.

Hoa Vân Phi phục chế thể có bao nhiêu vô địch, trước đó bọn hắn đã tận mắt chứng kiến qua, mà lại giờ phút này cũng không chỉ hắn tại, toàn bộ phục chế thể đều tại, đồng thời còn có vô số Ma Ảnh đại quân.

Cái này đội hình, Minh Tử bọn hắn không có khả năng ngăn trở!

Lần này cùng Ma Ảnh đại thế giới giao thủ, đúng là bọn hắn bại!

Lui

Minh Tử cũng không cậy mạnh, như thế bất lợi cục diện, chỉ có thể tạm thời rút lui, tiếp tục tiếp tục chờ đợi, tất cả mọi người phải chết!

"Đáng chết!"

Các giới cường giả rất không phục, lần này Ma Ảnh đại thế giới thật quá không theo lẽ thường ra bài, không phải bọn hắn đã thắng.

Bất quá dù là tại không cam lòng, bọn hắn giờ phút này cũng chỉ có thể lui lại, hướng các giới cửa ra vào phóng đi.

Minh Tử phụ trách lót đằng sau, nhưng khi các giới cường giả vọt tới cửa ra vào sau lại khiếp sợ phát hiện, bọn hắn ra không được!

"Làm sao lại như vậy? Đây là muốn đem chúng ta vây chết ở chỗ này sao?"

Đám người biến sắc, sắc mặt vô cùng khó coi.

"Đáng chết Ma Ảnh đại thế giới!" Các giới kẻ thống trị nhìn thấy một màn này, đều giận mắng.

Thời không chiến trường hiện tại vào không được cũng ra không được, Ma Ảnh đại thế giới đây là muốn làm gì?

"Ngao rống!"

Ma Ảnh đại quân đánh tới, số lượng nhiều lắm, tại nhất phía trước còn có đám người phục chế thể dẫn đầu, nhất là Minh Tử cùng Hoa Vân Phi phục chế thể, hai người này thật là đáng sợ, gần như vô địch.

"Minh Hoàng vô cùng vô tận!"

Minh Tử vận dụng ẩn giấu thực lực, rống giận đè vào nhất phía trước, lôi kéo tự thân cùng Hoa Vân Phi phục chế thể đại chiến, không cho bọn hắn gia nhập chiến trường.

Ba người chiến đấu kinh thiên động địa, Minh Tử toàn thân đều là phù văn, vô lượng quang xuyên qua Cửu Thiên, hắn giờ phút này so dĩ vãng bất luận cái gì thời điểm đều muốn mạnh hơn, kinh diễm tất cả mọi người.

Nhưng mà cục diện cũng không có bởi vì hắn ngăn trở mạnh nhất hai vị phục chế thể mà có chỗ cải thiện, Ma Ảnh đại quân thật nhiều lắm, lại thêm những cái kia phục chế thể, các giới cường giả cơ hồ là trong nháy mắt liền bị dìm ngập, một cái tiếp một cái nổ tung, tiên huyết như mưa!

Chúng người toàn bộ bị dìm ngập, dù là trở về cũng sẽ bị lần nữa đánh nổ, hay là bị gặm ăn, đều đang đau khổ gào thét.

"Đi hắn a Ma Ảnh đại thế giới!"

Các giới kẻ thống trị chỉ có thể trơ mắt chính nhìn xem đệ tử như đồ ăn đồng dạng bị gặm ăn, nội tâm vô cùng thống khổ, nhưng bọn hắn không có biện pháp gì, không cam lòng vừa bất đắc dĩ.

Ây

Đột nhiên, Minh Tử bị đánh bay ngược, ngực xuất hiện một cái đáng sợ huyết động, là bị Hoa Vân Phi phục chế thể xuyên qua!

Ngươi

Minh Tử giữ vững thân thể, nhìn về phía Hoa Vân Phi phục chế thể, phát hiện hắn so trước đó giao thủ muốn cường đại hơn nhiều, không phải hắn vận dụng bộ phận ẩn giấu thực lực hẳn là đủ để trấn áp mới đúng.

Trong đầu xẹt qua Hoa Vân Phi đánh bại hai vị phục chế thể hình tượng, Minh Tử trong lòng giật mình, hiện tại đứng ở trước mặt hắn phục chế thể, không phải là phục chế kia thời điểm Hoa Vân Phi a?

Minh Tử càng nghĩ càng có khả năng!

Đồng thời hắn tâm cũng chìm vào đáy cốc!

Cùng một thời gian, chu vi có vô số Ma Ảnh đại quân dâng lên, tre già măng mọc theo hai vị phục chế thể cùng một chỗ công tới, Minh Tử một nháy mắt liền bị dìm ngập.

"Chẳng lẽ muốn dùng chiêu kia sao?"

Minh Tử bị vây công, song quyền nan địch tứ thủ, huống chi còn có Hoa Vân Phi cùng hắn phục chế thể tại, để hắn mệt mỏi ứng đối, nguy nan thời khắc, hắn không thể không nghĩ biện pháp tự cứu.

Hắn còn ẩn giấu đi át chủ bài, nhưng hắn không thể dùng, không đạt Bá Chủ cấp trước đó, một khi dùng, tiền đồ sẽ hủy hết!

Nhưng giờ phút này giống như không có thời gian cho hắn do dự!

Hắn ngực, Minh Chủ tự mình thực hiện phong ấn từng bước mở ra, những này phong ấn áp chế hắn thiên phú, thực lực cùng đạo quả, đồng thời cũng khóa lại hắn đại bộ phận thực lực.

Hắn sẽ bị Minh Chủ coi trọng, cũng là bởi vì hắn quá mạnh, gần như Yêu Nghiệt, trời sinh song đạo quả, đây là người khác cố gắng cả một đời đều không đạt được điểm cuối cùng, nhưng hắn sinh ra đã có.

Giờ phút này, hắn đem phóng thích chân chính chính mình, trấn áp, dẹp yên hết thảy địch!

Cùng lúc đó, các giới cường giả đều lâm vào nguy cơ sinh tử, thậm chí đều không nhìn thấy bọn hắn người, chỉ có thể nghe được tiếng kêu thảm thiết của bọn hắn.

Đúng lúc này, Ba Trủng sơn bên trên, Khai Vân thống lĩnh rốt cục trở về, Hoa Vân Phi ngay tại bên cạnh hắn.

Vừa mới trở về, Hoa Vân Phi liền trong nháy mắt vọt tới trước, vung tay lên, quát to: "Công bằng giao dịch!"

Bạch

Bạch

Bạch

Thời không chiến trường từng cái trong vòng vây, đột quang mang lóe lên, sau một khắc, các giới cường giả toàn bộ xuất hiện ở Hoa Vân Phi bên người, bao quát vừa mới chuẩn bị mở ra phong ấn Minh Tử.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, chính là Minh Tử cũng không thể kịp phản ứng, bọn hắn vậy mà ra rồi?

Đám người kinh ngạc nhìn về phía Hoa Vân Phi, hắn làm sao làm được?

Khai Vân thống lĩnh hai người, các giới kẻ thống trị đều khiếp sợ nhìn lại, ánh mắt đều có chút ngốc trệ.

Ma Ảnh đại thế giới không cho phép có người xuất nhập, Hoa Vân Phi một cái Tiên Đế là thế nào làm được đem người mang ra?

Vừa mới hắn thi triển chính là cái gì thần thông?

Đang ngồi đều là có kiến thức người, thế nhưng chưa từng nghe qua, gặp qua.

"Mọi loại nhân quả, tận thêm Thiên Cơ phong lão tổ chi thân!"

Hoa Vân Phi lập tức xếp bằng ngồi dưới đất, hai tay bấm niệm pháp quyết, đem to lớn nhân quả toàn bộ chuyển đi.

Ma Ảnh đại thế giới cấp bậc cao đến không cách nào tưởng tượng, Di Hoa Tiếp Mộc căn bản dời không động này phần nhân quả, hắn chỉ có thể cùng Thiên Cơ phong lão tổ phối hợp đem phần này kinh khủng nhân quả dời đi.

Cùng một thời gian, tổ miếu phía trên, một vị Thiên Cơ phong lão tổ đi ra bế quan địa, đưa tay vẽ lên một cái vòng tròn, đem tất cả nhân quả đều đón lấy, cũng toàn bộ ép diệt.

"Tán!" Đồng thời, hắn cũng chỉ vung lên, cách vô tận cự ly tán đi Hoa Vân Phi trên thân tiềm ẩn nhân quả chi lực.

Làm xong những này, hắn đạo bào phồng lên bắt đầu, râu tóc phất phới, quát: "Vân Phi, giết đi vào! Lão tổ thay ngươi mở đường!"

Hoa Vân Phi hai con ngươi trong nháy mắt mở ra, không do dự, sát na đánh vỡ cửa ra vào cấm chế vọt vào, có một cỗ cường đại Thiên Cơ chi lực cách không thay hắn mở ra thông đạo phía trên thế giới chi lực!

Mắt thấy Hoa Vân Phi giết tiến thời không chiến trường, tất cả mọi người sợ ngây người, hắn làm sao đi vào?

Minh Tử nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng, hắn chẳng lẽ là nghĩ một người giải quyết toàn bộ địch sao?

"Ma Ảnh đại thế giới, bản tọa ngược lại muốn xem xem ngươi đang đánh tính toán gì, thật coi mình có thể đùa bỡn chư thiên sao?"

"Hôm nay, bản tọa càng muốn cùng ngươi đấu một trận!"

Tổ miếu phía trên vị lão tổ kia ngồi xếp bằng cửu thiên chi thượng, phía sau sấm sét cuồn cuộn, hắn mượn Hoa Vân Phi thân thể, cách không một chỉ đè xuống, trong nháy mắt, chín tòa chiến trường Ma Ảnh đại quân đều diệt!

Cho dù là Hoa Vân Phi phục chế thể cũng tại không cam lòng bên trong bị trấn áp, theo Ma Ảnh đại quân cùng một chỗ biến mất.

Một màn này, sợ ngây người đám người!

Bọn hắn nhìn xem Hoa Vân Phi phía sau, nơi đó xuất hiện một đạo hư ảnh, kia là một vị lão giả, đạo bào bồng bềnh, hai con ngươi giống như vực sâu, giống như có thể xem thấu hết thảy, đúng là hắn tại xuất thủ!

"Đó là ai?" Khai Vân thống lĩnh, Minh Tử bọn người kinh ngạc nhìn xem một màn này, không cách nào bình tĩnh.

Nhất là Khai Vân thống lĩnh hai người, bọn hắn đều là Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ, nhưng giờ khắc này ở vị lão nhân này trước mặt, lại cảm giác chính mình vô cùng nhỏ bé!

"Đây mới là bối cảnh của hắn sao?"

Các giới kẻ thống trị đều sợ ngây người, nguyên lai lúc trước vị kia Chiến Hoàng cấp cường giả còn không phải Hoa Vân Phi mạnh nhất bối cảnh!

Linh Lan đại thế giới thật thành thằng hề.

"Thiên Cơ Lâm Thiên địa, vô cùng vô tận phá thời không!"

Thiên Cơ phong lão tổ cong ngón búng ra, chín tòa thời không chiến trường đều sụp đổ, thế giới chi lực không cách nào duy trì, bị cường đại Thiên Cơ chi lực cưỡng ép tan rã rơi.

"Muốn chạy trốn? Hỏi qua bản tọa sao?"

Thiên Cơ phong lão tổ đột nhiên quát, chỉ gặp hắn lần nữa trong nháy mắt, lại sụp đổ màn trời phía sau tìm tới một con đường, nối liền không biết thế giới!

"Kia chẳng lẽ chính là. . ."

Mắt thấy một màn này người đều ý thức được cái gì, hô hấp toàn bộ dồn dập lên, Ma Ảnh đại thế giới cửa ra vào chưa từng người biết rõ, chẳng lẽ giờ phút này bị vị cường giả này tìm đến?

"Vân Phi, giết đi vào! Lão tổ mở đường!".