Chương 1450: Kia tự nhiên là bởi vì ta tông mạnh hơn Ma Ảnh đại thế giới!

Chương 1450: Kia tự nhiên là bởi vì ta tông mạnh hơn Ma Ảnh đại thế giới!

Nghe được lão tổ, Hoa Vân Phi không chút do dự tiến vào đầu không biết thông đạo.

Mới vào thông đạo, liền có hay không dừng tận kinh khủng pháp tắc đè xuống, đều là Ma Ảnh đại thế giới thế giới pháp tắc, muốn đem hắn nghiền nát, không cho hắn tiến lên.

"Bản tọa ở đây, ngươi cũng dám làm càn?"

Thiên Cơ phong lão tổ quát lạnh, ngôn xuất pháp tùy, vẻn vẹn lời nói tự mang lực lượng liền đem xông tới pháp tắc toàn bộ diệt đi!

"Thật mạnh!"

Đám người hít vào khí lạnh, vị lão nhân này đến cùng có bao nhiêu cường đại? Mà ngay cả Ma Ảnh đại thế giới pháp tắc cũng dám cứng rắn? Còn thắng!

"Vị tiền bối này là muốn đi Ma Ảnh đại thế giới nhìn một chút sao?"

Khai Vân thống lĩnh tự nói, cảm giác hành động này quá mạo hiểm, đây chính là Ma Ảnh đại thế giới, cái này thiên địa mặt khác!

Trên thế giới này liền không tồn tại có thể thắng được qua Ma Ảnh đại thế giới người hoặc là thế lực, không phải Ma Ảnh đại thế giới cũng sẽ không một mực tồn tại, đối chư thiên từ đầu đến cuối tồn tại uy hiếp!

Hoa Vân Phi thân ảnh biến mất, xâm nhập thông đạo, một đường hướng phía trước, đám người lại khó trông thấy.

Thiên Minh điện.

"Vị này. . ." Ngũ Phương Quỷ Đế nhìn xem Thiên Cơ phong lão tổ bóng lưng biến mất nhíu mày, lẫn nhau liếc nhau một cái, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương chấn kinh.

"Có ý tứ." Minh Chủ ôm lấy miệng, vểnh lên chân bắt chéo, cười nhìn xem một màn này.

"Lão đại, ngươi dự đoán đến một màn này?" Tây Phương Quỷ Đế hỏi, tiến lên cho Minh Chủ nắn vai.

"Hết thảy đều ở trong lòng bàn tay."

Minh Chủ tự tin cười nói: "Các ngươi nhìn thấy, bất quá là ta muốn cho các ngươi nhìn thấy, tiểu lão đệ, các ngươi còn phải luyện."

Tây Phương Quỷ Đế trừng Nam Phương Quỷ Đế một chút: "Điểm ngươi đây, liền ngươi mỗi ngày hô hào muốn làm Minh Chủ, thật coi lên, ngươi có thể đem cầm ở sao?"

Nam Phương Quỷ Đế đầu xấu hổ huýt sáo đem đầu liếc nhìn một bên.

Minh Chủ đột nhiên đứng dậy, Tây Phương Quỷ Đế hỏi: "Lão đại, ngươi làm gì? Không xem cuộc vui?"

Minh Chủ nói: "Bản tọa đi xem một chút."

Ngũ Phương Quỷ Đế kinh hãi: "Lão đại, ngươi không phải là không thể rời đi nơi này sao? Vạn nhất. . ."

Minh Chủ không thèm để ý mà nói: "Một đạo phân thân tạm thời ra ngoài vẫn là có thể, thuận tiện ta cũng muốn thăm dò thăm dò."

Nói xong, hắn đã biến mất.

"Lão đại càng ngày càng kì quái." Minh Chủ sau khi đi, Tây Phương Quỷ Đế Tự Giác ngồi xuống C vị bên trên, sờ lên cằm nói.

"Hắn cái gì thời điểm không kỳ quái?" Bắc Phương Quỷ Đế nói.

"Xác thực." Tây Phương Quỷ Đế gật đầu.

Đột nhiên, hắn bị người một thanh lôi dậy.

"Ngươi làm gì?" Tây Phương Quỷ Đế trừng mắt đoạt chính mình chỗ ngồi Trung Ương Quỷ Đế.

"Vẫn là C vị ngồi dễ chịu, đến, cho ca đấm bóp chân." Trung Ương Quỷ Đế học Minh Chủ, cũng tới cái đại lão tư thế ngồi.

Tây Phương Quỷ Đế mấy người liếc nhau, trong nháy mắt toàn bộ xông tới, "Đến, mấy ca cho ngươi hảo hảo đấm bóp chân!"

"A. . ." Trung Ương Quỷ Đế kêu thảm.

. . .

Vượt qua thông đạo, Hoa Vân Phi cũng cảm giác chính mình tiến vào một cái thế giới màu đen, hắn cảm giác không đến thế giới này cuối cùng, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì có sắc vật thể.

"Đừng nói ngươi, lão tổ ta cũng cảm giác không đến thế giới này cuối cùng, hoặc là nói, nó liền không có cuối cùng." Phía sau Thiên Cơ phong lão tổ nói.

"Cái này Ma Ảnh đại thế giới đến cùng lai lịch gì? Thật sự là cái này thiên địa mặt khác?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Tính cũng không tính, Ma Ảnh đại thế giới địa vị xa so với vạn linh đoán muốn càng đáng sợ." Thiên Cơ phong lão tổ nói.

Nghe xong lời này, Hoa Vân Phi liền biết rõ lão tổ là không chuẩn bị lộ ra bí mật, không có hỏi nhiều.

"Cái này Ma Ảnh đại thế giới thật sinh linh gì đều có thể phục chế?" Hoa Vân Phi lại hỏi.

"Xác thực như thế, chỉ cần là tại cái này giữa thiên địa ra đời sinh linh, đều chạy không khỏi."

Thiên Cơ phong lão tổ nhìn về phía phía trước: "Vân Phi, một đường hướng về phía trước, lão tổ ta cảm giác được hắn."

Hoa Vân Phi gật đầu, một đường tiến lên.

Bất quá rất nhanh hắn liền bị mất phương hướng, tại Ma Ảnh đại thế giới, cường đại như hắn, giờ phút này cũng chia không rõ Đông Nam Tây Bắc.

Nhìn như hắn tại đi thẳng, kì thực một mực tại lượn vòng.

Cũng may có Thiên Cơ phong lão tổ tại, trợ giúp hắn tìm được chính xác phương hướng, dẫn hắn một đường tiến lên

Càng chạy Hoa Vân Phi càng kinh ngạc, cảm giác chính mình thật giống như một cái rơi vào trong biển rộng cục đá, tất cả thủ đoạn ở chỗ này đều mất hiệu lực, nếu không có lão tổ, hắn sợ là đều không sống nổi bao lâu.

Không bao lâu, phía trước liền xuất hiện vô số Ma Ảnh đại quân, các loại tu vi đều có, thậm chí còn có Chuẩn Bá Chủ!

Nhưng mà những này Ma Ảnh đại quân tại Thiên Cơ phong lão tổ trước mặt hoàn toàn không đáng chú ý, một đầu ngón tay đè tới liền toàn bộ tiêu diệt.

"Ta cái này mê người lão tổ tông." Hoa Vân Phi hé miệng cười một tiếng, lần nữa cảm nhận được có lão tổ chỗ tốt.

Vượt qua chỗ này, Hoa Vân Phi thật giống như lọt vào Ma Ảnh đại quân hải dương, tại màu đen Ma Ảnh đại thế giới bên trong, Ma Ảnh đại quân người mặc áo giáp ẩn ẩn sáng lên, nhìn một cái, căn bản không nhìn thấy cuối cùng, phảng phất cả tòa thế giới đều là Ma Ảnh đại quân.

"Ngao rống!"

Ma Ảnh đại quân từ xung quanh bốn phương tám hướng đánh tới, gào thét, không cho Hoa Vân Phi tiếp tục hướng phía trước.

"Chút người này là xem thường bản tọa?"

Thiên Cơ phong lão tổ chắp hai tay sau lưng, hai con ngươi quét qua, liền diệt sạch Ma Ảnh đại quân, liền kêu thảm đều không thể phát ra một tiếng.

Hoa Vân Phi đi theo Thiên Cơ phong lão tổ, đơn giản so với mình vận dụng lão tổ thân trên còn muốn có cảm giác an toàn.

Dường như vì đáp lại Thiên Cơ phong lão tổ, Hoa Vân Phi phát hiện Ma Ảnh đại quân càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, các loại sinh linh ma ảnh đều liên tiếp xuất hiện.

Thậm chí, có Bá Chủ cấp ma ảnh ẩn hiện!

Cũng may Ma Ảnh đại thế giới cái bóng chỉ là chỉ có cảnh giới, thực lực còn lâu mới có được ngoại giới sinh linh lợi hại như vậy, cuối cùng vị này Bá Chủ cấp ma ảnh bị Thiên Cơ phong lão tổ một bàn tay chụp chết.

"Thật muốn theo đuổi không bỏ?" Đột nhiên, Đại thế giới màu đen lại vang lên một đạo thanh âm khàn khàn, mang theo tức giận.

Hoa Vân Phi giật mình, lão tổ tiến đến mục đích đúng là cái này?

"Không phải ngươi chơi trước làm chư thiên? Hiện tại đến phiên chính mình liền gấp?" Thiên Cơ phong lão tổ cười lạnh.

"Ngươi như thế nào biết rõ ta?" Đối phương chất vấn, không dám tin tưởng mình trốn ở Ma Ảnh đại thế giới đều bị phát hiện.

"Ngươi không cố ý nhúng tay quy tắc, trốn ở Ma Ảnh đại thế giới bên trong, bản tọa xác thực rất khó phát hiện ngươi."

Thiên Cơ phong lão tổ nói: "Nhưng người nào để ngươi mê? Thật vất vả ra đời ý thức, thành thành thật thật cẩu lấy không tốt sao?"

"Ma Ảnh đại thế giới so tất cả thế giới đều mạnh hơn, vì sao ta muốn cẩu lấy?" Đối phương hừ lạnh.

"Bởi vì ngươi không có trải qua bản tông đồng ý."

Thiên Cơ phong lão tổ hai con ngươi bình thản, liếc nhìn phía trước hắc ám không gian, rất nhanh liền khóa chặt đến đối phương, trực tiếp liền đem chi nắm chặt đi qua.

Hoa Vân Phi không nhìn kỹ, chính là bị lão tổ nắm chặt đến trước mặt đều kém chút không có phát hiện, đây là một cái màu đen sinh linh, ngoại trừ tròng trắng mắt, còn lại tất cả đều là màu đen, cùng diêm người không sai biệt lắm.

Cái này màu đen sinh linh trên thân không có chút nào khí tức, nhưng lại để hắn có loại hô hấp khó khăn cảm giác.

"Không có trải qua ngươi tông đồng ý? Sau lưng ngươi tông môn là ai? Ta trêu đùa vạn giới, vì sao muốn trải qua ngươi tông đồng ý?" Màu đen sinh linh giãy dụa lấy nói.

"Vì sao?"

Thiên Cơ phong lão tổ cười ra tiếng, "Kia tự nhiên là bởi vì ta tông mạnh hơn Ma Ảnh đại thế giới!".