Chương 1451: Hôm nay, người nào tới giết người đó!

Chương 1451: Hôm nay, người nào tới giết người đó!

Nghe vậy, màu đen sinh linh trực tiếp liền cười, hắn trừng mắt Thiên Cơ phong lão tổ, nói: "Dõng dạc! Ma Ảnh đại thế giới chính là thiên địa mặt khác, ngươi tông chỉ là một cái tông môn cũng muốn cùng toàn bộ thiên địa chống lại?"

"Toàn bộ thiên địa rất mạnh sao? Cần dùng trên ta tông một cái tông môn lực lượng?" Thiên Cơ phong lão tổ đáp lại, bình tĩnh mà cường thế, lời nói cực kì kinh người.

Màu đen sinh linh ngây người, hắn không minh bạch người này là càn rỡ vô tri, vẫn là phía sau tông môn thật cường đại vô biên.

Hoa Vân Phi cũng rất kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên nghe được tự mình lão tổ thả ra bực này hào ngôn.

"Ma Ảnh đại thế giới rất cường đại, nhưng cũng nhìn cùng ai làm đối thủ, dù sao các ngươi có rõ ràng nhược điểm."

Thiên Cơ phong lão tổ nhìn xem màu đen sinh linh: "Cho nên tại ta tông trước mặt, nhớ kỹ đem đầu thấp làm người."

Màu đen sinh linh khí không cam lòng, hắn còn là lần đầu tiên nghe người ta nói có thể mạnh hơn Ma Ảnh đại thế giới, "Ta không tin! Ngươi như thế lời nói hùng hồn, chẳng lẽ cảm thấy ngươi tông là vô địch?"

Thiên Cơ phong lão tổ lắc đầu: "Ta tông xác thực không phải vô địch."

Màu đen sinh linh cười lạnh: "Vậy ngươi còn như thế cuồng vọng, ngươi tông tại ngoại giới cũng không thể vô địch, như thế nào xứng làm Ma Ảnh đại thế giới đối thủ?"

Thiên Cơ phong lão tổ nhếch miệng lên, nhìn xem màu đen sinh linh, nói: "Ngươi hiểu lầm, ta tông không phải vô địch, câu nói này chỉ là hình dung ta tông mặt ngoài."

Màu đen sinh linh nhíu mày: "Có ý tứ gì?"

Thiên Cơ phong lão tổ tự tin cười nói: "Ha ha, ta tông bình thường lúc chính là một cái nhỏ yếu phổ thông tông môn thôi."

Nói đến đây, Thiên Cơ phong lão tổ ánh mắt thay đổi, lăng lệ vô cùng, sát phạt khí tung hoành, "Nhưng nếu ta tông ngả bài, ta tông chính là vô địch, không người xứng làm đối thủ!"

Đang khi nói chuyện, màu đen sinh linh bị nâng lên giữa không trung, "Ngươi thân là Vương cấp Ảnh Ma, hẳn nghe nói qua đẳng cấp cao hơn Ảnh Ma nói với ngươi cố sự đi."

"Cái kia truyền thuyết tông môn cố sự. . . ! !"

Màu đen sinh linh nghe vậy, sắc mặt đại biến, trong mắt hiển hiện nồng đậm kinh hãi, nhìn chằm chằm Thiên Cơ phong lão tổ miệng cũng bắt đầu run rẩy lên: "Ngươi. . . Ngươi là cái kia tông môn người?"

Thiên Cơ phong lão tổ thu liễm khí tức, cười tủm tỉm mà nói: "Xem ra ngươi nghe nói qua một chút cổ xưa chuyện cũ."

Màu đen sinh linh hoảng hốt: "Không có khả năng, quân thượng rõ ràng nói cái kia truyền thuyết tông môn đã không tồn tại, cùng từng trải qua sử cùng một chỗ biến mất, bây giờ biết rõ bọn hắn, chỉ có từ thời đại kia sống sót sinh linh! Ngươi làm sao có thể là cái kia tông môn?"

Thiên Cơ phong lão tổ nói: "Có khả năng hay không, thiên địa vạn linh nhìn thấy hình tượng, chỉ là ta tông muốn cho vạn linh nhìn thấy?"

Màu đen sinh linh giờ phút này mới bị Thiên Cơ phong lão tổ trên thân kia kinh hãi Thiên Cơ chi lực hấp dẫn, lắp bắp mà nói: "Nếu ngươi là cái kia tông môn người, vậy ngươi chẳng phải là toà kia phong người? Tham gia tận chuyện thiên hạ, đem nhân quả đùa bỡn trong lòng bàn tay Thần Phong!"

Thiên Cơ phong lão tổ nói: "Không tệ, ta phong cố sự xem ra còn có người nhớ kỹ, bản tọa rất vui mừng."

Nghe được hắn thừa nhận, màu đen sinh linh triệt để không bình tĩnh.

Hắn như thế không bình tĩnh, không hoàn toàn là bởi vì Thiên Cơ phong lão tổ thân phận, mà là đã từng toà kia truyền thuyết tông môn, có thể là Ma Ảnh đại thế giới giam thủ giả!

Giống như là Ma Ảnh đại thế giới trước đó là toà kia tông môn "Thuộc hạ" bị gắt gao trấn áp!

Mặc dù chỉ là nghe nói, nhưng nghe quân thượng nói, đã từng có tư cách trông coi Ma Ảnh đại thế giới, chỉ có toà kia tông môn.

Bởi vì toà kia tông môn có mấy người vô cùng nghịch thiên!

"Đừng sợ, bản tọa hôm nay cũng không phải là bởi vì ngươi mà đến, dù sao ngươi một cái Vương cấp Ảnh Ma, còn không có tư cách để bản tọa xuất thủ." Thiên Cơ phong lão tổ nói.

Hắn nhìn chăm chú về phía Ma Ảnh đại thế giới một chỗ, cũng khóa chặt cái gì, góc miệng chậm rãi giương lên.

Ma ảnh có linh trí chính là Ảnh Ma.

Ảnh Ma có bao nhiêu cấp bậc phân chia.

Phổ thông Ảnh Ma, đối ứng siêu cấp Tiên Đế cấp độ.

Siêu cấp Ảnh Ma, đối ứng nửa bước Chuẩn Bá Chủ cấp độ.

Vương cấp Ảnh Ma, đối ứng Chuẩn Bá Chủ cấp độ.

Hoàng cấp Ảnh Ma, đối ứng Chiến Hoàng cấp cấp độ.

Đế cấp Ảnh Ma, đối ứng Bá Chủ cấp cấp độ.

Ảnh Ma sơ đản sinh linh trí, cũng không đại biểu chính là phổ thông Ảnh Ma, thực lực cụ thể là từ nhiều phương diện nhân tố quyết định, như cái bóng tu vi, còn có đản sinh linh trí trước thôn phệ cái bóng số lượng các loại.

Màu đen sinh linh chính là đản sinh linh trí không lâu, nhưng đã có được Vương cấp tiêu chuẩn, cũng chính là Chuẩn Bá Chủ cấp tu vi.

Trở thành Ảnh Ma, cùng cấp bậc thực lực liền sẽ không lại so ngoại giới sinh linh thấp, thậm chí cao hơn, lại đồng dạng có không chết đặc điểm.

"Ngươi. . . Ngươi cùng ta nói nhiều như vậy, là tại thông qua ta khóa chặt quân thượng?" Màu đen sinh linh lúc này cũng phản ứng lại, thần sắc hoảng hốt.

"Không phải ngươi cho rằng ngươi một nhân vật nhỏ, có tư cách nghe bản tọa cố sự?" Thiên Cơ phong lão tổ nói.

Màu đen sinh linh chấn kinh đến nói không ra lời, chỉ cảm thấy lão nhân trước mắt quá mức thâm bất khả trắc, mạnh kinh người!

Tại Ma Ảnh đại thế giới, hắn vậy mà có thể cách không khóa chặt quân thượng!

Chẳng lẽ lão nhân này thật sự là toà kia phong người?

"Đi." Thiên Cơ phong lão tổ ánh mắt ra hiệu Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi gật đầu, dậm chân tiến lên, hướng lão tổ chỉ phương hướng phóng đi.

Trên đường đi, bọn hắn gặp càng nhiều Ma Ảnh đại quân, số chi không rõ, liền liền Bá Chủ cấp ma ảnh đều liên tiếp xuất hiện, ngăn ở phía trước, ngăn cản bọn hắn tiến lên.

Nhưng mà Thiên Cơ phong lão tổ quá vô địch, mang theo Hoa Vân Phi loạn giết, trực tiếp một đường quét ngang tới!

Bất luận là Chuẩn Bá Chủ cấp ma ảnh, vẫn là Bá Chủ cấp ma ảnh, đều không kháng nổi Thiên Cơ phong lão tổ một bàn tay.

Cho dù là bọn họ mang theo triều biển Ma Ảnh đại quân cùng tiến lên, cũng vẫn như cũ là một bàn tay sự tình, Thiên Cơ chi lực tung hoành thiên địa, đem Ma Ảnh đại thế giới đều cho chiếu sáng!

"Ngươi quá mức làm càn, thật sự coi chính mình vô địch sao?" Một đạo gầm thét vang lên, tại tịch mịch Ma Ảnh đại thế giới quanh quẩn.

Thiên Cơ phong lão tổ cường hoành bá đạo thủ đoạn, rốt cục chọc giận màu đen sinh linh trong miệng vị kia quân thượng.

"Thu tay lại đi, quân thượng như xuất thủ, ngươi cũng không chiếm được lợi ích, dù sao ngươi cũng không phải là bản thể giáng lâm." Thiên Cơ phong lão tổ trong tay dẫn theo màu đen sinh linh nói.

"Ta tông tu sĩ không xuất thủ thì đã, xuất thủ liền không có lui lại nói chuyện, hôm nay, người nào tới giết người đó!"

Thiên Cơ phong lão tổ hét lớn, đạo bào phiêu diêu, cường thế vô cùng.

Hắn phất tay áo vung lên, lần nữa đem "Phục sinh" tới Bá Chủ cấp ma ảnh quay diệt, sau đó đưa tay chụp về phía phía trước, cách vô tận cự ly, đánh phía nào đó một chỗ không gian.

"Khinh người quá đáng!"

"Thật coi bản đế mặc cho ngươi nắm?"

Chỗ kia không gian bạo phát ra vô cùng kinh khủng Hắc Diệu quang huy, một người mặc ngân áo giáp màu đen sinh linh xuất hiện ở nơi đó, chân đạp đại đạo thời không, trên thân phun ra nuốt vào lấy ức vạn quy tắc trật tự.

Chỉ gặp hắn hai tay vỗ, lại liền đem Thiên Cơ phong lão tổ vừa mới đánh ra chưởng ấn cho tan rã!

"Bá Chủ cấp?" Hoa Vân Phi tròng mắt hơi híp, người trước mắt này không phải ma ảnh, tựa như là một vị chân chính Bá Chủ cấp, thực lực cùng những cái kia Bá Chủ cấp ma ảnh có cách nhau một trời một vực!

"Có thể tiếp bản tọa một chưởng, có chút thực lực." Thiên Cơ phong lão tổ nhẹ nhàng gật đầu, tán thưởng nói..