Chương 1452: Tại ngoại giới, không muốn hoài nghi lão tổ năng lực

Chương 1452: Tại ngoại giới, không muốn hoài nghi lão tổ năng lực

"Ngoại giới sinh linh, nhiều lần khiêu khích bản đế, ngươi không có nghĩ qua hậu quả? Nơi này là Ma Ảnh đại thế giới, không phải ngươi giương oai khoe oai địa phương!"

Thân xuyên ngân áo giáp màu đen sinh linh gầm thét, nhìn chằm chằm Thiên Cơ phong lão tổ, trong mắt đều là tức giận.

Hắn cùng màu đen sinh linh khác biệt, có giống như như thường sinh linh thân thể, hai con ngươi như vực sâu, làn da ngăm đen, lấp lóe kim loại sáng bóng, trên đó khắc đầy thần bí đồ đằng.

"Bản tọa khen ngươi một câu, ngươi còn thở lên?"

Thiên Cơ phong lão tổ híp mắt, phất tay áo hất lên, oanh một tiếng nổ đùng qua đi, thân xuyên ngân áo giáp màu đen sinh linh lại lảo đảo bay ngược ra ngoài, chật vật cực kỳ, trong mắt đều là kinh ngạc.

"Cái gì?"

Màu đen sinh linh sợ ngây người, trước mắt lão nhân kia còn không phải bản thể giáng lâm, lại còn có thực lực như thế?

Thân xuyên ngân áo giáp màu đen sinh linh đúng là hắn trong miệng quân thượng, một vị Đế cấp Ảnh Ma, chân chính Bá Chủ cấp cường giả!

Nhưng giờ phút này quân thượng lại bị lão nhân trước mắt phất tay áo trực tiếp đánh bay, đều không thể kịp phản ứng!

Thực lực này, hắn càng nghĩ càng sợ hãi!

"Làm càn! !"

Quân thượng lấy lại tinh thần, lúc này gầm thét, trong nháy mắt xuất hiện tại Hoa Vân Phi hướng trên đỉnh đầu, một quyền đánh phía Thiên Cơ phong lão tổ.

"Khen ngươi có thực lực là để mắt ngươi, nhưng đây không phải là ngươi không biết lượng sức lý do."

Thiên Cơ phong lão tổ một tay chắp sau lưng, một cái tay khác chỉ là vỗ nhẹ lên quân thượng oanh tới nắm đấm, liền trong nháy mắt đem quân thượng đánh bay ra ngoài, cánh tay cũng nứt ra.

"Tê." Màu đen sinh linh nhìn lạnh cả người.

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ]

【  nội dung nhiệm vụ: Đánh bại quân thượng, cũng hấp thu hắn thể nội thế giới quy tắc lực lượng ]

【  hoàn thành nhiệm vụ, có thể đạt được siêu phàm chí bảo một kiện, ban thưởng theo xác định vị trí đánh dấu ban thưởng cùng một chỗ cấp cho ]

【  đinh, nhắc nhở túc chủ  nhiệm vụ có thể tùy thời hủy bỏ, như túc chủ hủy bỏ, đem lập tức cấp cho xác định vị trí đánh dấu ban thưởng ]

Thiên Cơ phong lão tổ cùng quân thượng giao thủ thời khắc, Hoa Vân Phi một mực chờ đợi xác định vị trí đánh dấu rốt cục vào lúc này phát động.

Hắn không hề động  nhiệm vụ nói đánh bại quân thượng, lại không nói dùng phương pháp gì đánh bại?

Lão tổ đánh bại sau đưa cho hắn, cũng coi như hắn đánh bại a?

"Ma ảnh như biển, lượng hóa thiên địa!"

Quân thượng gào thét, tóc đen tung bay, cao lớn thể phách nở rộ ức vạn đạo phù văn mảnh vỡ, hai tay của hắn vỗ, trong nháy mắt tế ra một mảnh quy tắc hải dương, bao phủ thiên địa, hung mãnh đánh tới.

"Quân thượng dự định ngay cả ta cùng một chỗ giết?" Màu đen sinh linh trừng to mắt, bất quá hắn cũng không sợ, bởi vì Ảnh Ma cũng không chết được, hay là sau khi chết cũng sẽ bị Ma Ảnh đại thế giới quy tắc phục sinh.

Phô thiên cái địa quy tắc thủy triều vọt xuống, cảm giác áp bách kinh người, phảng phất đại đạo lâm không, vô cùng kinh khủng!

"Thiên Cơ Lâm Thiên Địa, Nhân Quả Chấn Càn Khôn!"

Thiên Cơ phong lão tổ bình tĩnh lại tự tin, cong ngón búng ra, quanh thân nở rộ Vô Lượng Thiên cơ tiên quang đồng thời, một tòa phảng phất từ Thiên Cơ cùng nhân quả diễn hóa mà thành bầu trời trong nháy mắt hình thành, hướng quân thượng đánh ra quy tắc thủy triều phản công mà đi!

Bầu trời vô cùng to lớn, hào quang rực rỡ!

Xùy

Bầu trời đè xuống, quét ngang tất cả, tận diệt hết thảy, quy tắc thủy triều như là giọt mưa, trong nháy mắt bị bốc hơi cái sạch sẽ!

Quy tắc thủy triều phá vỡ về sau, bầu trời tiếp tục đè xuống, hướng về quân thượng, như muốn đem hắn mẫn diệt!

"Cái gì! ?" Quân thượng hoảng hốt.

"Tê. . ." Màu đen sinh linh mắt trợn tròn.

"Cùng bản tọa động thủ, ngươi có thực lực kia?"

Thiên Cơ phong lão tổ hai tay chắp sau lưng, ánh mắt miệt thị, căn bản không có đem quân thượng để vào mắt.

"Ma ảnh vô thượng, quy tắc vô cùng vô tận!"

Nhìn xem đè xuống bầu trời, quân thượng điên cuồng, ngửa mặt lên trời gào thét, thân thể trong nháy mắt cất cao đến ức vạn trượng lớn nhỏ, quyền chấn càn khôn, chân đạp thiên địa, toàn thân đều là thế giới quy tắc tiếng gầm gừ.

Hắn phảng phất hóa thân thành một cái hình người cự hình thế giới, hai tay giơ cao khỏi đỉnh đầu, muốn đi đón đỡ rơi xuống bầu trời.

"Ách a. . ."

Cơ hồ là tại đụng vào bầu trời trong nháy mắt, lưng của hắn liền cong, hai chân không cầm được run rẩy.

Bầu trời quá nặng nề, vượt qua hắn tưởng tượng!

Bầu trời quang mang ức vạn trượng, rung động ầm ầm, phảng phất đều muốn đản sinh sinh linh, nó tiếp tục ép xuống, ép cong quân thượng eo, ép hắn quỳ rạp xuống đất, cuối cùng càng là thảm gục ở chỗ này!

"Bản tọa đại đạo cũng là ngươi có thể tiếp?"

Thiên Cơ phong lão tổ nói: "Bước vào Đế cấp Ảnh Ma liền dừng bước ngươi, còn kém quá xa."

Quân thượng mặc dù bại, nhưng cũng không phục: "Ngươi có thể làm gì được ta? Bản đế là Ảnh Ma, càng là Ảnh Ma bên trong vô thượng Quân Chủ, ngươi giết không chết bản đế!"

Thiên Cơ phong lão tổ nhếch miệng lên: "Ngươi xác định bản tọa giết không chết ngươi?"

Quân thượng cười lạnh, tự tin vô cùng: "Ngươi tuy mạnh, nhưng chỉ ngươi một người tại Ma Ảnh đại thế giới trước mặt cũng không đáng chú ý, chẳng lẽ ngươi cảm thấy mình có thể rung chuyển Ma Ảnh đại thế giới quy tắc?"

"Ma Ảnh đại thế giới quy tắc?"

Thiên Cơ phong lão tổ cười, "Bản tọa tu Thiên Cơ cùng nhân quả, chơi chính là cái này giữa thiên địa quy tắc!"

"Ma Ảnh đại thế giới quy tắc xác thực không phải bản tọa một người có thể rung chuyển, nhưng bản tọa muốn giết người, nó cũng ngăn không được!"

Nói xong, Thiên Cơ phong lão tổ hai tay vỗ, đạo bào phiêu diêu, râu tóc loạn vũ, một nháy mắt, trên người hắn chợt nở rộ vô tận tiên quang, thiên cơ đại đạo hoành ép thiên địa vạn đạo!

"Bản tọa Thiên Cơ chi quang, đủ để chiếu sáng Ma Ảnh đại thế giới Vĩnh Hằng đêm!"

"Thiên Cơ phá vạn đạo, nhân quả diệt càn khôn!"

Theo Thiên Cơ phong lão tổ tiếng nói quanh quẩn tại Ma Ảnh đại thế giới, trong nháy mắt, màu đen Ma Ảnh đại thế giới liền bị trên người hắn Thiên Cơ chi quang chiếu sáng, quang huy chỗ đến, ma ảnh đều diệt!

Màu đen sinh linh cách gần nhất, tại chỗ biến mất, kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng.

"Cái này. . . Cái này. . ." Quân Chủ nghẹn ngào, hoảng sợ nhìn xem một màn, Ma Ảnh đại thế giới lại thật bị chiếu sáng!

Vĩnh Hằng đêm, tại thời khắc này biến mất!

Mà hắn cũng tại Thiên Cơ chi quang chiếu rọi xuống tan rã, thân thể như bụi bặm bay tán loạn, đầy ngày đều là!

"Ầm ầm! !"

Ma Ảnh đại thế giới lay động, quy tắc bắt đầu quấy nhiễu, không cho Thiên Cơ phong lão tổ diệt quân thượng.

"Cút! Đừng cho bản tọa nói lần thứ hai!"

Thiên Cơ phong lão tổ quát lạnh, ngôn xuất pháp tùy, ngập trời pháp tắc phóng tới rơi xuống thế giới quy tắc, đem sinh sinh nghiền nát!

Quân thượng triệt để thất sắc, hãi nhiên vô cùng.

Hắn rốt cục có chút sợ, người trước mắt này quá không đơn giản, hắn Thiên Cơ chi đạo không giống nhân gian có được!

Nếu là Thiên Cơ chi đạo cũng phân đẳng cấp, kia này người tu luyện Thiên Cơ chi đạo tuyệt đối là thế gian thượng thừa nhất cái kia!

Quá đặc thù, quá cường đại!

"A. . ." Quân thượng nhịn không được kêu thảm, thân thể từng khối biến mất, sụp đổ, loại cảm giác này là thống khổ, hắn không cam lòng, vô cùng không cam lòng.

Có thể hắn ngăn không được Thiên Cơ phong lão tổ trên người Thiên Cơ chi quang, liền Ma Ảnh đại thế giới đều bị cỗ này quang mang chiếu sáng!

Ầm

Quân thượng cảm giác trong cơ thể mình nào đó dạng đồ vật vỡ vụn.

Hoa Vân Phi mắt nhìn Thiên Cơ phong lão tổ, lão tổ sẽ không thật muốn giết đi? Giết hắn nhiệm vụ coi như không thể hoàn thành.

"Vân Phi, ngươi có dự định?" Thiên Cơ phong lão tổ cười nhìn hướng Hoa Vân Phi.

"Lão tổ, cái này quân thượng có thể đưa cho đệ tử sao? Hồng Mông Thần Giới nói không chừng có thể đem hấp thu." Hoa Vân Phi nói.

"Tất nhiên là có thể, một cái Đế cấp Ảnh Ma mà thôi, ngươi muốn lão tổ còn có thể vì ngươi chộp tới càng nhiều." Thiên Cơ phong lão tổ nói.

"Thật?" Hoa Vân Phi kinh hỉ.

"Tại ngoại giới, không muốn hoài nghi lão tổ năng lực.".