Chương 1453: Cho ngươi mặt mũi đúng không?

Chương 1453: Cho ngươi mặt mũi đúng không?

"Lão tổ, ngươi thật quá đẹp rồi."

Hoa Vân Phi giơ ngón tay cái lên, hôm nay bị lão tổ mang bay cảm giác xác thực rất thoải mái, cái này cũng hẳn là hắn hoàn thành nhiệm vụ thoải mái nhất một lần, ngón tay đều không cần động.

"Cái đó là." Thiên Cơ phong lão tổ có chút ngửa đầu, nhếch miệng lên, quen thuộc bức cách dần dần tràn ra ngoài.

Hắn phất tay, triệt hồi công kích, Thiên Cơ chi quang biến mất về sau, Ma Ảnh đại thế giới một lần nữa hóa thành hắc ám.

Quân Thượng bị bắt tới  mặc cho hắn làm sao giãy dụa, đều không tránh thoát được Thiên Cơ phong lão tổ lòng bàn tay, như con gà con.

"Ngươi làm thật muốn không chết không thôi?" Quân Thượng rống to, sống lâu như vậy, hắn tự nhiên không cam tâm cứ như vậy chết đi, càng thêm không cam tâm trở thành một cái Tiên Đế chất dinh dưỡng, kia là đối với hắn vũ nhục.

"Đế cấp Ảnh Ma tuy có Bá Chủ cấp chiến lực, nhưng so sánh ngoại giới những cái kia độc Bá Thiên vũ Bá Chủ cấp sinh linh, ngươi cuối cùng thiếu trọng yếu nhất đồ vật." Thiên Cơ phong lão tổ nói.

Hoa Vân Phi biết rõ lão tổ chỉ nhất định là đạo tâm.

Ngoại giới những cái kia Bá Chủ cấp sinh linh đều là nhân trung chi long, là từ xưa đến nay xuất sắc nhất đám người này, dạng này người, hắn có thể bại, có thể chết, nhưng tuyệt sẽ không khuất phục.

Mà trước mắt vị này Quân Thượng lúc trước kém chút bị sợ mất mật, giờ phút này mặc dù nhìn như cường ngạnh, nhưng kì thực đã sợ, chỉ là đang ráng chống đỡ.

Điểm ấy đặt ở ngoại giới Bá Chủ cấp sinh linh trên thân là không thể nào xuất hiện.

"Đế cấp Ảnh Ma so ngoại giới những cái kia Bá Chủ cấp càng mạnh! Bản đế lưng tựa Ma Ảnh đại thế giới, sẽ không mỏi mệt, lực lượng dùng mãi không cạn, càng không cần lo lắng bỏ mạng, ngoại giới sinh linh có cái gì?"

Nghe được Thiên Cơ phong lão tổ, Quân Thượng rất không phục.

Hắn cho rằng ngoại giới những cái kia Bá Chủ cấp không bằng Đế cấp Ảnh Ma.

Ba

Thiên Cơ phong lão tổ cho Quân Thượng một bàn tay.

Quân Thượng mộng, Bán Biên Kiểm đều sụp đổ xuống dưới, màu đen đặc thù huyết dịch bốn phía.

"Tại trước mặt bản tọa cũng dám tự xưng bản đế?" Thiên Cơ phong lão tổ nhìn xuống Quân Thượng.

"Ngươi. . ." Quân Thượng khôi phục khuôn mặt, nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng không tiếp tục phản bác.

"Vân Phi, mở ra thế giới cổng vào." Thiên Cơ phong lão tổ không nhìn Quân Thượng, nhìn nói với Hoa Vân Phi.

"Được." Hoa Vân Phi lập tức phất tay mở ra Hồng Mông Thần Giới lối vào, nhưng không gian chi môn còn không có hình thành, liền bị một cỗ càng thêm lực lượng cường đại đánh tan.

Đây là Ma Ảnh đại thế giới trong lúc vô hình ảnh hưởng!

Hồng Mông Thần Giới bây giờ cùng Ma Ảnh đại thế giới so sánh, khẳng định là Tiểu Vu gặp Đại Vu, ở chỗ này, tự nhiên không có mở ra thế giới ra miệng tư cách, trong cõi u minh lực lượng liền có thể tan rã thông đạo.

"Lạch cạch."

Thiên Cơ phong lão tổ vỗ tay phát ra tiếng: "Thử lại lần nữa."

Lần này Hoa Vân Phi thành công mở ra thông đạo cổng vào, hình vòng xoáy cửa ra vào đứng ở một trượng trước.

"Ngươi. . . Các ngươi nếu thực như thế?"

Quân Thượng nhìn thấy thế giới cổng vào, có chút luống cuống, hắn không muốn chết, nhưng mà Thiên Cơ phong lão tổ căn bản không để ý tới hắn.

"Kiên nhẫn một chút, tầng thứ này sinh linh nhập Hồng Mông Thần Giới, đối ngươi cũng là một loại áp lực."

Thiên Cơ phong lão tổ tại Quân Thượng đỉnh đầu vỗ xuống, phong tỏa hắn đại bộ phận lực lượng, sau đó một cước đá vào Quân Thượng trên mông, đem đá vào Hồng Mông Thần Giới.

"Ầm ầm!"

Cơ hồ là Quân Thượng bay vào Hồng Mông Thần Giới trong nháy mắt, thông đạo liền run rẩy kịch liệt, phảng phất bị đại đạo đạp một cước, tại chỗ liền rạn nứt ra, muốn sụp đổ.

"Ây. . ." Hoa Vân Phi cũng chịu đựng áp lực cực lớn, có loại muốn nổ tung cảm giác.

Quân Thượng không hổ là Đế cấp Ảnh Ma, dù là bị Thiên Cơ phong lão tổ phong ấn đại bộ phận thực lực, cũng có được khó mà tưởng tượng năng lượng, bình thường đại thế giới giờ phút này khẳng định đã nổ rớt.

Cùng một thời gian, Hồng Mông Thần Giới cũng toàn bộ run rẩy lên, đất rung núi chuyển, thiên địa cộng minh, Hồng Mông đại đạo khôi phục, tại bầu trời phía trên xoay quanh.

Toàn bộ bầu trời giờ khắc này đều bị màu tím tầng mây bao trùm!

"Thế nào?"

Hồng Mông Thần Giới tất cả mọi người khiếp sợ ngẩng đầu quan sát.

Các giới thế giới chân linh cũng toàn chạy ra ba ngàn đạo châu, sắc mặt ngưng trọng, bọn chúng nhất rõ ràng giờ phút này Hồng Mông Thần Giới tình huống, đây là tiếp nhận khó mà tưởng tượng áp lực, muốn sụp đổ điềm báo!

Thiên Khải Đạo Tôn, Vô Vọng Ma Tôn, Diệp Phong Lưu, tả hữu hộ pháp bọn người đạp không mà lên, sắc mặt đều hết sức chăm chú.

Bọn hắn liếc nhau, đều suy tính không xuất phát đã sinh cái gì.

Đúng lúc này, đỉnh đầu bọn họ một đạo thông đạo mở ra, một người mặc ngân áo giáp màu đen thân ảnh bay tiến đến.

Ông

Mới vừa vào đến, Quân Thượng trên người Bá Chủ cấp khí tức liền đem Thiên Khải Đạo Tôn, Vô Vọng Ma Tôn bọn hắn cưỡng ép đẩy lui, Bá Chủ cấp uy mãnh chấn thiên động địa, làm cho kinh sợ rồi tất cả mọi người.

"Bá Chủ cấp! ?"

Đám người nghẹn ngào, con ngươi co vào.

"Lão cha bắt vào tới?" Bàn Đào Thụ trước, Hạ Kháo Sơn ngước nhìn bầu trời nói.

Bá Chủ cấp uy năng quá kinh khủng, hoành ép hết thảy, Hồng Mông Thần Giới vạn linh hô hấp đều khó khăn bắt đầu, mà xuống một khắc, bọn hắn cơ hồ liền muốn quỳ xuống xuống dưới!

"Cái này khí tức. . . Ma Ảnh đại thế giới Ảnh Ma sao?" Bàn Đào Thụ cũng đang ngó chừng Quân Thượng, trong giọng nói đồng dạng có kinh ngạc.

"Ma Ảnh đại thế giới? Ảnh Ma?" Hạ Kháo Sơn giống như Hoa Vân Phi, cũng không nghe nói qua phương diện này tin tức.

"Tiểu thí hài, cùng ngươi nói ngươi cũng không có tư cách tiếp xúc." Bàn Đào Thụ không muốn phản ứng Hạ Kháo Sơn.

"Cái này sinh linh gì, giống người mà không phải người, cũng không phải yêu, cũng không phải thú, Tứ Bất Tượng a." Cao Mãnh Nam thầm nói.

"Tại sao ta cảm giác. . . Trên người hắn khí tức có điểm giống. . . Thế giới kia khí tức?" Thiên Cực Thánh Giới thế giới chân linh nhíu mày.

"Cái nào thế giới?" Cao Mãnh Nam nghi hoặc.

"Ma Ảnh đại thế giới!" Cửu Tiêu Thần Giới thế giới chân linh nói, tay vịn râu dài, sắc mặt phi thường ngưng trọng.

"Cái gì?"

Cao Mãnh Nam trừng mắt, "Cái kia ngoại trừ Tam Thập Tam Thiên cùng Tam Thiên Đạo Giới không đánh, ai cũng đánh Ma Ảnh đại thế giới?"

Cửu Tiêu Thần Giới thế giới chân linh gật đầu.

Lập tức, tất cả thế giới chân linh sắc mặt cũng thay đổi.

Bọn hắn mặc dù không cùng Ma Ảnh đại thế giới từng có ma sát, nhưng quá rõ ràng Ma Ảnh đại thế giới mạnh bao nhiêu.

Mà Ma Ảnh đại thế giới bên trong có loại đặc thù sinh linh liền gọi Ảnh Ma, trước mắt vị này nếu là đến từ Ma Ảnh đại thế giới, há không chính là kia mạnh nhất Đế cấp Ảnh Ma?

"Ghê tởm!"

Đúng lúc này, Quân Thượng gào thét, Bá Chủ cấp uy thế quét sạch thiên địa, một nháy mắt mà thôi, Hồng Mông Thần Giới kia phiến thiên địa liền bị hủy không còn hình dáng, lại sụp đổ không gian còn tại không ngừng lan tràn.

Đám người vừa lui lại lui, căn bản không đến gần được.

"Làm sao làm?" Cao Mãnh Nam nhìn xem Quân Thượng có chút rụt rè.

"Chờ đi, cái này sinh linh có thể đi vào Hồng Mông Thần Giới, khẳng định là Vân Phi thủ bút." Thiên Khải Đạo Tôn nói.

Rất nhanh, Hoa Vân Phi liền thông qua thông đạo đi đến, nhìn thấy hắn xuất hiện, đám người lập tức yên lòng.

Hoa Vân Phi mặc dù thực lực không phải cao nhất, nhưng ở cái này Hồng Mông Thần Giới nhất định là nhất làm cho người có cảm giác an toàn cái kia.

"Chư vị yên tâm, người này đã bị lão tổ chế phục, bây giờ chỉ là có chút man lực thôi." Hoa Vân Phi nói.

Dứt lời, hắn trao đổi Hồng Mông đại đạo, lập tức, trên trời cao rơi xuống một cái bàn tay lớn màu tím, chụp vào Quân Thượng.

"Bằng ngươi cũng xứng đối bản đế động thủ?"

Quân Thượng rống to, không muốn khuất phục, càng không muốn khuất phục tại một cái Tiên Đế dưới chân, Hồng Mông đại đạo rơi xuống bàn tay lớn bị hắn uy thế đè vào giữa không trung trong lúc nhất thời không cách nào rơi xuống.

"Cho ngươi mặt mũi đúng không?"

Thiên Cơ phong lão tổ quát lạnh âm thanh truyền đến.

Bàn tay của hắn cách thông đạo rút tiến đến, Quân Thượng trong nháy mắt bị rút bay loạn, trên không trung xoay tròn vô số vòng sau lập tức trung thực, sau đó trực tiếp liền cho ném vào Hồng Mông đại đạo bên trong..