Chương 1454: Chỉ cần chịu hai bàn tay, không thành thật cũng thẳng

Chương 1454: Chỉ cần chịu hai bàn tay, không thành thật cũng thẳng

"Đẹp trai a!"

Nhìn xem Quân Thượng bị rút bay loạn, huyết dịch cùng phần phật vòng đồng dạng loạn vung, Hồng Mông Thần Giới đều bị một màn này đẹp trai đến.

Quân Thượng thế nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh, giờ phút này lại bị đánh cùng cái đồ chơi, lão tổ thật sự là quá đẹp rồi!

Bàn Đào Thụ thấy cảnh này cũng trầm mặc.

"Ngươi tại sao không nói chuyện?" Hạ Kháo Sơn hé miệng cười một tiếng, biết rõ cho nên hỏi.

"Đem cha ngươi gọi tới, ta có việc cùng hắn nói." Bàn Đào Thụ trầm mặc một lát sau nói.

"Cùng ta nói là được, ta thay ngươi chuyển đạt." Hạ Kháo Sơn nói.

"Ngươi có thể thư?" Bàn Đào Thụ có chút hoài nghi.

"Ta làm sao không thể tin? Ta xem ra không đủ chính trực ánh nắng sao? Bọn hắn đều khen ta ánh nắng tươi sáng tiểu vương tử, đầy người đều là dương khí." Hạ Kháo Sơn tự hào nói.

"Ngươi vẫn là đem cha ngươi gọi tới đi, ta muốn cùng hắn ở trước mặt nói." Bàn Đào Thụ vẫn là không yên tâm Hạ Kháo Sơn thay mình truyền lời.

"Vậy ngươi đừng nói nữa." Hạ Kháo Sơn quay đầu bước đi.

"Ngươi. . . Trở về!"

Bàn Đào Thụ là thân ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, nhất là vừa mới tận mắt nhìn thấy một màn kia, đối với nó lực trùng kích phi thường lớn.

"Nói đi, ngươi muốn ta giúp ngươi truyền lời gì." Hạ Kháo Sơn nói.

"Thiên địa linh căn chưa từng chịu làm kẻ dưới, cha ngươi muốn ta lưu tại toà này thế giới cũng được, nhưng hắn nhất định phải giúp ta bước vào mới cấp độ, cũng lại cho ta bắt một cái Đế cấp Ảnh Ma làm chất dinh dưỡng."

Bàn Đào Thụ nói: "Chỉ cần thỏa mãn những điều kiện này, ta Bàn Đào Thụ liền đáp ứng hắn tuyệt không ly khai toà này thế giới, nếu có vi phạm, chính mình đoạn. Nhưng hắn như không thỏa mãn được, ta liền cùng hắn vĩnh viễn hao tổn, không có khả năng đồng ý giúp hắn."

Nghe xong Bàn Đào Thụ, Hạ Kháo Sơn kém chút không có đình chỉ cười.

Hắn gật đầu, "Tốt, ta cái này đi thay ngươi chuyển đạt cho cha, như hắn đáp ứng, ta liền đến tìm ngươi, nếu ta không đến, liền đại biểu hắn cự tuyệt."

Bàn Đào Thụ nói: "Tốt, nhất định phải rõ ràng truyền đạt đến ta, ta không tiếp tục cùng hắn cùng chết ý tứ."

Hạ Kháo Sơn vỗ ngực một cái: "Yên tâm."

Quân Thượng được thu vào Hồng Mông Thần Giới trấn áp về sau, bởi vì hắn thể nội năng lượng quá mức to lớn, Hoa Vân Phi cũng chỉ có thể chậm rãi hấp thu.

Giờ phút này, hắn ngay tại dặn dò Cao Mãnh Nam những thế giới này chân linh, để bọn hắn phối hợp Hồng Mông đại đạo cùng nhau hấp thu, có bọn hắn trợ lực, hấp thu Quân Thượng tốc độ tuyệt đối sẽ nhanh lên rất nhiều.

Đồng thời, hắn cũng để cho Thiên Khải Đạo Tôn, Vô Vọng Ma Tôn, Diệp Phong Lưu bọn hắn đi Hồng Mông phía trên tham ngộ, Quân Thượng là cái rất tốt cơ thể sống tiêu bản, không dùng thì phí.

Mặc dù Quân Thượng không giống với ngoại giới sinh linh, nhưng dù sao cũng là có được Bá Chủ cấp thực lực sinh linh, cho nên ở trên người hắn, Vô Vọng Ma Tôn bọn hắn nhất định có thể học được rất nhiều đồ vật.

"Ba người các ngươi đi thôi."

Vô Vọng Ma Tôn đối Diệp Phong Lưu ba người nói, hắn nhìn không lên.

Hắn cũng không phải đệ tử mới nhập môn, Bá Chủ cấp mặc dù hi hữu, nhưng hắn làm sao yêu thích điểm ấy cơ duyên?

Cái này như truyền đi, các lão tổ nên nói hắn thật sự là đói bụng.

Đồng lý, Thiên Khải Đạo Tôn cũng kém không nhiều.

Diệp Phong Lưu ba người lại khác biệt.

Ba người vừa mới gia nhập, thật sợ nghèo, khẳng định không dám bỏ lỡ bất kỳ lần nào cơ duyên.

Cha

Hạ Kháo Sơn tới, cười ánh nắng.

Hoa Vân Phi nhìn về phía hắn.

"Cha, Bàn Đào Thụ đại thúc để cho ta mang cho ngươi câu nói."

Hạ Kháo Sơn nói: "Nó nói, hoặc là ngươi trợ nó bước vào Bá Chủ cấp lĩnh vực, tại bắt chỉ Đế cấp Ảnh Ma đến cho nó làm chất dinh dưỡng, hoặc là song phương không chết không thôi."

"Nó còn nói, nó nhìn ngươi vô cùng khó chịu, nếu như ngươi không đồng ý điều kiện của nó, nó liền là chết, chính là hồn phi phách tán, cũng sẽ không đáp ứng ngươi lưu tại Hồng Mông Thần Giới."

"Nó còn bổ sung một câu, ngoại trừ nó xách điều kiện, cái khác nó đều nhìn không lên, nó liền là chết, chính là bị chém đứt linh căn, cũng sẽ không ăn chúng ta một điểm tài nguyên."

Hoa Vân Phi khẽ nhíu mày, nhìn về phía Bàn Đào Thụ phương hướng, nói: "Nó chẳng lẽ không rõ ràng chính mình bây giờ tình cảnh?"

"Trợ nó bước vào Bá Chủ cấp đổ vào trong dự liệu, dù sao nó trưởng thành hạn mức cao nhất cực cao, bước vào Bá Chủ cấp cơ hồ là khẳng định sự tình, rất khó, nhưng sẽ không quá khó. Bất quá Đế cấp Ảnh Ma nó lại cũng dám mở miệng muốn, làm đây là cải trắng lớn? Muốn bắt liền bắt?"

Hạ Kháo Sơn nhún vai: "Ta khuyên qua nó, nhưng nó không nghe, ngạo cực kỳ, còn tuyên bố không hảo hảo truyền lời, liền đánh chết ta."

"Nó ngược lại là cuồng." Hoa Vân Phi hừ lạnh một tiếng: "Chỗ dựa, ngươi không cần lại để ý tới nó, phơi lấy nó là được, qua một thời gian ngắn, chính nó sẽ cúi đầu."

"Tốt, kia cha ta trở về tu luyện." Hạ Kháo Sơn phất phất tay, quay người ly khai.

Quay người về sau, hắn thầm nói: "Ta truyền đạt hẳn là rất hoàn mỹ a? Đem đại thúc muốn nói không muốn nói đều nói."

Hắn ly khai về sau, Vô Vọng Ma Tôn nhíu mày nói: "Vân Phi, ngươi sẽ không thật tin hắn a?"

Hoa Vân Phi cười ha ha: "Ta bồi chỗ dựa thời gian tương đối ít, phối hợp hắn diễn diễn kịch cũng không có gì."

Hắn quay người ly khai, vừa mới lão tổ nói còn muốn dẫn hắn đi Ma Ảnh đại thế giới cái khác địa phương dạo chơi, nhìn xem có hay không thu hoạch ngoài ý muốn.

"Cái này tiểu tử càng ngày càng mạnh, rõ ràng không có thời gian bế quan tu luyện, tu vi cùng thực lực lại đều tại tăng vọt." Vô Vọng Ma Tôn nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng nói.

Vừa rồi Hoa Vân Phi câu thông Hồng Mông đại đạo thời điểm bại lộ một chút thực lực, để hắn rất khiếp sợ.

Hoa Vân Phi tốc độ phát triển thật quá nhanh!

"Không mạnh, làm sao xứng với thân phận của hắn?" Thiên Khải Đạo Tôn khẽ cười nói.

"Thiên Khải Đạo Tôn đúng không?" Diệp Phong Lưu đột nhiên nói.

"Đạo hữu gọi thẳng ta Thiên Khải thuận tiện, mọi người về sau đều là người một nhà." Thiên Khải Đạo Tôn nói.

"Không nói trước những cái kia, ta xem thực lực ngươi không tệ, hai ta luyện một chút? Đánh xong ta liền đi tham ngộ kia cái gì Ảnh Ma." Diệp Phong Lưu nói.

"Chiến đấu? Ta tu thiên cơ, chiến lực không được." Thiên Khải Đạo Tôn có chút khó khăn mở miệng.

"Không có việc gì, hai ta điểm đến là dừng." Diệp Phong Lưu nói.

"Vậy được rồi." Thiên Khải Đạo Tôn đáp ứng.

"Tốt, ngươi đối với nơi này tương đối quen, ngươi chọn cái địa phương làm chiến trường." Diệp Phong Lưu nói.

"Không cần, liền nơi này." Thiên Khải Đạo Tôn nói.

"Hai ta đánh nhau, ba động có thể sẽ hủy nơi này, không có gì đáng ngại sao?" Diệp Phong Lưu hỏi.

"Sẽ không, một điểm không có gì đáng ngại." Thiên Khải Đạo Tôn mỉm cười.

"Ai. . . Vẫn là tuổi còn rất trẻ." Vô Vọng Ma Tôn nhìn thấy một màn này, chủ động đem sân bãi đưa ra tới.

Bất quá hắn không có ly khai.

Về phần tại sao. . . Hiểu được đều hiểu.

๑◡๑

Không bao lâu.

"A. . ." Một đạo kêu thảm đột nhiên vang lên, dọa Hồng Mông Thần Giới vạn linh nhảy một cái.

. . .

Hoa Vân Phi theo Thiên Cơ phong lão tổ xuất phát, hai người không có mục đích, đi bộ nhàn nhã, đi tới chỗ nào liền giết tới chỗ nào, căn bản không quản nơi này có phải hay không Ma Ảnh đại thế giới.

Trước kia đều là Ma Ảnh đại thế giới xâm lấn cái khác đại thế giới, hôm nay, một cái lão gia hỏa mang theo một cái tiểu gia hỏa phản xâm lấn Ma Ảnh đại thế giới, còn đem Ma Ảnh đại quân đánh tới không còn cách nào khác!

Việc này nếu là đặt ở ngoại giới, không biết muốn chấn kinh bao nhiêu cái cằm!

Như màu đen sinh linh dạng này Vương cấp Ảnh Ma, hai người không biết gặp được bao nhiêu cái, cho dù là bọn họ lẫn mất cho dù tốt, cũng sẽ bị Thiên Cơ phong lão tổ bắt tới đánh hai bàn tay.

Bất luận cái gì đẳng cấp Ảnh Ma, chỉ cần chịu hai bàn tay, không thành thật cũng thẳng..