Chương 1455: Không cần khen, lão tổ biết mình rất mạnh

Chương 1455: Không cần khen, lão tổ biết mình rất mạnh

Thiên Cơ phong lão tổ mang theo Hoa Vân Phi như Nhai Lưu Tử, tại Ma Ảnh đại thế giới loạn giết, giờ phút này, Hoa Vân Phi xác thực thể nghiệm được cái gì gọi là bị mang bay cảm giác.

Cái này so dĩ vãng bất kỳ lần nào gọi lão tổ đều muốn tới càng chân thực, bởi vì lần này đối mặt đối thủ thế nhưng là Ma Ảnh đại thế giới, danh xưng thế giới mặt khác, phi thường cường đại.

Ngoại giới vạn linh tuyệt đối không tưởng tượng nổi thời khắc này tràng cảnh, không phải nếu là biết rõ có người có thể tại Ma Ảnh đại thế giới như thế càn rỡ, vạn linh sợ là đều sẽ điên mất.

Cho đến trước mắt, không chỉ Vương cấp Ảnh Ma, Hoàng cấp Ảnh Ma bọn hắn cũng bắt được một vị, bị ném tiến Hồng Mông Thần Giới xem như "Hậu bị ẩn tàng nguồn năng lượng" đi.

Nhưng đi một ngày, bọn hắn cũng không gặp lại qua Đế cấp Ảnh Ma.

Cấp độ này Ảnh Ma tại cái này Ma Ảnh đại thế giới xác thực rất khó khăn bắt được.

"Phía trước lại có một vách núi?" Hoa Vân Phi kinh ngạc.

Chỉ gặp bọn họ phía trước, lại xuất hiện một vách núi, cũng không rõ ràng, tại hắc ám Ma Ảnh đại thế giới bên trong chỉ có một đạo hình dáng, nếu không nhìn kỹ căn bản không phát hiện được.

"Nơi này có đầu sắp trở thành cá lớn cá." Thiên Cơ phong lão tổ nhìn xem vách núi kia nói.

"Lão tổ chính là chạy tòa vách núi này tới?" Hoa Vân Phi nói.

"Nếu là lão tổ cùng ngươi đồng dạng hai mắt đen thui, còn có cái kia tự tin mang ngươi tại cái này Ma Ảnh đại thế giới loạn giết sao?" Thiên Cơ phong lão tổ mỉm cười nói.

"Không cần khen, lão tổ biết mình rất mạnh." Không đợi Hoa Vân Phi nói chuyện, Thiên Cơ phong lão tổ liền lại bổ sung.

Hoa Vân Phi: ". . ."

Cái này quen thuộc lời nói, quả nhiên, Thiên Cơ phong vẫn là cái kia Thiên Cơ phong, không phải nhất mạch đơn truyền, hơn hẳn nhất mạch đơn truyền, chỉ cần có cơ hội trang bức, bọn hắn bức cách tuyệt đối là nhất chói mắt cái kia.

"Ầm ầm!"

Lúc này, vách núi vậy mà động, sau đó quay người chạy!

Không sai, chính là chạy, cùng người đồng dạng!

Vách núi huyễn hóa ra hai cái đùi, vắt chân lên cổ phi nước đại, đầu đều không mang về.

Một màn này có chút trừu tượng, Hoa Vân Phi đều nhìn ngây ngẩn cả người.

Vách núi vắt chân lên cổ phi nước đại đồng thời, xung quanh bốn phương tám hướng, vô số ma ảnh lại lao qua, gào thét gào thét, không cho hai người tiến lên.

"Giãy dụa? Bỏ chạy? Những hành vi này bất quá là phụ trợ bản tọa có bao nhiêu cường đại hình tượng thôi."

Thiên Cơ phong lão tổ nhếch miệng lên, thổi nhẹ khẩu khí, xung quanh bốn phương tám hướng tuôn đi qua ma ảnh liền liên miên liên miên chết đi.

"Định!" Hắn nhẹ nhàng vừa quát, sau một khắc, chỉ thấy vắt chân lên cổ phi nước đại vách núi bị ổn định ở tại chỗ, nó điên cuồng chạy, nhưng thân thể từ đầu đến cuối không cách nào lại xê dịch nửa phần.

"Chính ngươi cút ra đây, vẫn là bản tọa để ngươi cút ra đây?" Thiên Cơ phong lão tổ nói.

"Ngươi. . . Vì sao chính là không chịu buông tha ta?"

Trong vách núi truyền ra một thanh âm, mang theo phẫn nộ, không cam lòng cùng kiêng kị.

"Bản tọa cùng ngươi rất quen? Vì sao muốn buông tha ngươi?"

Thiên Cơ phong lão tổ nói: "Nhà ta hậu bối khuyết điểm tu luyện tài liệu, đến đều tới, bản tọa tự nhiên muốn nhiều đóng gói điểm."

Trong vách núi Ảnh Ma khí cười, lời này đơn giản cuồng không biên giới, coi nơi này là cái gì địa phương? Còn đóng gói, coi là nơi này là tự mình hậu viện vườn rau sao?

"Ngươi thật sự không sợ chọc giận Ma Ảnh đại thế giới? Ngươi rất rõ ràng, Ma Ảnh đại thế giới như nghiêm túc, ngươi tất không thể nào là đối thủ." Trong vách núi Ảnh Ma nói.

"Bản tọa đánh không thắng chẳng lẽ không thể hô lão tổ sao?" Thiên Cơ phong lão tổ cười.

Nói chuyện thời điểm, hắn đưa tay bắt tới, lớn như vậy vách núi trong nháy mắt sụp đổ thành vô số khối mảnh vỡ, nội bộ một cái trần truồng đại hán bị bắt ra, toàn thân đều là đặc thù đồ đằng.

"Đây là. . . Đế cấp Ảnh Ma? Không giống, chẳng lẽ là tại đột phá quá trình bên trong?"

Hoa Vân Phi nhìn xem trần truồng đại hán, ở trên người hắn cảm nhận được cực mạnh Bá Chủ cấp khí tức, nhưng đối với lúc trước Quân Thượng, trần truồng đại hán còn giống như kém rất nhiều đồ vật.

"Không tệ, cái này gia hỏa đang đứng ở thuế biến Đế cấp Ảnh Ma quá trình bên trong, đã nhanh phải hoàn thành." Thiên Cơ phong lão tổ nói.

"Tu hành không dễ, các ngươi coi là thật muốn làm như thế tuyệt?"

Trần truồng đại hán nói: "Ta tên Tuyệt Diêm Chân Quân, thả ta, ta cam đoan sẽ không cùng các ngươi đối nghịch, lẫn mất xa xa."

"Không tệ, đạo hiệu đều cho mình lấy tốt?" Thiên Cơ phong lão tổ cười tủm tỉm, sau đó liền đem Tuyệt Diêm Chân Quân phong ấn, ném vào Hồng Mông Thần Giới trên đại đạo.

"Lại tới một cái." Đang ở nơi đó tu luyện Diệp Phong Lưu nhìn trước mắt một đống Ảnh Ma, đều nhanh chết lặng.

"Có nhiều như vậy chất dinh dưỡng, Đại Niết Bàn cây ăn quả tuyệt đối có thể bị cho ăn đến Phì Phì." Hoa Vân Phi cười nói.

Chộp tới Ảnh Ma hắn tự nhiên không chuẩn bị đều cho Hồng Mông Thần Giới hấp thu, Đại Niết Bàn cây ăn quả làm giữa thiên địa cấp cao nhất linh căn một trong, từ cũng có rất lớn bồi dưỡng tất yếu.

Về phần Bàn Đào Thụ. . . Cái này gia hỏa hắn chuẩn bị trước phơi, để nó nhìn xem Đại Niết Bàn cây ăn quả ăn ngon uống say.

Trước thèm hắn một đoạn thời gian lại nói.

"Đi, đi tới một tòa cấm địa."

Thiên Cơ phong lão tổ dẫn Hoa Vân Phi tiếp tục lên đường, hắn đã khóa chặt xuống một cái người bị hại.

Vách núi tên Tuyệt Diêm nhai, chính là Ma Ảnh đại thế giới một tòa cấm địa, là Tuyệt Diêm Chân Quân trụ sở, đối Ma Ảnh đại thế giới ma ảnh tới nói, nơi này liền giống như thánh địa.

Ma Ảnh đại thế giới như thế lớn, cấm địa tự nhiên không chỉ cái này một tòa, mà chỉ cần là loại này cấm địa, bên trong cơ hồ đều có cường đại Ảnh Ma tọa trấn.

Hắc Diễm vân chính là một mảng lớn đặc thù tầng mây, từ đặc thù lực lượng hình thành, nội bộ không gian sâu bao nhiêu không người biết được.

Hắc Diễm vân trừ nhan sắc bên ngoài, cùng bình thường hỏa diễm không sai biệt lắm, nối thành một mảnh ngọn lửa màu đen chính là trước mắt Hắc Diễm vân.

Lúc này, Hắc Diễm vân bên trong Ảnh Ma đã sớm đã nhận ra không đúng, đã bỏ chạy lúc đầu nhiều chỗ lúc.

Nhưng chạy trước chạy trước Hắc Diễm vân bên trong Hắc Diễm Chân Quân lại đột nhiên trừng mắt, phía trước, Hắc Diễm vân phương hướng đi tới, thình lình đứng đấy hai người, chính hướng hắn phất tay đây.

Hai người nở nụ cười, phảng phất thấy được lão hữu.

"Không tốt."

Hắc Diễm Chân Quân mang lấy Hắc Diễm vân tới cái trôi đi quay người, lấy tốc độ nhanh hơn chạy từ trước đến nay lúc phương hướng.

Ầm

Một cái đại thủ vỗ xuống, Hắc Diễm vân trong nháy mắt sụp ra, vỡ vụn thành vô số phiến, nội bộ Hắc Diễm Chân Quân bị ép ra.

"Đế cấp Ảnh Ma?" Hoa Vân Phi kinh ngạc, hắn coi là Hắc Diễm Chân Quân nhiều nhất giống như Tuyệt Diêm Chân Quân đây.

"Ầm ầm!"

Sau đó, một trận đại chiến bộc phát, Hắc Diễm Chân Quân muốn phá vây, dùng hết hết thảy lực lượng phản kháng.

Bất quá rất nhanh chiến đấu ba động liền lắng lại.

Cùng lúc đó, Ma Trảo cốc.

Nơi này cũng là một tòa cấm địa, chưởng quản nơi này Ảnh Ma tên là Ma Trảo Chân Quân.

Lúc này Ma Trảo cốc đã vỡ vụn, một vị nam tử kéo lấy Ma Trảo Chân Quân một cái chân đi ra.

Ma Trảo Chân Quân không biết trải qua cái gì, toàn thân đều mềm nhũn, cả ngón tay đầu đều không động được, trên hai mắt lật.

Nam tử nhìn về phía Hắc Diễm vân phương hướng, câu miệng cười một tiếng: "Hiệu suất không tệ lắm."

Sau đó hắn triển khai đại đồ sát, mang theo Ma Trảo Chân Quân một cái chân, đem hắn trở thành vũ khí, quét ngang phụ cận tất cả Ảnh Ma ẩn thân địa, những nơi đi qua, cấm địa đều diệt!

"Không thú vị, quả nhiên chỉ có hắn mới có thể để cho ta nghiêm túc." Nam tử thở dài, hoạt động lâu như vậy, thân thể cũng không có nóng bắt đầu..