Chương 1456: Sẽ thắng

Chương 1456: Sẽ thắng

Ma Ảnh đại thế giới biến thiên.

Thân ở Ma Ảnh đại thế giới các nơi Ảnh Ma, đều nhận được cảnh cáo, là Ma Ảnh đại thế giới tiềm thức đang nhắc nhở bọn hắn, để bọn hắn toàn bộ giấu đi.

Ma Ảnh đại thế giới tới hai cái Ngoan Nhân!

Hai cái một cái so một cái hung ác, đã giết mắt đỏ!

Thu được cảnh cáo, tất cả Ảnh Ma đều ngây người.

Bọn hắn nghe lầm?

Có người đến Ma Ảnh đại thế giới nháo sự? Vẫn là hai người?

Làm Ma Ảnh đại thế giới tiềm thức đem Quân Thượng, Tuyệt Diêm Chân Quân, Hắc Diễm Chân Quân, Ma Trảo Chân Quân bọn người bị trấn áp tràng cảnh truyền đến trong đầu của bọn họ thời điểm, chúng Ảnh Ma lập tức kinh ngạc vô cùng.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được hai người kia mạnh bao nhiêu!

"Đến Ma Ảnh đại thế giới nháo sự, tìm chết sao?" Cũng có cường đại cổ lão Ảnh Ma hừ lạnh, cũng không e ngại.

Dám nói lời này, đủ để chứng minh hắn đối tự thân thực lực tự tin, không sợ hai vị kia người xâm nhập.

"Ma Ảnh đại thế giới vẫn luôn là tiểu đả tiểu nháo, đây là bị coi thường?" Lại có một vị Ảnh Ma mở miệng, tràn đầy lãnh ý.

"Lui!" Đây là Ma Ảnh đại thế giới tiềm thức mệnh lệnh.

Tất cả Ảnh Ma đều phải nghe!

Cho dù là mấy vị kia phi thường cổ lão Ảnh Ma đều rút đi.

"Hai người này càng xem càng nhìn quen mắt. . ."

Rút đi lúc, có một vị cổ lão Ảnh Ma tự nói.

"Xem ra xác thực như ta suy đoán như thế." Mang theo Ma Trảo Chân Quân bốn phía loạn đi dạo nam tử tự nói.

"Bất quá, vẫn là không thể phớt lờ."

Nam tử lại nói: "Thật là phiền, lão tử làm sao lại cùng hắn dính líu quan hệ đây? Thật sự là phiền phức."

Nói xong, hắn bắt đầu tìm kiếm kế tiếp tiết hỏa mục tiêu.

Ra một lần không dễ dàng, không thể cứ như vậy trở về.

Một bên khác.

Thiên Cơ phong lão tổ cùng Hoa Vân Phi hai người đã tìm không thấy mục tiêu, chỗ đến, cấm địa cơ hồ đều đã sớm bị diệt, còn thừa đều là chút nhỏ yếu địa phương.

"Chẳng lẽ còn có những người khác tiến đến rồi?" Hoa Vân Phi nhìn xem trước mặt vỡ vụn cấm địa mảnh vỡ hỏi.

"Một cái thế gian cơ hồ không ai có thể chọc nổi lão gia hỏa." Thiên Cơ phong lão tổ nói, giống như sớm có phát giác.

Hoa Vân Phi giật mình, liền lão tổ đều nói, vị kia người tiến vào đến mạnh bao nhiêu?

Đầu óc hắn nhất chuyển, trong nháy mắt có phỏng đoán.

Lấy vị kia cà vị, có được lão tổ đều tôn sùng thực lực cũng là phi thường bình thường.

"Cố ý? Một tên cũng không để lại?"

Lại đi một hồi, Thiên Cơ phong lão tổ nhíu mày, ngữ khí có chút khó chịu.

Hắn cảm thấy người nào đó ác thú vị.

"Lão tổ, bắt Ảnh Ma đủ nhiều, nếu không, ta trở về?" Hoa Vân Phi nói.

Lần này ra, Hồng Mông Thần Giới trên đại đạo hàng tồn tăng vọt, đầy đủ hắn dùng một đoạn thời gian rất dài, chỉ là kia Quân Thượng cùng Hắc Diễm Chân Quân liền đủ hắn hấp thu rất lâu.

"Lão tổ ta còn muốn lại chơi một chơi." Thiên Cơ phong lão tổ nói.

"Cái này đều bị người kia giết sạch, chúng ta còn chơi cái gì?" Hoa Vân Phi nói.

"Nơi này bất quá là Ma Ảnh đại thế giới một góc mà thôi, nơi này không có, chúng ta liền thay cái địa phương." Thiên Cơ phong lão tổ nói, hắn không nghĩ là nhanh như thế trở về.

"Đã hiểu." Hoa Vân Phi phối hợp với gật gật đầu, lão tổ khả năng quá lâu không có ra hít thở không khí, ham chơi chút cũng bình thường.

"Ngươi về trước Hồng Mông Thần Giới tu luyện cũng được, lão tổ chính ta dạo chơi, đi ra thời điểm bảo ngươi." Thiên Cơ phong lão tổ nói: "Thân thể cấp cho lão tổ ta liền tốt."

Hoa Vân Phi nghĩ nghĩ liền đáp ứng, hắn đi theo xác thực không có gì tác dụng, cảnh tượng hoành tráng cũng kiến thức đủ nhiều, có thể trở về Hồng Mông Thần Giới xử lý xuống sự tình.

Về sau, Hoa Vân Phi hồn về Hồng Mông Thần Giới, thân thể thì từ Thiên Cơ phong lão tổ chưởng khống, tiếp tục hướng phía trước.

"Hắc hắc."

Khống chế Hoa Vân Phi thân thể về sau, Thiên Cơ phong lão tổ đột nhiên nở nụ cười, cái này sờ sờ sở chỗ kia một chút, cuối cùng hai tay càng là mò tới trên mông.

Mới vừa đi vào Hồng Mông Thần Giới Hoa Vân Phi đột nhiên một trận ác hàn.

"Lão tổ sẽ không đối thân thể ta làm ra cái gì không thể miêu tả sự tình đi?" Hoa Vân Phi thầm nói.

Hắn cũng không nghĩ nhiều, dù sao cũng là tự mình lão tổ, tổng sẽ không làm có lỗi với hắn sự tình.

Thiên Cơ phong lão tổ sờ soạng sau hai tiếng rưỡi, rốt cục ly khai tại chỗ, một đường hướng một cái phương hướng tiến đến.

"Ngươi tới làm cái gì? Không biết rõ quy củ?"

Một thanh âm truyền đến.

Phía trước thiên địa cuối cùng, một vị nam tử bóng lưng xuất hiện tại kia, thẳng tắp thon dài, trong tay kéo lấy một người.

Hắn không quay đầu lại, ngôn ngữ nghiêm khắc.

Trên thực tế, Thiên Cơ phong lão tổ cự ly nam tử còn có vô tận cự ly, hai người căn bản không tại một cái phương vị, nhưng giờ phút này lại đối thoại, thần niệm có một nháy mắt tiếp xúc.

"Ta mượn tới cỗ thân thể này, ngắn ngủi mấy câu vẫn là có thể."

Thiên Cơ phong lão tổ nhìn xem phía trước bóng lưng, mỉm cười nói ra: "Tiền bối, đã lâu không gặp."

"Có rắm mau thả." Nam tử vẫn không có trở về, trong lời nói thậm chí mang theo không kiên nhẫn.

"Tiền bối tính tình vẫn là như thế lớn."

Thiên Cơ phong lão tổ nói: "Hôm nay ta cố ý tới đây, mục đích thực sự chính là muốn mượn toà này đặc thù chi địa, cùng tiền bối gặp một lần, hướng ngươi truyền đạt một câu."

Nam tử không có trả lời.

"Ngay tại hôm nay!" Thiên Cơ phong lão tổ khẽ nói.

"Ngươi nói cái gì?" Nam tử rốt cục có phản ứng, thân thể như điện giật đồng dạng rung động một cái chớp mắt.

"Sẽ thắng."

Thiên Cơ phong lão tổ quay người, ngữ khí kiên định, dậm chân ly khai, cùng nam tử đi hướng phương hướng khác nhau.

Thẳng đến hắn quay người, nam tử mới quay đầu, hai người từ đầu đến cuối không có mặt đối mặt, không phải là không muốn, mà là không thể.

Nhìn xem Thiên Cơ phong lão tổ bóng lưng, nam tử trầm mặc, hai con ngươi thâm thúy, đáy mắt chợt lóe tài năng.

"Ngay tại hôm nay sao?"

Hắn nhẹ nhàng tự nói, lấy lại tinh thần lúc, góc miệng đã khơi gợi lên tiếu dung.

"Mặc dù ta vẫn như cũ không tin, nhưng ta vẫn rất muốn gặp một lần kia gia hỏa, lần trước thù, ta còn không có cơ hội báo đây."

Nam tử ngửa đầu, đáy mắt xuất hiện một cái quen thuộc bóng lưng.

"Đúng rồi, không thể không nói, tiền bối vẫn không thay đổi, cùng trước kia đồng dạng chán ghét, tận làm ác thú vị sự tình."

Thiên Cơ phong lão tổ thanh âm truyền đến.

"Ác thú vị sao?"

Nam tử cười, câu lên góc miệng, phảng phất là đang nói cho chính mình nghe: "Ai bảo ta quá mạnh đây? Không ai có thể chế tài ta, sự kiện kia cũng không cách nào diệt ta."

Một lát sau, hắn nhấc lên trong tay Ma Trảo Chân Quân, "Lưu ngươi vốn là còn chút dùng, nhưng nghe đến không nên nghe, chỉ có thể đưa ngươi đi chết."

Ma Trảo Chân Quân lắc đầu liên tục: "Ta không nghe thấy, cái gì đều không nghe thấy."

Nam tử mỉm cười: "Vậy ngươi biết ta là ai không?"

Ma Trảo Chân Quân lập tức lắc đầu.

"Ngươi biết rõ, nhưng không dám nói, bởi vì cái tên đó là quá khứ thức, đã trở thành cấm kỵ."

Nam tử năm ngón tay phù văn bốn phía, đem Ma Trảo Chân Quân bao phủ.

"A. . ." Ma Trảo Chân Quân gào thét, hắn đang bị tươi sống luyện hóa, đây là nhất cực hạn thống khổ, nam tử là muốn đem hắn tất cả tồn tại qua vết tích đều cho xóa đi!

Ma Ảnh đại thế giới tiềm thức muốn ngăn cản, nhưng vừa mới hạ xuống, chạm tới nam tử pháp tắc khí tức về sau, liền trong nháy mắt chạm điện thu hồi chính mình cạn ý thức.

Cuối cùng, Ma Trảo Chân Quân chân chính chết đi, Ma Ảnh đại thế giới quy tắc cũng không cách nào đem phục sinh.

"Kỳ thật ta vẫn rất ưa thích trước kia danh hiệu." Nam tử tự nói..