Chương 1457: Ngươi xuất thủ ta cần phải gọi người

Chương 1457: Ngươi xuất thủ ta cần phải gọi người

Tiến vào Hồng Mông Thần Giới, Hoa Vân Phi đi trên đại đạo, chọn lấy mấy cái tốt nhất Ảnh Ma, sau đó tiến đến thăm hỏi Đại Niết Bàn cây ăn quả.

Đại Niết Bàn cây ăn quả thuở nhỏ cùng Hoa Vân Phi hòa làm một thể, mặc dù về sau tách ra cắm rễ tại cái này Hồng Mông Thần Giới, nhưng nó đối Hoa Vân Phi vẫn là phi thường thân cận, Hồng Mông Thần Giới đối với nó tới nói cũng Hòa gia đồng dạng.

Bây giờ Đại Niết Bàn cây ăn quả che trời to lớn, cành lá rậm rạp, ngày bình thường nó rất ít ly khai chỗ ở, cơ hồ đều tại tu luyện.

"Ngươi đã đến." Cảm giác được Hoa Vân Phi đến, Đại Niết Bàn cây ăn quả thật cao hứng.

"Đưa cho ngươi, trong cơ thể của bọn họ phong ấn ngươi có thể nhìn tình huống giải trừ, lão tổ đã thiết lập tốt." Hoa Vân Phi đem mấy cái Vương cấp Ảnh Ma ném tới Đại Niết Bàn cây ăn quả trước mặt.

"Ngươi không chuẩn bị cho vị kia một chút sao?" Đại Niết Bàn cây ăn quả mắt nhìn mấy cái Vương cấp Ảnh Ma, nói.

Nó chỉ tự nhiên là cây Bàn Đào.

"Nó có thể ngạo cực kì, qua một thời gian ngắn rồi nói sau."

Hoa Vân Phi dưới tàng cây ngồi xuống, lấy ra cái bàn gỗ nhỏ, lại lấy ra ấm trà cùng chén trà, nói: "Đến, theo giúp ta uống chút trà."

Đại Niết Bàn cây ăn quả bên trong đi ra một đạo tuổi trẻ thân ảnh, tóc đen áo choàng, tuấn dật phi phàm, mang theo nhàn nhạt nho nhã khí tức.

Tướng mạo của hắn cùng Hoa Vân Phi giống nhau đến mấy phần, đồng dạng mặc Bạch Y.

Đi vào Hoa Vân Phi đối diện ngồi xuống, Đại Niết Bàn cây ăn quả cười nói: "Làm sao không uống rượu?"

"So với rượu, ta còn là càng ưa thích hương trà."

Hoa Vân Phi cầm lên ấm trà, cho hai người các rót một chén trà, trà là Ngộ Đạo trà, hương trà nồng đậm, nội bộ ẩn chứa khó mà tưởng tượng đạo vận.

"Đúng là trà thơm hơn." Đại Niết Bàn cây ăn quả nâng chung trà lên đặt ở chóp mũi nhẹ ngửi dưới, nói.

Lúc này, Khương Nhược Dao tới.

"Ngươi đem ta quên rồi?" Khương Nhược Dao lạnh băng băng nhìn xem Hoa Vân Phi, không hề ngồi xuống ý tứ.

"Mấy ngày nay tương đối bận rộn  chờ ly khai Ma Ảnh đại thế giới, ta liền để ngươi ra ngoài hít thở không khí." Hoa Vân Phi nói: "Hoặc là ngươi muốn về Tam Thiên Đạo Giới cũng được, ta hiện tại liền có thể đưa ngươi trở về."

"Ta không quay về." Khương Nhược Dao đi đến Hoa Vân Phi trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn nói: "Ngươi không nói ra giữa chúng ta phát sinh qua cái gì, ta liền một mực đi theo ngươi."

"Vậy ngươi đi theo đi, có cái đại mỹ nữ đi theo, cũng cảnh đẹp ý vui." Hoa Vân Phi nâng chung trà lên nhấp miệng, cười nói.

"Ngươi. . . !" Khương Nhược Dao rút kiếm, trực tiếp liền gác ở Hoa Vân Phi trên cổ.

"Nữ hài tử đừng như thế táo bạo dễ giận, không phải về sau làm sao gả được ra ngoài? Đến, tọa hạ uống chén trà." Hoa Vân Phi bình tĩnh vô cùng, thay Khương Nhược Dao cũng đổ chén trà.

Khương Nhược Dao nhìn cũng không nhìn nước trà, cứ như vậy lạnh băng băng nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

"Ta tại cái này có phải hay không không quá phù hợp?" Đại Niết Bàn cây ăn quả ngồi ở kia có chút xấu hổ, một bên uống trà một bên nhìn lén hai người.

"Ngươi nhìn cái gì vậy?" Đột nhiên, Khương Nhược Dao tập trung vào Đại Niết Bàn cây ăn quả, hung tợn.

"Ây. . ." Đại Niết Bàn cây ăn quả sửng sốt, sau đó hắn cười khổ nhìn về phía Hoa Vân Phi cầu cứu.

Khương Nhược Dao nó có thể không thể trêu vào.

"Dao tỷ ngồi xuống đi, chỗ ở của ngươi, ta để chỗ dựa đưa đi rất nhiều dưa hấu cùng nồi lẩu nguyên liệu nấu ăn, các ngươi nhàm chán, liền ăn nhiều một chút đồ vật đuổi giết thời gian." Hoa Vân Phi thả ra đại chiêu.

"Đừng tưởng rằng nhiều lần đều có thể dạng này nắm ta!" Khương Nhược Dao trừng Hoa Vân Phi một chút.

"Ha ha." Hoa Vân Phi cười.

"Ngươi cười cái gì?" Khương Nhược Dao nhíu mày.

"Ta cười ngươi quái đáng yêu, như cái xù lông Tiểu Miêu, để cho ta không nhịn được nghĩ đem ngươi ôm vào lòng." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi. . . Ngươi. . . !"

Khương Nhược Dao ngây người, đầu một nháy mắt liền quá tải, vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến Hoa Vân Phi sẽ nói như vậy.

"6 áo." Đại Niết Bàn cây ăn quả vụng trộm giơ ngón tay cái lên.

Hoa Vân Phi đây là hợp pháp đùa giỡn mình nàng dâu.

"Uống trà sao?"

Hoa Vân Phi bưng lên Khương Nhược Dao ly kia trà, nói: "Nếu là ngươi thực sự khó chịu, ta viên này đầu ngươi nghĩ chặt mấy lần liền chặt mấy lần, lưu cho ta khẩu khí là được."

Khương Nhược Dao nhìn xem Hoa Vân Phi đáy mắt ôn nhu không nói.

Đột nhiên, nàng quay người chạy, rất nhanh biến mất.

"Thẹn thùng?" Đại Niết Bàn cây ăn quả nói.

"Nàng chỉ có sát tâm, tình cảm đều không tại, dạng này nàng làm sao lại thẹn thùng đâu?" Hoa Vân Phi đem Khương Nhược Dao ly kia trà uống cạn, nói.

"Phản ứng này cũng không giống như không có tình cảm dáng vẻ." Đại Niết Bàn cây ăn quả nói xong cũng hiểu được.

"Đây chính là nàng vì cái gì chấp nhất đi theo ta muốn làm rõ bí mật nguyên nhân, không có tâm, lại bởi vì ta mà động, là ai đều sẽ muốn làm rõ ràng." Hoa Vân Phi gật đầu nói.

"Nàng trước đó đến cùng có bao nhiêu thích ngươi, đều như vậy, thân thể còn nhớ rõ thích ngươi cảm giác, tiếp tục ảnh hưởng nàng." Đại Niết Bàn cây ăn quả cảm thán.

Đi

Hoa Vân Phi uống xong trong chén trà, đứng dậy ly khai.

"Không còn ngồi một lát?" Đại Niết Bàn cây ăn quả nói.

"Không được, còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn." Hoa Vân Phi phất phất tay, dậm chân đi xa.

"Hắn càng ngày càng mệt mỏi."

Đại Niết Bàn cây ăn quả nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng thở dài.

Nó thuở nhỏ tại Tiên Giới theo Hoa Vân Phi, khi đó Hoa Vân Phi còn chỉ là một cái Đại Đế cảnh tu sĩ, hiện tại hắn đã là một tôn Tiên Đế, đoạn đường này đi tới, Hoa Vân Phi trên người áp lực nó nhìn quá rõ ràng.

Tất cả mọi người đối với hắn ký thác kỳ vọng, đẩy vốn là không ưa thích xuất đầu lộ diện hắn không ngừng tiến lên, loại cảm giác này ít có người có thể hiểu.

Đại Niết Bàn cây ăn quả cảm thấy, như thật có ngủ lại tới kia một ngày, nó Tưởng Hoa Vân Phi nhất định sẽ ly khai một đoạn thời gian, mang theo Khương Nhược Dao ra ngoài du lịch, hảo hảo buông lỏng buông lỏng.

"Tốt, nên làm chuyện chính."

Đại Niết Bàn cây ăn quả vươn người đứng dậy, dung hợp tiến thân cây, dùng dây leo cầm lên mấy cái Vương cấp Ảnh Ma, hướng cây Bàn Đào nơi ở mà đi.

"Ngươi tới làm gì?" Nhìn thấy Đại Niết Bàn cây ăn quả bu lại, cây Bàn Đào ngữ khí hơi không kiên nhẫn.

"Không làm gì, có người để cho ta tới nhìn xem ngươi trôi qua có được hay không." Đại Niết Bàn cây ăn quả nói.

"Ta xem là có người để ngươi đến kích thích ta a?" Cây Bàn Đào mắt nhìn Đại Niết Bàn cây ăn quả trên treo mấy cái Vương cấp Ảnh Ma, hừ lạnh một tiếng, nói: "Vương cấp Ảnh Ma mà thôi, ta còn nhìn không lên."

"Ta cấp độ còn không có cao như vậy, Vương cấp Ảnh Ma đối với ta mà nói đã là kinh thiên đồ đại bổ  chờ ta đến ngươi cấp độ này, hắn tự nhiên sẽ cho ta Đế cấp Ảnh Ma." Đại Niết Bàn cây ăn quả nói, trong giọng nói đắc ý đều muốn tràn ra tới.

"Cho nên?" Cây Bàn Đào không kiên nhẫn: "Tranh thủ thời gian ly khai, ta không muốn nhìn thấy ngươi!"

"Vì sao, bởi vì ta so ngươi đẹp trai?" Đại Niết Bàn cây ăn quả biết rõ cho nên hỏi.

"Toà này thế giới không có một người tốt!"

Cây Bàn Đào gấp, nó càng nghĩ càng giận, vì cái gì Hạ Kháo Sơn không có trở về? Điều kiện của nó rõ ràng đơn giản như vậy, đều phục nhuyễn, còn muốn nó như thế nào?

"Đừng nóng vội a, nhìn ta ăn cơm, ngươi liền không vội."

Đại Niết Bàn cây ăn quả ngay trước cây Bàn Đào mặt bắt đầu hấp thu Ảnh Ma thể nội lực lượng cùng thế giới quy tắc, nó cũng không phải là từng bước từng bước hút, mà là cùng một chỗ hút, hiển thị rõ thổ hào bản sắc.

"Lăn a!" Cây Bàn Đào tức giận.

"Không lăn, không lăn, liền không lăn."

"Không lăn ta cần phải xuất thủ!"

"Ngươi xuất thủ ta cần phải gọi người!"

". . .".