Chương 1458: Thua thiệt ăn nhiều, cái mông ta cũng liền không có

Chương 1458: Thua thiệt ăn nhiều, cái mông ta cũng liền không có

Kháo Sơn tông.

Bây giờ Kháo Sơn tông đã có rất nhiều đệ tử, đều là Hồng Mông Thần Giới đản sinh sinh linh, cơ hồ đều là đời thứ nhất, thiên tư, thiên phú và ngộ tính một cái so một cái khoa trương.

Hoa Trường Sinh là trong đó mạnh nhất cái kia, đối mặt một đám quái thai đời thứ nhất, hắn bất luận phương diện kia vẫn như cũ đều là vô địch, dựa vào một đôi nắm đấm liền có thể chiến thắng tất cả mọi người.

Tất cả thế hệ trẻ tuổi, chỉ có so với hắn trước đản sinh Hạ Kháo Sơn đáng giá hắn khiêu chiến, chẳng qua trước mắt hai người còn không có đấu qua.

Trước đó không lâu, Kháo Sơn tông lại đưa vào một nhóm đệ tử, đều là từ Hồng Mông Thần Giới các nơi tuyển ra thiếu niên thiên tài.

Hôm nay, phụ trách dạy bảo bọn hắn người đúng là Thiên Phỉ Tuyết, nàng tiếu dung tươi đẹp, phía sau cánh chim thánh khiết, mang theo không ăn nhân gian khói lửa hơi thở.

Tiến tông khóa thứ nhất, dĩ nhiên chính là "Cẩu" .

"Cẩu chi đại đạo bác đại tinh thâm, tục ngữ nói, cây to đón gió, những cái kia trước hết nhất chết, mãi mãi cũng là yêu nhất làm náo động, cho nên muốn sống được lâu, liền phải học được cẩu, cũng chính là người bình thường trong miệng điệu thấp."

Thiên Phỉ Tuyết tay cầm quyển sách, nghiêm túc cho bọn này mới nhập tông hài tử giảng bài, nàng trên mặt tiếu dung, thánh khiết khí tức phối hợp gần như hoàn mỹ dung nhan, đều đem phía dưới thiếu niên nhìn ngây người.

Bất quá, những này thiếu niên đều là yêu nghiệt hạng người, rất nhanh lấy lại tinh thần, bọn hắn đối Thiên Phỉ Tuyết giảng "Cẩu" đều đã tiếp xúc qua, quê quán lão sư liền sẽ dạy bọn họ những thứ này.

Nhưng vẫn là có lòng người còn nghi vấn hoặc.

"Vậy nếu như có người gây chúng ta đây? Còn cần ẩn nhẫn sao?" Một người hỏi.

"Cẩu cũng không phải là sợ."

Thiên Phỉ Tuyết nhìn về phía đặt câu hỏi thiếu niên, mỉm cười nói: "Nhưng nhớ lấy, cẩu đạo tu sĩ xuất thủ hẳn là Lôi Đình Nhất Kích, đã xuất thủ, vậy liền không thể cho đối phương lưu đường sống, không phải tai hoạ chắc chắn theo nhau mà tới, cuối cùng sẽ chỉ hại chính mình."

Vị kia thiếu niên nói: "Là ý nói, nhất định phải hoàn toàn chắc chắn lại xuất thủ?"

Thiên Phỉ Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu.

Chúng thiếu niên mặt lộ vẻ nghi hoặc, bọn hắn lý giải đều cùng vừa mới thiếu niên không sai biệt lắm.

Ngay tại Thiên Phỉ Tuyết chuẩn bị mở miệng lúc, cách đó không xa, một vị thanh niên áo trắng đi tới, tròng mắt của nàng trong nháy mắt sáng lên, tiếu dung trong lúc nhất thời càng thêm kinh diễm động lòng người.

"Hôm nay trước hết đến nơi này, lão sư ta còn có chút việc."

Thiên Phỉ Tuyết nói xong cũng không kịp chờ đợi đón thanh niên áo trắng đi đến.

"Hiện tại là ngươi phụ trách tại Kháo Sơn tông công việc?"

Nhìn thấy Thiên Phỉ Tuyết đang dạy đệ tử, Hoa Vân Phi hơi kinh ngạc, nói đến, hắn xác thực có đoạn thời gian không có chú ý Kháo Sơn tông phát triển, trước đó đều là Hạ Vận tại toàn quyền xử lý.

"Bọn hắn vội vàng tu luyện, ta tư chất không tốt, thời gian liền tương đối nhiều, vừa vặn có thể giúp hỗ trợ." Thiên Phỉ Tuyết nói, nhìn xem Hoa Vân Phi con mắt đều tại sáng lên.

"Ngươi không cần dạng này, hảo hảo tu luyện mới là chính sự, bọn hắn sẽ có lão tổ phụ trách dạy bảo." Hoa Vân Phi nói, hắn lại không ngu ngốc, tự nhiên có thể nhìn ra Thiên Phỉ Tuyết là nghĩ thay hắn hảo hảo phát triển Hồng Mông Thần Giới Kháo Sơn tông, không muốn để cho hắn bởi vậy phân tâm.

"Các lão tổ cũng muốn tu luyện nha, ta liền tùy tiện giúp đỡ chút  chờ bọn hắn mạnh lên, ta liền giúp không được nữa."

Thiên Phỉ Tuyết cười cười, nhìn xem Hoa Vân Phi, đầy mắt đều là hắn, nhưng nàng trong lòng cũng rất đắng chát.

Nhìn xem Hoa Vân Phi càng ngày càng mạnh, cùng hắn chênh lệch càng lúc càng lớn, dạng này tư vị thật quá khó chịu.

"Ngươi. . ." Hoa Vân Phi trong lòng thở dài, hắn đều minh bạch, có thể minh bạch lại có thể như thế nào? Thiên Phỉ Tuyết là cô bé tốt, nhưng hắn đối nàng cũng không nam nữ chi tình.

"Đó là ai a? Phỉ Tuyết lão sư lại cùng mê muội đồng dạng nhìn xem hắn." Phía sau, một đám đệ tử đều rất kinh ngạc.

Thiên Phỉ Tuyết tại một đám đệ tử trong lòng thế nhưng là như Cửu Thiên Thần Nữ tồn tại, không có khói lửa, bây giờ, nàng lại một người nam tử trước mặt lộ ra mê muội đồng dạng thần sắc?

"Kỳ quái, tại sao ta cảm giác hắn cùng vị kia Hoa sư huynh có điểm giống đâu?" Một vị đệ tử thầm nói, hắn từng có may mắn gặp qua Đạo Nguyên phong Hoa Trường Sinh một mặt.

"Ta cũng cảm thấy như vậy."

Gặp qua Hoa Trường Sinh đệ tử đều nhẹ gật đầu.

"Ngươi không cần khó xử, thích ngươi là chuyện ta, không thích ta là ngươi sự tình, ta sẽ không dây dưa ngươi, ta chỉ hi vọng ngươi không muốn tước đoạt ta thích ngươi quyền lợi." Thiên Phỉ Tuyết nhìn ra Hoa Vân Phi khó xử, nhẹ nói, mặt mỉm cười.

Nàng cùng Hoa Vân Phi ở giữa chưa từng xảy ra quá nhiều cố sự, Hoa Vân Phi đối nàng không có tình cảm cũng rất bình thường, nàng cũng chưa từng hi vọng xa vời cái gì, chỉ cần có thể một mực nhìn xem hắn liền tốt.

Hoa Vân Phi cũng không biết rõ nói cái gì, loại sự tình này hắn sợ nhất, cũng không am hiểu, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn ly khai.

Trước khi đi, hắn lợi dụng Hồng Mông đại đạo tại Thiên Phỉ Tuyết thể nội gieo một viên đạo chủng, hi vọng nàng có thể bởi vậy thuế biến.

Thiên Phỉ Tuyết ôm ngực, cảm nhận được thể nội nhiều hơn đồng dạng đồ vật, quay người nhìn về phía Hoa Vân Phi rời đi bóng lưng, khóe mắt của nàng có chút ướt át, nhưng khóe miệng tiếu dung lại không còn miễn cưỡng.

Hành động này đối với nàng mà nói đã đầy đủ.

"Phỉ Tuyết lão sư, hắn là ai a?"

"Đúng a, lão sư hắn là ai a? Tại sao ta cảm giác hắn cùng Hoa sư huynh có chút giống a?"

Hoa Vân Phi ly khai, một đám đệ tử lập tức vây quanh.

"Các ngươi Hoa sư huynh cùng hắn giống như là đương nhiên, bởi vì hắn thế nhưng là bởi vì vị này mới có thể đản sinh." Thiên Phỉ Tuyết cười nói.

"Cái gì? Hoa sư huynh bởi vì hắn mới đản sinh? Cái này không phải liền là đại biểu. . . Chúng ta cũng là bởi vì hắn mới đản sinh?"

Chúng đệ tử phi thường chấn kinh, tim đập loạn.

Bọn hắn trong nháy mắt ý thức được cái gì!

"Không tệ, vừa mới vị kia chính là toà này Hồng Mông Thần Giới chủ nhân, các ngươi nên tôn xưng hắn Hồng Mông chi chủ."

. . .

Hoa Vân Phi thăm Hạ Kháo Sơn cùng Hoa Trường Sinh về sau, liền lần nữa trở lại trên đại đạo.

Đáng giá nói chuyện chính là, lần này đi Đạo Nguyên phong, Hoa Trường Sinh lần nữa hướng hắn phát ra khiêu chiến, vẫn như cũ phách lối tự tin.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Hoa Vân Phi trước khi đi, hắn lại là nằm tiễn biệt.

Vừa trở lại trên đại đạo, ngay tại cảm ngộ Diệp Phong Lưu liền mở mắt, nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Thế nào? Ngươi ánh mắt này muốn ăn thịt người?" Hoa Vân Phi nói.

Diệp Phong Lưu giờ phút này nhìn hắn trong ánh mắt tràn đầy oán khí, phảng phất đều có thể nuôi oan hồn.

"Toà này thế giới người làm sao không có một cái nói thật?" Diệp Phong Lưu trầm mặt nói.

"Ây. . ." Hoa Vân Phi nói: "Quên nói cho ngươi, đây là ta tông đặc sắc, tại ngoại giới bọn hắn đều là đáng giá tín nhiệm đồng bạn, nhưng trong nhà, nguy hiểm nhất chính là bọn hắn."

"Ngươi cùng Thiên Khải tiền bối luận bàn, hắn có phải hay không cùng ngươi nói tu Thiên Cơ không có gì sức chiến đấu?"

Diệp Phong Lưu gật đầu.

Nghĩ đến cái này hắn liền đến khí.

Gọi là không có gì sức chiến đấu?

Cũng may mắn hai người không có thù, không phải hắn sợ là đều chạy không thoát!

Thua thiệt hắn còn thư Thiên Khải Đạo Tôn chuyện ma quỷ!

"Tại ta tông, hắn câu nói này xác thực không có gì mao bệnh, bởi vì tu thiên cơ lão tổ tông đều lệch phụ trợ, chiến lực tại ta tông tự nhiên là hạng chót. Nhưng ở ta tông hạng chót người, tại ngoại giới cùng cảnh cũng là khó có địch thủ, cơ hồ vô địch." Hoa Vân Phi nói.

"Chờ tại nói hắn xác thực không có gạt ta?" Diệp Phong nói.

"Trên lý luận là như thế này."

Hoa Vân Phi gật đầu, nhìn Diệp Phong Lưu kia ủy khuất ba ba bộ dáng, xem xét cái mông liền không ít bị đá, hắn an ủi: "Không cần dạng này, mỗi cái gia nhập ta tông đều cùng ngươi không sai biệt lắm, thua thiệt ăn nhiều, tự nhiên cũng liền đã hiểu."

Diệp Phong Lưu tức giận nói ra: "Thua thiệt ăn nhiều, cái mông ta cũng liền không có."

Hoa Vân Phi nín cười nói: "Tại cùng ngươi nói chú ý hạng mục, cái này nhất định phải nhớ kỹ, không phải ngươi khẳng định còn muốn ăn thiệt thòi."

Ngay tại tu luyện tả hữu hộ pháp cũng dựng lên lỗ tai.

"Tại ta tông nhìn thấy cảnh giới so ngươi thấp, không muốn cho là hắn cảnh giới thật so ngươi thấp."

Diệp Phong Lưu ba người: ". . .".