Chương 1459: Chờ ta thành Bá Chủ cấp, ta sẽ mạnh hơn ngươi

Chương 1459: Chờ ta thành Bá Chủ cấp, ta sẽ mạnh hơn ngươi

Nghe được Hoa Vân Phi lời nói, Diệp Phong Lưu ba người sắc mặt trở nên dị dạng, tốt gia hỏa, cái này tông môn không có một cái nói thật?

Tự mình người cũng đề phòng, có cái này tất yếu?

"Rất có tất yếu."

Hoa Vân Phi đối Diệp Phong Lưu lộ ra một cái ngươi hiểu ánh mắt.

Diệp Phong Lưu vô ý thức che cái mông, khe mông kẹp chặt.

Tả hữu hộ pháp cũng giống như thế, trước đó Diệp Phong Lưu bị đá có bao nhiêu thảm, bọn hắn là tận mắt nhìn đến, bây giờ trở về nhớ tới, đều cảm thấy cái mông từng đợt bốc lên hơi lạnh, thật quá tàn nhẫn!

"Chúng ta bây giờ tiếp cận giới có phải hay không trễ?" Diệp Phong Lưu nói.

"Không muộn, tiếp cận giới là mục đích, chỉ cần có lý do hợp lý ẩn tàng chân thực cảnh giới thuận tiện."

Hoa Vân Phi trong nháy mắt đem  « Nhìn Không Thấu Ta Liễm Tức Thuật »  « Sinh Sinh Vong Ngã Quyết » cùng  « Trường Sinh Quyết » ba bộ Kháo Sơn tông công pháp cơ bản phương pháp tu luyện đánh vào ba người mi tâm.

"Đây là. . . ! !"

Diệp Phong Lưu ba người trong nháy mắt kinh động như gặp thiên nhân, thần sắc kịch liệt động dung, miệng không tự giác đại trương.

"Ngươi xác định đây là tông môn công pháp cơ bản?"

Diệp Phong Lưu hơi giật mình nhìn về phía Hoa Vân Phi, nhấn mạnh "Cơ bản" hai chữ.

Tả hữu hộ pháp cũng không tu luyện, nhìn lại, hô hấp đều phi thường gấp rút.

"Không sai, cái này ba bộ đúng là ta tông công pháp cơ bản."

Hoa Vân Phi gật đầu, nói: "Mặc dù không có đẳng cấp, nhưng cũng không cần ghét bỏ, hảo hảo tu luyện."

Ghét bỏ?

Bảo bối còn đến không kịp đây!

Diệp Phong Lưu ba người hưng phấn, cười không ngậm mồm vào được.

Bọn hắn hiện tại cũng thể nghiệm đến người khác theo bọn hắn lúc, được ban cho cho đỉnh cấp công pháp lúc cảm giác!

Ôm đùi xác thực rất thoải mái a!

Còn tốt bọn hắn đầy đủ lý trí, không phải trận này cơ duyên lớn sao có thể đến phiên bọn hắn?

"Đúng rồi, trước ngươi dùng linh thạch cùng linh tinh trao đổi bảo bối cùng sinh linh thần thông có thể dạy chúng ta sao?" Diệp Phong Lưu nói.

Hắn nhìn trúng cái này hai môn thần thông rất lâu, mỗi lần nhìn thấy Hoa Vân Phi thi triển đều cảm thấy nghịch thiên, quá không nói đạo lý.

Tả hữu hộ pháp cũng trông mong nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Có thể."

Hoa Vân Phi nói: "Nhưng ta phải nhắc nhở các ngươi một sự kiện."

Diệp Phong Lưu vội vàng nói: "Ngươi nói."

Hoa Vân Phi nhìn xem ba người: "Gia nhập ta tông về sau, các ngươi ngày sau nếu là hối hận muốn ly khai, không ai sẽ ngăn đón các ngươi, nhưng tông môn hết thảy các ngươi mang không đi. . ."

Đây là mỗi cái gia nhập Kháo Sơn tông đệ tử đều cần phải biết sự tình, Kháo Sơn tông đồ vật chỉ thuộc về Kháo Sơn tông, không ai có thể đem nơi này bất luận cái gì đồ vật mang đi.

Kháo Sơn tổ sư gia từng nói qua, cho dù là tất cả đỉnh núi tổ sư gia muốn đi ra ngoài làm một mình, cũng không có khả năng mang đi Kháo Sơn tông bất luận cái gì đồ vật.

"Đây là tự nhiên, chúng ta đều hiểu."

Diệp Phong Lưu ba người lúc này lập thệ cam đoan.

Trên thực tế bọn hắn cũng không muốn lấy ly khai.

Ra ngoài làm một mình nào có nơi này tốt?

Có tài nguyên còn có Kháo Sơn, đồ đần mới đi đây!

"Được." Hoa Vân Phi gật đầu, đem  « đồng giá trao đổi » cùng  « công bằng giao dịch » phương pháp tu luyện giao cho ba người.

Diệp Phong Lưu ba người trong nháy mắt vui vẻ như cái hài tử, giống như là rốt cục đạt được ngưỡng mộ trong lòng thật lâu đồ chơi.

"Các ngươi tu luyện đi."

Hoa Vân Phi vòng qua ba người, đi vào trên đại đạo trung ương, nơi này Tử Vân tụ tập, vô cùng tận Hồng Mông pháp tắc bay múa, trong không khí Hồng Mông pháp tắc mảnh vỡ, chỉ là hút vào một ngụm, liền đầy đủ để người bình thường lột xác thành một cái siêu cấp thiên tài.

Tại Tử Vân chính giữa có một lỗ hổng, đứng nơi đó một người, chính là Quân Thượng, tứ chi của hắn bị Hồng Mông pháp tắc xiềng xích khóa lại, không cách nào nhúc nhích chút nào.

Bây giờ hắn đang bị Hồng Mông Thần Giới không ngừng hấp thu thể nội pháp tắc mảnh vỡ đại đạo cùng Ma Ảnh đại thế giới thế giới chi lực.

Như Quân Thượng dạng này Ảnh Ma, đều là thụ Ma Ảnh đại thế giới thế giới chi lực ảnh hưởng mới dần dần hình thành, cho nên trong cơ thể của bọn họ đều ẩn chứa rất nhiều thế giới chi lực.

Những này thế giới chi lực đối Hồng Mông Thần Giới tới nói, chính là một cái dinh dưỡng mười phần đồ đại bổ.

Quân Thượng chu vi, Cao Mãnh Nam bọn hắn ngồi ở kia, theo Hồng Mông đại đạo cùng một chỗ hấp thu Quân Thượng lực lượng trong cơ thể.

Một vị Bá Chủ cấp sinh linh năng lượng quá to lớn, dù là bọn chúng liên thủ, thời gian ngắn cũng căn bản hút không hết.

Mắt trần có thể thấy, chỉ là vừa mới hấp thu một đoạn thời gian, Cao Mãnh Nam bọn hắn đều mắt thường mạnh lên rất nhiều.

Tin tưởng cứ thế mãi, bọn hắn đều sẽ một cái tiếp một cái đột phá vốn có thế giới cấp độ.

Hoa Vân Phi cũng ngồi xếp bằng xuống, tự mình chưởng khống Hồng Mông đại đạo, chuẩn bị gia tốc cái này hấp thu quá trình.

Chỉ có hấp thu Quân Thượng, hắn xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ mới có thể hoàn thành, cái này chú định không phải cái đơn giản nhiệm vụ.

Oanh

Làm ý thức dung nhập Hồng Mông đại đạo về sau, Hoa Vân Phi mới chính thức kiến thức đến Bá Chủ cấp sinh linh chỗ đáng sợ.

Hắn phía trước, là mênh mông vô bờ quy tắc hải dương, phảng phất lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, cường đại mà kinh khủng, toà này phảng phất không có giới hạn quy tắc hải dương chính là Quân Thượng thể nội quy tắc!

Toà này quy tắc biển thật nhiều lắm, để cho người ta nhìn mà phát khiếp, căn bản cũng không phải là Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh có thể so sánh được.

Khó trách nửa bước Bá Chủ cấp sinh linh tại chính thức Bá Chủ cấp sinh linh trước mặt không đáng chú ý.

Khó trách Bá Chủ cấp từ xưa đến nay thưa thớt như vậy.

Chỉ là toà này quy tắc biển liền có thể hù chết người!

Hoa Vân Phi thể nội quy tắc biển tại cùng cấp bậc tu sĩ trong mắt đại khái cũng là như thế, to lớn mà doạ người.

Nhưng ở Quân Thượng quy tắc mặt biển trước, quy tắc của hắn biển đại khái chỉ có to bằng bàn tay, chính là một giọt khá lớn giọt nước, rơi vào Quân Thượng quy tắc biển, liền bọt nước đều kích không nổi.

Hoa Vân Phi cùng nhau đi tới cơ hồ đều là vượt biên tác chiến, nhưng cũng chưa từng cảm nhận được qua chênh lệch như thế to lớn.

Chỉ sợ chờ hắn chính thức có được Chuẩn Bá Chủ cấp cấp độ nội tình cùng năng lượng, tại Bá Chủ cấp sinh linh trước mặt sợ là vẫn như cũ không đáng chú ý.

"Biết mình nhỏ bé rồi? Nếu không phải ngươi có bối cảnh, một vạn cái ngươi cũng không đủ bản tọa giết!"

Quân Thượng khẽ ngẩng đầu, châm chọc cười một tiếng, âm lãnh ánh mắt xuyên thấu qua rối tung tại trước mặt sợi tóc bắn tới.

"Ngươi là rất mạnh, nhưng chờ ta thành Bá Chủ cấp, ta sẽ mạnh hơn ngươi!"

Hoa Vân Phi nhắm mắt, không để ý đến Quân Thượng, bắt đầu thôi động Hồng Mông đại đạo gia tốc hấp thu Quân Thượng quá trình.

Trên đại đạo thời gian quy tắc cùng Thiên Thượng Nhân Gian không sai biệt lắm, đều là một ngày có thể so với mười năm, là Hoa Vân Phi thiết trí, dạng này hắn liền có đầy đủ thời gian.

Hấp thu đồng thời, Hoa Vân Phi cũng tương đương với tại tu luyện, cảm ngộ Quân Thượng pháp tắc lực lượng đồng thời thôi động từ thân pháp thì tiến lên.

Ý thức của hắn rơi vào Luân Hồi lộ.

Mỗi lần có Luân Hồi chân thân khiêu chiến hắn lúc, ý thức của hắn đều sẽ như thế, nhưng lần này là Hoa Vân Phi chủ động tiến vào.

Bởi vì có Luân Hồi chân thân đã cách nhiều năm sau lại lần xuất thủ!

Hai vị Luân Hồi chân thân triển khai kịch chiến, đều tại riêng phần mình vị trí thế giới vô địch, khai sáng Vô Địch pháp, trận chiến này dị thường kịch liệt, khó hoà giải, thời gian ngắn căn bản phân không ra thắng bại.

Trong đó một Phương Chính là đánh bại Phượng Khinh Vũ sư tôn vị kia Luân Hồi chân thân, hắn bây giờ mạnh hơn, dũng mãnh vô địch.

Cuối cùng, tại trải qua một trận khoáng thế chém giết về sau, hắn thành công viết tiếp Thần Thoại, giữ vững bất bại ghi chép.

Làm bị đánh bại Luân Hồi chân thân bị hắn sau khi hấp thu, hắn trở nên càng khủng bố hơn cường đại, nhìn về phía Hoa Vân Phi trong ánh mắt, đều tràn đầy chưa từng có chiến ý.

Bất quá cuối cùng hắn vẫn là rút lui, vẫn như cũ cẩn thận..