Chương 1460: Hảo tâm làm các ngươi bồi luyện, cả đám đều mắng ta đúng không?

Chương 1460: Hảo tâm làm các ngươi bồi luyện, cả đám đều mắng ta đúng không?

Nhìn thấy đánh bại Phượng Khinh Vũ sư tôn Luân Hồi chân thân rút đi, Hoa Vân Phi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cái này gia hỏa vẫn luôn cẩn thận như vậy, nắm chắc không đủ, hắn tuyệt không sẽ ra tay.

Lần này hai vị Luân Hồi chân thân giao chiến, cho tất cả Luân Hồi chân thân đều đề tỉnh được, cho bọn hắn sức ép lên!

Muốn trở thành sau cùng cái kia "Một" bọn hắn còn cần cố gắng, không phải sẽ chỉ trở thành "Một" bàn đạp.

"Vì đốc xúc các ngươi mạnh lên, hôm nay, ta đến làm các ngươi bồi luyện, nghĩ thăm dò thực lực của ta cứ tới." Hoa Vân Phi mở miệng, hi vọng bọn này Luân Hồi chân thân có thể càng thêm cường đại.

Luân Hồi chân thân càng mạnh, hắn chiến thắng sau hấp thu bọn hắn, cũng có thể thu hoạch được càng lớn chỗ tốt.

"Ngươi thật đúng là tự tin, đầu nguồn cũng không phải là nhất định là vô địch." Một vị Luân Hồi chân thân nói, hắn từ một đầu Luân Hồi chi đường đi đến, tóc đen phiêu diêu, trên thân lộ ra cường đại tín niệm.

"Hoàn toàn chính xác." Hoa Vân Phi nhìn về phía đối phương, cũng không phản bác hắn, mà là nói ra: "Nhưng trước mắt các ngươi tuy mạnh, nhưng xa không tới có thể uy hiếp ta sinh mệnh cấp độ, còn cần cố gắng."

"Vậy liền để cho ta tới chiếu cố ngươi!" Luân Hồi chân thân hét lớn, lao xuống mà đến, cầm trong tay một thanh chiến kiếm, đối Hoa Vân Phi tấn công mạnh.

"Ngươi dùng kiếm, ta cũng dùng kiếm tốt." Hoa Vân Phi lấy ra Đông Phương Thánh Kiếm, cùng Luân Hồi chân thân trong tay chiến kiếm kịch liệt đụng vào nhau, phong mang ngút trời.

Hai người giao thủ ba động rất lớn, Luân Hồi chân thân tại hết sức nhìn trộm Hoa Vân Phi thực lực, nhưng thử nửa ngày, Hoa Vân Phi mang đến cho hắn một cảm giác vẫn như cũ là thâm bất khả trắc.

Cuối cùng hắn quả quyết rút đi, chỉ vứt xuống một câu: "Ngươi cái biến thái, không đánh."

Hoa Vân Phi bất đắc dĩ: "Đánh không lại làm sao còn mắng chửi người đâu?"

Lúc này có người nói tiếp, là một vị thân mặc Huyết Bào Luân Hồi chân thân, bên trong miệng hắn ngậm một cây Cỏ Đuôi chó, phóng khoáng ngông ngênh, bên hông còn mang theo một cái hồ lô rượu.

Hắn nói: "Mắng ngươi chính là mắng chính ta, ngươi yên tâm, ta đánh không lại cũng sẽ không mắng chửi người, tố chất có thể tin tưởng."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Huyết Bào chân thân: "Ngươi muốn so cái gì?"

Huyết Bào chân thân cực kì tự tin, hai tay đút túi nói: "Năm đó ta hai tay đút túi, không biết rõ cái gì gọi là đối thủ. Liền so ngươi nhất am hiểu đi, cũng không khi dễ ngươi."

Hoa Vân Phi nghiền ngẫm cười một tiếng: "Vũ đao lộng thương quá sức tưởng tượng, liền so nắm đấm đi."

Huyết Bào chân thân nói: "Tốt, kia ta liền so nắm đấm, trước hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu, ta nắm đấm thế nhưng là rất cứng, đã trấn áp không ít đại huynh đệ."

Đang khi nói chuyện hắn đã công tới, đưa tay chính là mênh mông cuồn cuộn quyền mang, quyền đạo pháp tắc gào thét.

Hoa Vân Phi đồng thời ra quyền.

Oanh một tiếng nổ đùng, Luân Hồi lộ lay động, Huyết Bào chân thân vung lấy tay liên tiếp lui về phía sau, "Ta dựa vào, đau quá!"

Hoa Vân Phi cười nói: "Quên cùng ngươi nói, ta nắm đấm cũng thật cứng rắn."

Huyết Bào chân thân đối nắm đấm hà hơi, đau nhe răng trợn mắt, nhưng hắn vẫn là không phục, lần nữa đánh tới.

Không thể không nói, hắn thực lực rất mạnh, so cái thứ nhất xuất thủ Luân Hồi chân thân đều muốn càng mạnh.

Nhưng so với Hoa Vân Phi hắn vẫn là sửng sốt một điểm, bị đánh kêu thảm, liên tiếp lui về phía sau, xương cốt toàn đã nứt ra, không ngừng rướm máu.

"Hắn a, ngươi là biến thái a?"

"Trượt trượt, không chơi."

Huyết Bào chân thân quả quyết mở độn, tới thời điểm rất tiêu sái, đi thời điểm tiêu sái hơn.

"Đã nói xong tố chất có thể tin tưởng đâu?"

Hoa Vân Phi im lặng, hắn Luân Hồi chân thân làm sao đều cái này đức hạnh? Liền không thể giống hắn, làm một cái có tố chất có đạo đức năm thanh niên tốt?

Oanh

Ngay tại Hoa Vân Phi im lặng thời điểm, phía sau đột nhiên có người đánh lén, một người xuất hiện sau lưng hắn, nâng quyền đột nhiên đánh tới.

"Ồ? Cái này đều cho ngươi học trộm đến?" Nhìn thấy có người đánh lén mình, Hoa Vân Phi lòng rất an ủi, sau đó trở lại trở tay một bàn tay đem đánh lén Luân Hồi chân thân quất bay.

"Ngươi. . . Ta fuck you!"

Bị quất bay Luân Hồi chân thân răng đều bị tát bay mấy khỏa  tức giận đến mắng to, sau đó trực tiếp chạy.

"Hảo tâm làm các ngươi bồi luyện, cả đám đều mắng ta đúng không? Đã dạng này, vậy ta coi như không hạ thủ lưu tình." Hoa Vân Phi nói.

"Ây. . ." Một đầu Luân Hồi trên đường, một vị Luân Hồi chân thân vừa mới đi tới, nghe được Hoa Vân Phi, hắn quả quyết xoay người chạy, do dự đều không có do dự một cái.

Nhưng hắn không có chạy thành, bị Hoa Vân Phi bắt trở về.

Mắt thấy chạy không thoát, vị này Luân Hồi chân thân bắt đầu ra sức phản kháng, hắn lại phi thường cường đại, quy tắc biển to lớn, cùng Hoa Vân Phi qua mấy chiêu.

Bất quá cuối cùng vẫn là không có gì bất ngờ xảy ra, hắn bại, bị một trận đánh cho tê người, mặt mũi bầm dập.

"Ca môn, không phải ta mắng ngươi a."

Hắn nhanh khóc, chuyện này là sao?

Hắn nhìn có thể cùng đầu nguồn luận bàn mới ra ngoài, kết quả phía trước mấy cái ngốc thiếu đánh không lại liền mắng người, chịu khổ ngược lại là hắn, hắn đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

"Trên lý luận cũng là ngươi." Hoa Vân Phi nói.

"Ta. . . Ngươi. . ." Luân Hồi chân thân muốn giải thích, nhưng lại phát hiện Hoa Vân Phi nói thật giống như không có tâm bệnh.

"Trên lý luận không phải cũng là chính ngươi sao? Chính ngươi mắng chính ngươi có quan hệ gì?"

Rốt cục, hắn tìm được phản bác lý do.

"Cuối cùng giải thích quyền về xưởng tất cả." Hoa Vân Phi cười nhạt nói.

"6 áo." Luân Hồi chân thân bó tay rồi.

Bất quá cuối cùng Hoa Vân Phi vẫn là không có làm khó hắn  mặc hắn rời đi, người này rất mạnh, tương lai nói không lên có thể đánh bại càng nhiều Luân Hồi chân thân, trở thành hắn một tôn đại địch.

"Tặng cho ngươi."

Ai ngờ vị này Luân Hồi chân thân sắp trở về thời điểm, quay người đối Hoa Vân Phi giơ ngón giữa, so xong sau, hắn liền nhanh như chớp chạy không được gặp.

Hoa Vân Phi im lặng, vừa rồi ra tay nhẹ.

Về sau, Hoa Vân Phi lập xuống quy củ, chỉ cần không mắng chửi người liền hữu hảo luận bàn một phen, như thế, những cái kia trốn đi Luân Hồi chân thân mới bằng lòng xuất thủ.

Sau đó một đoạn thời gian, Hoa Vân Phi thể nghiệm rất nhiều Luân Hồi chân thân thực lực, chân thực cảm nhận được thực lực bọn hắn trên biến hóa.

Cũng có trước hắn dạy bảo cùng khai ngộ, những này Luân Hồi chân thân xác thực làm ra thay đổi cực lớn, đầy đủ lợi dụng chính mình thiên phú và ngộ tính.

Cuối cùng Hoa Vân Phi chuẩn bị lúc rời đi, đột nhiên tao ngộ một vị chưa hề lộ diện qua Luân Hồi chân thân khiêu chiến.

Vị này Luân Hồi chân thân thực lực cực kỳ cường đại, để Hoa Vân Phi đều lên tinh thần, không thể không nghiêm túc ứng đối.

Đối phương không có hiện thân, cùng Hoa Vân Phi cách không đấu pháp, song phương trong thời gian ngắn lại liều mạng cái lực lượng ngang nhau, hắn không làm gì được Hoa Vân Phi, Hoa Vân Phi cũng không làm gì được hắn!

"Là hắn!"

Hoa Vân Phi bỏ mặc tất cả Luân Hồi chân thân trưởng thành, cơ hồ bất quá hỏi, cho nên liên quan tới Luân Hồi chân thân một số việc hắn không rõ ràng cũng rất bình thường.

Nhưng cái khác Luân Hồi chân thân lại thời thời khắc khắc đều đang chăm chú cái khác Luân Hồi chân thân động tĩnh.

Giờ phút này ra tay với Hoa Vân Phi Luân Hồi chân thân trong nháy mắt liền bị bọn hắn nhận ra được.

"Thí Thiên Đạo Quân!" Một vị Luân Hồi chân thân nói, ngữ khí nghiêm túc, đây là đối phương tự xưng.

Thí Thiên Đạo Quân đáng sợ, bọn hắn bọn này Luân Hồi chân thân nhất rõ ràng, cái này gia hỏa quá cường đại, thôn phệ cái khác Luân Hồi chân thân thời điểm, cơ hồ liền không có đi ra chiêu thứ ba!

"Ta biết rõ ngươi là ai." Hoa Vân Phi nói.

Trước đó tại hắn dung hợp Hắc Bào chân thân về sau, liền từng có một vị giấu ở chỗ tối Luân Hồi chân thân đối với hắn xuất thủ, cùng xưng tán hắn thực lực không tệ.

Muốn tới làm lúc xuất thủ Luân Hồi chân thân, cùng giờ phút này đứng tại chỗ tối đối với hắn xuất thủ là cùng một người!

"Thực lực có tiến bộ."

"Nhưng chỉ có loại trình độ này, ngươi chắc chắn sẽ không trở thành sau cùng cái kia 'Nhất' !"

Thí Thiên Đạo Quân như thế đánh giá Hoa Vân Phi!.