Chương 1461: Đế chi đỉnh, ngạo thế ở giữa, có ta Võ Đức liền có trời!

Chương 1461: Đế chi đỉnh, ngạo thế ở giữa, có ta Võ Đức liền có trời!

Nghe được Thí Thiên Đạo Quân đánh giá, tất cả Luân Hồi chân thân đều kinh ngạc, bọn hắn biết rõ Thí Thiên Đạo Quân rất mạnh, nhưng không biết rõ hắn như thế cuồng.

Hoa Vân Phi thế nhưng là đầu nguồn, trong giọng nói của hắn lại có chút nhìn không lên Hoa Vân Phi ý tứ?

Chẳng lẽ hắn cho là mình có thể đánh bại Hoa Vân Phi hay sao?

"Có ý tứ, xuất hiện ngươi dạng này đối thủ, chính là ta mục đích."

Hoa Vân Phi bình tĩnh như trước, trải qua nhiều như vậy, hắn như thế nào lại bởi vì Thí Thiên Đạo Quân một câu mà dao động?

Hắn rõ ràng biết mình thực lực.

"Ngươi nghĩ thoáng sáng tạo cái mới Luân Hồi đại đạo, muốn ngộ tận Luân Hồi lực lượng, cũng muốn đi ra tiền nhân không cách nào đi ra đường."

"Đây là một loại hành động vĩ đại, chưa hề có người dám nghĩ dám làm."

"Nhưng ngươi đánh giá quá cao chính mình!"

"Tự tin đến cuối cùng chính là tự phụ, hành vi của ngươi chú định sẽ để cho tự thân cuối cùng bị Luân Hồi mai táng, vĩnh viễn biến mất!"

Thí Thiên Đạo Quân thanh âm lạnh lùng uy nghiêm, tại Luân Hồi lộ không ngừng quanh quẩn, hắn cho rằng Hoa Vân Phi làm như thế, sau cùng kết cục chắc chắn rất thảm, sẽ chết tại chính mình thủ đoạn hạ.

"Không dám nghĩ dám làm, cái kia còn như thế nào siêu việt tiền bối? Tiền lệ đều là thông qua loại phương thức này được đi ra kết luận! Ngươi nếu là cảm thấy ta sẽ bại, sẽ chết, vậy bọn ta lấy khiêu chiến của ngươi!"

Hoa Vân Phi vẫn như cũ không hề bị lay động.

Hắn khai sáng Hồng Mông Thần Giới, Luân Hồi chi đạo sáng lập là nhất định phải tiến hành, không phải Hồng Mông Thần Giới chú định không cách nào thoát ly phổ thông thế giới cấp độ, hạn mức cao nhất một chút liền có thể nhìn thấy.

Mà hắn muốn siêu thoát, cũng nhất định phải đi một đầu không ai dám đi đường, đây đúng là một loại mạo hiểm, nhưng hắn có lòng tin.

Không làm như vậy, hắn cuối cùng sẽ không trở thành không có khả năng có người có thể làm bị thương tồn tại.

Đồng thời, Luân Hồi chi đạo chỉ là thủ đoạn hắn một loại mà thôi, hắn sẽ còn càng nhiều.

"Ngươi bước chân bước quá lớn, Luân Hồi chân thân loại này siêu việt cấm kỵ sản phẩm ngươi cũng dám bỏ mặc trưởng thành, tương lai ngươi chắc chắn sẽ lọt vào phản phệ."

"Cuối cùng cũng có một ngày ta sẽ chứng minh."

Thí Thiên Đạo Quân rút đi, cuối cùng chỉ lưu một câu, đây là một loại tín niệm, cũng là vượt thời không ước chiến.

Tương lai hắn chắc chắn sẽ ước chiến Hoa Vân Phi!

Khi đó, hắn sẽ chứng minh bản thân!

Hoa Vân Phi cũng rất chờ mong cùng Thí Thiên Đạo Quân một trận chiến, người này phi thường cường đại, tuyệt đối không phải một cái có thể đánh bại dễ dàng đối thủ.

Không chỉ hắn, còn có đánh bại Phượng Khinh Vũ sư tôn vị kia Luân Hồi chân thân, hắn đồng dạng phi thường cường đại, lại rất cẩn thận, có lão lục bản chất.

Người này để Hoa Vân Phi phi thường để ý, bởi vì hắn hiểu rõ cẩu đạo lão lục, thường thường dạng này người đều rất nguy hiểm!

Trừ cái đó ra, thông qua trước đó giao thủ, hắn còn chú ý tới mấy người đồng dạng có thực lực không tầm thường cùng tiềm lực, bọn hắn đều đáng giá chú ý, đến xem chừng ứng đối.

Hoa Vân Phi không có vội vã ly khai, mà là tại nơi này tu luyện một đoạn thời gian.

Sau đó không lâu, hắn mở mắt nhìn lên Luân Hồi lộ trên không, nghĩ đến đi hướng Luân Hồi lộ nhất chỗ sâu Phượng Khinh Vũ.

"Sư tôn. . ."

Phượng Khinh Vũ ly khai đã có một đoạn thời gian, nhưng từ đầu đến cuối không có trở về dấu hiệu, cái này không khỏi để hắn rất để ý.

Hắn từng muốn theo tới nhìn một chút, nhưng cuối cùng không có đi làm.

Phượng Khinh Vũ không phải một cái lỗ mãng không não người, nàng đã dám một mình tiến về Luân Hồi lộ chỗ sâu, liền khẳng định có ý nghĩ của nàng cùng mục đích, chính mình hẳn là tin tưởng nàng.

Mặc dù khi đó nàng còn không có hoàn toàn từ mê thất trạng thái đi ra, nhưng làm ra quyết định này lúc nàng khẳng định là thanh tỉnh, đi Luân Hồi lộ chỗ sâu, nàng nhất định là có phải đi lý do.

Bất quá, nếu là Phượng Khinh Vũ một mực không về, Hoa Vân Phi cuối cùng khẳng định vẫn là mau mau đến xem.

Thu hồi suy nghĩ, Hoa Vân Phi ly khai Luân Hồi lộ.

Hắn ly khai về sau, cái khác Luân Hồi chân thân bắt đầu xao động.

Thí Thiên Đạo Quân cường đại để bọn hắn tim đập nhanh, bọn hắn minh bạch an ổn tu luyện đã không thể thực hiện được!

Phát triển nhanh hơn chỉ có chiến đấu!

Bởi vậy, chúng Luân Hồi chân thân quy mô lớn nhất va chạm triển khai, từ đó không có bình tĩnh ngày.

Chúng Luân Hồi chân thân lẫn nhau lôi kéo, đấu trí đấu dũng, triển khai khoáng thế kịch chiến, có người dựa thế quật khởi mạnh mẽ, cũng có người ngã xuống hồng lưu dưới, bất bại Thần Thoại bị đánh phá.

Trong quá trình này, Thí Thiên Đạo Quân vẫn như cũ là đáng sợ nhất vị kia, chưa hề có người có thể tại hắn trong tay chống đến chiêu thứ ba!

Hồng Mông Thần Giới, Kháo Sơn tông.

Võ Đức đi ra Thiên Thượng Nhân Gian, hít sâu một hơi, sắc mặt hồng nhuận, thần thanh khí sảng, toàn thân đều tràn ngập Đế Quang.

"Không nghĩ tới ta Võ Đức cũng có siêu việt Thiên Đế trở thành Tiên Đế một ngày, ha ha ha. . . !" Hắn chống nạnh ngửa mặt lên trời cười to, căn bản không ngậm miệng được, góc miệng ép đều ép không được.

"Cái gì Ngao Côn, cái gì Đế Thiên, cái gì Vũ Vương, toàn diện đều là đệ đệ!"

"Hồi Tiên Giới, Võ Đức điện liền đem đổi tên Vũ Đế điện! Nhất thống Tiên Giới!"

Võ Đức kiêu ngạo cực kỳ, hiện tại đừng nói Ngao Côn, Đế Thiên chi lưu, chính là Thần Đế, cái thế chi lưu hắn cũng có lòng tin chiến thắng!

Đế chi đỉnh, ngạo thế ở giữa, có ta Võ Đức liền có trời!

"Đức Tử, đi tới."

Võ Đức tế ra Võ Đức gạch, ngự gạch phi hành.

Hắn đứng tại Võ Đức gạch phía trước, chắp hai tay sau lưng, đạo bào đón gió phiêu diêu, được không tiêu sái.

"Đó là ai?"

"Tốt đặc biệt xuất hành phương thức, đúng là ngự gạch phi hành!"

"Tốt chói mắt Đế Quang, mau đưa ta mắt chó lóe mù!"

"Đây là ta tông vị kia lão tổ xuất quan? Cái này tu vi cũng quá cường đại đi, thiên địa đại đạo đều tại hợp minh!"

Võ Đức ngự gạch phi hành từ Kháo Sơn tông đỉnh đầu bay qua, trên người hắn sáng chói Đế Quang lập tức đưa tới vô số kinh hô.

Bây giờ Kháo Sơn tông đệ tử đều là tuổi nhỏ hạng người, cái nào gặp qua mạnh như thế người? Từng cái thần sắc đều vô cùng tôn kính.

Võ Đức đứng tại Võ Đức gạch phía trước, đầu ngẩng lên, đối đám người ánh mắt hưởng thụ cực kỳ.

Chính là loại cảm giác này, cường giả bị chú mục cảm giác!

Từ đó về sau, hắn Võ Đức cũng là dậm chân một cái vũ trụ liền sẽ rung động ba rung động đại nhân vật!

"Vị lão tổ này chuyện gì xảy ra?"

Sau đó không lâu, một đám đệ tử nhíu mày.

Bọn hắn coi là vị này ngự gạch phi hành lão tổ chỉ là đi ngang qua, ai có thể nghĩ hắn ỷ lại trên không không đi, một mực tại kia xoay quanh.

Đây là ý gì?

Mặt bọn hắn sắc quái dị, cảm thấy rất không thích hợp.

Vì sao muốn một mực tại kia xoay quanh đâu?

Thiên Phỉ Tuyết ngồi đang bàn giáo viên trước, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, đệ tử không biết rõ vì cái gì, nàng còn có thể không biết không?

"Võ tiền bối, không sai biệt lắm nên đi hạ cái địa phương."

Nàng nhỏ giọng nhắc nhở một câu.

"Xác thực." Võ Đức gật đầu, sau đó lái Võ Đức gạch bay về phía Hồng Mông Thần Giới các nơi, cứ như vậy trái bay phải bay, sợ có người không biết rõ hắn đột phá Tiên Đế cảnh.

"Cẩu tặc kia." Không biết là vị nào nhận biết Võ Đức mắng một câu, không quen nhìn miệng của hắn mặt.

"Ai? Đối đế bất kính, Luân Hồi Bia bên trên có ngươi tên!"

Ai ngờ, cái này ngược lại thành toàn Võ Đức, để hắn tìm tới cơ hội trang bắt đầu, sắc mặt cao ngạo.

"Ở đâu ra mã tử?"

Làm Võ Đức xoay quanh đến cây Bàn Đào trên không về sau, cây Bàn Đào lập tức liền bị cái này toàn thân viết đầy trang bức hai chữ gia hỏa hấp dẫn, lập tức nó liền nhíu mày, lộ ra ghét bỏ ánh mắt.

"Tiên Đế còn như thế không có chính hình, cũng là kỳ hoa." Cây Bàn Đào như thế bình luận.

Nó rất kỳ quái, Tiên Đế cũng không phải cái gì người đều có tư cách bước vào, Võ Đức dạng này người cũng xứng?

"Ừm? Nơi này làm sao có cây đại thụ? Không có ấn tượng a."

Võ Đức chú ý tới cây Bàn Đào, hiếu kì đi đến trước.

Đột nhiên, hắn nhướng mày, sau đó chỉ thấy hắn cấp tốc chạy tới rễ cây hạ. . . Mở ra quần. . .

Cây Bàn Đào: "? ? ?".