Chương 1462: Vị này thân phận có chút phức tạp

Chương 1462: Vị này thân phận có chút phức tạp

"Ngươi làm gì?"

"Làm càn! !"

Cây Bàn Đào hô to, dây leo lúc này quất hướng Võ Đức.

"Ừm? Bản đế đi tiểu ngươi là không thấy được? Thật to gan!" Võ Đức nhấc lên quần sau một bàn tay quất bay dây leo, hắn nộ trừng lấy cây Bàn Đào, rất tức tối.

"Ngươi. . . !" Cây Bàn Đào khó thở, nếu như không phải thực lực bị phong ấn, nó như thế nào sẽ bị một cái Tiên Đế khi dễ?

"Ngươi cái gì ngươi?"

Võ Đức vòng quanh cây Bàn Đào chuyển trái ba vòng, phải ba vòng, cau mày nói: "Bản đế phát hiện ngươi không phải phổ thông linh căn a? Tựa như là cây đào, nhưng làm sao ngươi cây này trên trụi lủi?"

Nghe xong cái này cây Bàn Đào liền đến khí, nghĩ đến trước đây Hoa Vân Phi cướp đi một trăm khỏa Bàn Đào tiên quả tràng cảnh.

Lúc ấy nó đem người dẫn tới cũng không có chuẩn bị điểm bất luận kẻ nào Bàn Đào tiên quả, ai ngờ Hoa Vân Phi lại dùng ra nghịch thiên thần thông, ở ngay trước mặt nó đem Bàn Đào tiên quả lấy đi.

Một màn này nó cả một đời đều không thể quên được!

"Lăn, bản tọa không muốn để ý đến ngươi." Cây Bàn Đào nói.

"Ha ha, ngươi cây đào này có hay không nhãn lực độc đáo? Bản đế thế nhưng là Tiên Đế, ngươi cái gì cấp bậc dám cùng bản đế nói như vậy?" Võ Đức lông mày dựng lên, cây Bàn Đào để hắn rất không thích nghe.

"Hừ, nếu là không có bị phong ấn, lấy ngươi kia mèo ba chân thực lực  liên tiếp bản tọa một chiêu tư cách đều không có." Cây Bàn Đào âm thanh lạnh lùng nói.

"Thông suốt, nói chuyện ngược lại là cuồng, ngươi bị phong ấn trước thực lực gì, nói nghe một chút?" Võ Đức câu miệng cười một tiếng.

"Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ!" Cây Bàn Đào nói.

"Cái gì?" Võ Đức bị kinh đến, trước mắt cây đào này mặc dù lớn kinh người, nhưng lại có Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ thực lực?

"Sợ?" Cây Bàn Đào cười lạnh.

"Người kia?" Ai ngờ Võ Đức chỉ là chấn kinh một cái, nhưng không có chút nào e ngại ý tứ.

"Ngươi không sợ?" Cây Bàn Đào nhíu mày.

"Ngươi không phải bị phong ấn? Đã như vậy bản đế còn sợ ngươi làm gì?" Võ Đức móc móc lỗ tai, hững hờ.

"Hừ, tuy là bị phong ấn, chọc tới, bản tọa cũng có thể để ngươi chịu nhiều đau khổ." Cây Bàn Đào nói.

"Ngươi muốn nói như vậy, bản đế cần phải gọi người."

Võ Đức nhếch miệng cười một tiếng, từ khi vào Kháo Sơn tông, hắn lưng liền không có cong qua, bởi vì thực sự quá cứng.

"Lại là câu nói này! !"

Cây Bàn Đào muốn điên.

Nó bây giờ nghe câu nói này liền phiền.

Có người có bối cảnh không nổi a?

"Lại nói, ngươi là bị ai phong ấn tại cái này." Võ Đức hiếu kì hỏi, ý thức được trước mắt cây đào không đơn giản.

"Toà này thế giới quản sự." Cây Bàn Đào nói.

"Đó chính là tiểu soái bỉ lạc?" Võ Đức nhìn xem cây Bàn Đào, nghĩ nghĩ, thăm dò tính hỏi: "Chẳng lẽ lại ngươi là trong truyền thuyết đỉnh cấp thiên địa linh căn —— cây Bàn Đào?"

"Không phải cái gì cây đào có thể đi đến bản tọa cấp độ này?" Cây Bàn Đào ngạo nghễ nói.

"Tê. . ." Võ Đức hít sâu một hơi, thật đúng là cây Bàn Đào! Tại hắn bế quan trong khoảng thời gian này, Hoa Vân Phi mà ngay cả cây Bàn Đào đều làm cho đến rồi!

Nói hắn như vậy hiện tại đồng thời có được ba loại cấp cao nhất ách thiên địa linh căn?

Võ Đức cười.

Không hổ là hắn thật lớn, chính là ngưu bức!

"Vậy ngươi trên cây Bàn Đào tiên quả, đều bị kia quản sự hái đi?" Võ Đức lại hỏi, hắn đáy mắt hưng phấn cùng kích động đã muốn không che giấu được.

"Vâng." Cây Bàn Đào nhìn trước mắt Võ Đức, suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi tại toà này thế giới địa vị cũng không thấp, ngươi có thể hay không giúp ta mang câu nói?"

Võ Đức ngay tại ly khai, nghe được cây Bàn Đào lại trở về hỏi: "Ngươi muốn bản đế mang cho ngươi lời gì?"

Cây Bàn Đào nghĩ nghĩ: "Ta muốn cùng hắn gặp một lần."

"Chỉ đơn giản như vậy?" Võ Đức nhíu mày.

"Chỉ đơn giản như vậy." Cây Bàn Đào gật đầu, mặc dù Võ Đức nhìn qua có chút không đáng tin cậy, nhưng một câu hẳn là truyền minh bạch.

"Tốt, giao cho bản đế."

"Ha ha ha, Bàn Đào tiên quả ta đến rồi!"

Võ Đức cười lớn ly khai, hưng phấn không thôi, Võ Đức gạch chở đi hắn cực tốc chạy về Kháo Sơn tông.

"Tiểu soái bỉ đâu?" Võ Đức tìm tới Thiên Phỉ Tuyết.

"Hẳn là tại trên đại đạo tu luyện, Võ tiền bối ngươi. . ." Thiên Phỉ Tuyết còn chưa nói xong, Võ Đức đã biến mất không thấy gì nữa.

"Phỉ Tuyết lão sư, hắn là ai a?"

Trước mặt đệ tử đều rất hiếu kì, cảm giác Võ Đức cùng trong truyền thuyết đại cao thủ có chút khác biệt.

"Vị này thân phận có chút phức tạp."

Thiên Phỉ Tuyết không biết rõ làm như thế nào giải thích, suy nghĩ một chút nói: "Trên danh nghĩa, hắn nên tính là Hồng Mông chi chủ phụ thân."

"Tê. . ." Các đệ tử đều bị kinh trụ, không nghĩ tới vừa mới người kia địa vị như thế lớn, đúng là Hồng Mông chi chủ phụ thân!

Võ Đức vừa tới đến trên đại đạo, liền thấy Diệp Phong Lưu cùng trái phải hộ pháp ba người.

"Khuôn mặt mới a." Võ Đức trên người ba người nhìn lướt qua, liền chuẩn bị vượt qua bọn hắn đi tìm ngồi tại phía trước Hoa Vân Phi.

"Hắn tại tu luyện, ngươi có việc?" Tả hộ pháp mở to mắt nhìn về phía Võ Đức.

"Ta là hắn phụ thân." Võ Đức tự giới thiệu mình.

"Ngươi là hắn phụ thân?" Tả hộ pháp kinh ngạc, liền liền Diệp Phong Lưu cùng Hữu hộ pháp đều mở mắt nhìn lại, xem kỹ Võ Đức.

Tiên Đế cảnh tu vi?

Nghĩ đến Kháo Sơn tông truyền thống, ba người nhất trí cho rằng Võ Đức chân thực thực lực không chỉ như thế, huống chi hắn vẫn là Hoa Vân Phi phụ thân, tuyệt đối cũng là một cái siêu cấp lão lục!

Nhìn như là Tiên Đế, kì thực có thể là. . .

Nghĩ đến cái này, Diệp Phong Lưu ba người đứng dậy, đối Võ Đức chắp tay, nói: "Thất kính thất kính, xin hỏi tiền bối xưng hô như thế nào?"

Võ Đức rất hưởng thụ Diệp Phong Lưu ba người thái độ, đầu ngóc lên, nói: "Võ Đức."

"Hoa Võ Đức?" Diệp Phong Lưu ba người liếc nhau, cái tên này, Hoa Vân Phi xác thực nhắc qua.

Bọn hắn coi là Võ Đức họ Hoa, dù sao bọn hắn đã biết rõ Hoa Vân Phi tên.

"Các ngươi ngồi đi, kia gia hỏa ta biết rõ, tu luyện thời điểm từ trước đến nay có một tia thần hồn lưu thủ, không trở ngại câu thông." Võ Đức nói.

"Mời." Diệp Phong Lưu ba người không có lại ngăn cản.

Võ Đức đi hướng Hoa Vân Phi về sau, Tả hộ pháp thầm nói: "Các ngươi cảm thấy người này chân thực tu vi là bao nhiêu?"

Hữu hộ pháp sắc mặt nghiêm túc: "Hoàn toàn nhìn không thấu, mặc dù có công pháp nguyên nhân, nhưng nhìn hắn bộ kia tự tin thần thái, nghĩ đến tu vi ở xa chúng ta phía trên!"

Chính là mạnh nhất Diệp Phong Lưu cũng nhẹ gật đầu: "Ta cũng nhìn không thấu người này, có thể sinh hạ Vân Phi, hắn thiên phú và huyết mạch cũng không thể thấp, tu vi khẳng định phi thường cường đại!"

Trở ngại Võ Đức thân phận, bọn hắn đều không có thăm dò, không phải ba người sợ là sẽ phải vì mình nói cảm thấy xấu hổ.

"Tiểu soái bỉ." Võ Đức đi vào Hoa Vân Phi ngồi xuống bên người.

"Đây là phá cảnh?" Hoa Vân Phi mở ra hai con ngươi, cười nhìn hướng Võ Đức.

"Đương nhiên, cũng không nhìn một chút ta là ai lão phụ thân!" Võ Đức vỗ ngực một cái, vẻ mặt tươi cười.

Đằng sau, nghe được câu này về sau, Diệp Phong Lưu ba người âm thầm kinh hãi, cái này đột phá, chỉ là Chiến Hoàng cấp lĩnh vực vẫn là Bá Chủ cấp cấp độ? Không phải là cái sau a?

"Nói đi, tới tìm ta làm gì?" Hoa Vân Phi nói, hắn hiểu rất rõ Võ Đức, như thế vô cùng lo lắng chạy đến, khẳng định biết được tin tức gì.

"Hắc hắc, vẫn là ngươi hiểu ta." Võ Đức câu miệng cười một tiếng, mặt dạn mày dày duỗi ra tay nói: "Nghe nói ngươi đạt được không ít Bàn Đào tiên quả. . ."

Hoa Vân Phi lúc này lấy ra ba viên Bàn Đào tiên quả đặt ở Võ Đức trước mặt, "Hai viên là ngươi, còn có một viên là Huyền Minh tiền bối."

"Ha ha ha, tốt." Võ Đức cười to.

"Ngươi là từ cây Bàn Đào nơi đó biết được?" Hoa Vân Phi nói.

"Vâng, ta ngẫu nhiên đi ngang qua nơi đó, theo nó miệng bên trong biết được một số việc." Võ Đức nói, bảo bối giống như đem ba viên Bàn Đào tiên quả ôm vào lòng.

"Nó có hay không để ngươi mang lời gì?"

Võ Đức nghĩ nghĩ: "Tựa như là nói, nó để cho ta mang lời gì tới, ta ngẫm lại."

Rốt cục hắn nghĩ tới: "Nó nói nó đời này đều không muốn nhìn thấy ngươi. . .".