Chương 1463: Hôm nay, hắn cái mông nhất định là giữ không được!

Chương 1463: Hôm nay, hắn cái mông nhất định là giữ không được!

"Đời này đều không muốn nhìn thấy ta?" Hoa Vân Phi nhíu mày, trừng trừng nhìn xem Võ Đức, ý là đang nói ngươi không mang nói bậy?

"Không có, ta cùng hắn lại không thù, làm sao lại cố ý hố hắn?" Võ Đức lại nghĩ đến nghĩ, xác định cây Bàn Đào nói chính là câu nói này về sau, khẳng định trả lời chắc chắn nói.

"Thôi được, nó không muốn gặp ta, liền theo nó đi thôi." Hoa Vân Phi nói.

"Đây chính là cây Bàn Đào, ngươi từ nơi nào đạt được? Tính cả Nhân Sâm cây ăn quả cùng Đại Niết Bàn cây ăn quả, ngươi cũng có được ba khỏa đỉnh cấp thiên địa linh căn, phóng nhãn cổ kim sợ là đều phần độc nhất." Võ Đức nói, sợ hãi thán phục Hoa Vân Phi vận khí nghịch thiên, cho hắn hâm mộ hỏng.

"Nó muốn phá cảnh Bá Chủ cấp, bố cục thiên hạ, dẫn vô số cường giả tiến vào nó địa bàn, ta cũng ở trong đó, không có cách, không muốn chết ta chỉ có thể đưa nó trấn áp." Hoa Vân Phi buông tay, đem sự tình đại khái cùng Võ Đức nói một lần.

Nghe xong, Võ Đức vuốt cằm nói: "Cái này cây Bàn Đào cũng là không may, sớm không xuất thủ muộn không xuất thủ, hết lần này tới lần khác ngươi đi thời điểm nó xuất thủ, chỉ có thể nói tạo hóa trêu ngươi."

Ngay sau đó hắn lại nhỏ giọng hỏi: "Khương Nhược Dao chuyện ra sao? Ta tại tông môn cảm giác được nàng khí tức, nhưng nàng giống như rất không thích hợp, thực lực cũng mạnh đáng sợ."

Hắn xuất quan liền cảm giác được Khương Nhược Dao khí tức, phát hiện kinh người Khương Nhược Dao so với hắn còn muốn cường đại hơn nhiều, lần trước gặp lúc rõ ràng mới là Chuẩn Tiên Đế, cái này khiến hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tốc độ này cùng Hoa Vân Phi không sai biệt lắm a?

"Nàng ra chút vấn đề, ngươi coi như nàng đang lột xác đi, bây giờ chính là hỉ nộ vô thường một chút." Hoa Vân Phi nói.

"Lúc đầu ta đối với mình tốc độ tu luyện thật hài lòng, nhưng xem lại các ngươi hai tốc độ này, ta thật hắn a hâm mộ a!" Võ Đức nói, ghen ghét đều viết lên mặt.

Người so với người thật có thể tức chết người!

"Ngươi không phải cũng rất nhanh? Bây giờ đều là Tiên Đế cấp đại cao thủ, đặt ở Đại Vũ Trụ, đó chính là vô địch, có thể khai sáng cổ kim vô địch tồn tại thần thoại." Hoa Vân Phi cười nói.

"Hắc hắc. . ." Võ Đức bị thổi có chút lâng lâng: "Ta xác thực rất lợi hại, so Ngao Côn bọn hắn mạnh hơn nhiều."

"Côn Đế tiền bối bọn hắn cái gì cấp độ?" Hoa Vân Phi nói.

"Ta không có đi xem, nhưng nghĩ đến so ta chênh lệch một đoạn, dù sao trước hết nhất hưởng thụ được Tiên Đế đan chính là ta."

Võ Đức ngóc đầu lên: "Đợi chút nữa ta liền đi tìm Ngao Côn, để hắn biết rõ biết rõ cái gì mới gọi thực lực, hôm nay, hắn cái mông chỉ định là giữ không được!"

"Chúc ngươi may mắn." Hoa Vân Phi mỉm cười.

"Không quấy rầy ngươi, có cái gì cần ta làm, ngươi liền gọi ta."

Võ Đức trượt, nhìn tư thế kia là chuẩn bị đi tìm Ngao Côn.

Có bàn đào hiệu quả, hắn chắc chắn lần nữa thuế biến!

"Thành Tiên Đế cũng không có chính hành." Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, một lần nữa nhắm mắt tiến vào trạng thái nhập định.

Lại qua ba ngày, trên đại đạo đã qua ba mươi năm.

Hoa Vân Phi có chút bất đắc dĩ, Quân Thượng quy tắc biển quá to lớn, hấp thu ba mươi năm đều không thể hấp thu xong!

Thậm chí có thể nói quy tắc biển đều không biến hóa!

Cao Mãnh Nam, Đế Giới chân linh bọn hắn đều cùng một chỗ hấp thu luyện hóa, kết quả ba mươi năm trôi qua, Quân Thượng quy tắc biển vẫn như cũ như ba mươi năm trước, liền tựa như vô cùng vô tận!

"Bá Chủ cấp cấp độ không phải là các ngươi những này chưa từng bước vào sâu kiến có thể phỏng đoán!" Quân Thượng ngẩng đầu, lạnh lẽo cười một tiếng, một màn này sớm tại hắn trong dự liệu.

Hắn nói tiếp: "Bằng các ngươi, vĩnh viễn cũng đừng nghĩ hút khô bản tọa quy tắc lực lượng."

Đế Giới thế giới chân linh mở to mắt: "Hắn nói không sai, hắn bây giờ tuy bị phong ấn, nhưng hắn bản thân tự thành hệ thống, thể nội diễn hóa chư thiên Vũ Trụ, mạch máu như Tinh Hà, năng lượng từ đầu đến cuối đều tại bản thân diễn hóa, chúng ta tốc độ hấp thu, xa xa so không lên hắn khôi phục tốc độ, thành một cái vòng lặp vô hạn."

Quân Thượng mắt nhìn Đế Giới thế giới chân linh: "Này cũng còn có cái có nhãn lực gặp."

Hoa Vân Phi cũng không phải là cảm thấy Quân Thượng năng lượng hút không hết là cái gì không tốt sự tình, hắn gấp đến độ là, hút không hết Quân Thượng năng lượng, hắn xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ liền từ đầu đến cuối làm không được.

Tiếp tục như vậy, kết toán nhiệm vụ không biết rõ còn phải đợi bao lâu.

Việc này lão tổ cũng không tốt lắm nhúng tay, bởi vì Hồng Mông Thần Giới trưởng thành là tiến hành theo chất lượng, cũng không thể mời lão tổ xuất thủ, một mạch đem Quân Thượng năng lượng cho hết rót vào Hồng Mông Thần Giới a?

Cái này không khác nào đốt cháy giai đoạn, quá nhanh cũng không phải là chuyện tốt.

"Thống ca." Hoa Vân Phi nếm thử một loại khác mạch suy nghĩ.

【  làm gì? ]

"Thương lượng chuyện gì thôi?" Hoa Vân Phi xoa tay, cười ha hả nói.

【  không thương lượng ]

"Điều kiện mặc cho ngươi mở!" Hoa Vân Phi lập tức nói.

【  ngươi muốn làm gì? ]

"Thống ca nhiệm vụ này chu kỳ quá dài, ngươi nhìn hiện tại Quân Thượng đã sa lưới, bị nuốt sạch sẽ chỉ là vấn đề thời gian, Thống ca ngươi nhìn có thể hay không sớm kết toán nhiệm vụ?" Hoa Vân Phi nói.

【  không được, hệ thống giới không có quy củ này ]

"Vậy liền phá ví dụ thôi? Điều kiện mặc cho ngươi mở, chỉ cần ta có thể làm được, ta nhất định hết sức thỏa mãn." Hoa Vân Phi cam đoan nói.

【  Thống ca ta thần thông rộng rãi, muốn cái gì không có? Ngươi một cái chỉ có nhỏ yếu bối cảnh nho nhỏ tu sĩ cũng xứng thỏa mãn điều kiện của ta? Ngươi có thực lực này sao? ]

Hệ thống đây là chứa vào.

Hoa Vân Phi cũng không phản bác, bồi cười, phát huy trọn vẹn cẩu đạo tu sĩ nên có ẩn nhẫn chi đạo.

【  nói đến, Thống ca ta cũng thực là có cái tâm nguyện chưa hết ]

"Thống ca nói một chút."

【  ngươi cảm thấy Đế Đình Hạ Thu Nhi thế nào? ]

"Hạ Thu Nhi?" Nghe vậy, Hoa Vân Phi thần sắc đọng lại, không ngờ tới hệ thống vậy mà để mắt tới Hạ Thu Nhi.

Cái này khiến hắn có chút khó khăn.

Hạ Thu Nhi tuy nói là Đế Chủ chi nữ, nhưng nàng kỳ thật rất số khổ, thuở nhỏ sinh hoạt đang gạt trong cục, về sau lại tại hắn cùng Đế Đình đánh cờ bên trong bị phá đạo tâm, có thể nói rất thảm.

Chân chính để hắn khó xử chính là, Hạ Thu Nhi là cái rất tốt nữ hài, tâm địa thiện lương, có được lòng từ bi nghi ngờ.

Bây giờ, Kháo Sơn tông cùng Đế Chủ trong bóng tối đạt thành hợp tác, nếu có thể, hắn cũng không muốn lại ra tay với Hạ Thu Nhi.

【  Hạ Thu Nhi không ăn khói lửa nhân gian, Thống ca ở giữa ý loại này thanh thuần tiên tử, ngươi nếu là có thể làm được, Thống ca ta liền có thể vì ngươi sớm kết toán ban thưởng ]

"Không thể thay cái?"

【  có thể a, vậy ngươi liền đợi đến đi, cái gì thời điểm hút xong Quân Thượng, cái gì thời điểm Thống ca cho ngươi kết toán ]

". . ."

Hoa Vân Phi bất đắc dĩ.

Hắn cũng là có tự mình làm người nguyên tắc.

Không có cách, vậy liền đợi chút đi.

Hạ Thu Nhi là cái không tệ nữ hài, hắn mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không muốn tại để cái này đã từng sinh hoạt tại âm u hạ nữ hài lại bịt kín một tầng bóng ma.

【  không phải, ngươi thật sự từ bỏ rồi? Ngươi cùng nàng rất quen sao? Hiện tại đảm nhiệm coi như nửa cái địch nhân a? Ngươi tông cùng Đế Chủ tuy là minh hữu, nhưng ngươi cảm thấy cái này liên minh có bao nhiêu đáng tin? ]

"Ngươi không hiểu, nàng nếu là địch nhân, ta có thể bởi vì lập trường cho nàng một thống khoái, tuyệt đối sẽ có chút do dự."

"Nhưng nàng là một cô gái tốt, ta sẽ không bởi vì bản thân chi tư, đi đối nàng làm loại kia sự tình." Hoa Vân Phi lắc đầu nói.

【  cắt. . . Ngươi muốn thực sự không vui, Thống ca cũng có thể thay cái mục tiêu, ta nhớ được Tam Thiên Đạo Giới còn có bảy cái Cửu Thiên Huyền Nữ không có quay chân dung a? Các nàng cũng có thể a? ]

Lần trước chỉ quay Cửu Tiêu tiên tử cùng Phiếu Miểu Tiên Tử, nó một mực nhớ bảy người khác đây.

Nó hiểu rất rõ Hoa Vân Phi, biết rõ hắn khẳng định là không thể nào đáp ứng quay Hạ Thu Nhi album ảnh.

Dù sao nữ hài kia tốt bao nhiêu nó cũng nhìn ở trong mắt, Hoa Vân Phi loại cảm tình này động vật không có khả năng vui lòng xuất thủ.

Mà biết rõ còn cố ý làm như thế, đương nhiên là vì có thể duy nhất một lần nhiều đến đến mấy quyển album ảnh, hắc hắc hắc.

"Cái này có thể." Hoa Vân Phi gật đầu: "Bất quá, Thống ca ngươi phải đem Phiếu Miểu Tiên Tử album ảnh toàn bộ tiêu hủy."

Về sau, Hoa Vân Phi đem vừa rời đi Võ Đức lại kêu trở về, đem quay album ảnh trách nhiệm giao cho hắn.

"Phong Lưu tiền bối theo hắn cùng đi chứ." Hoa Vân Phi để Diệp Phong Lưu đi theo Võ Đức cùng một chỗ ly khai, hai người làm việc tốc độ cũng mau mau: "Sau đó nhớ kỹ xóa đi ký ức."

"Yên tâm bao trên người ta!" Võ Đức vỗ ngực một cái.

đinh.