Chương 1464: Người bị hại danh sách lại thêm một

Chương 1464: Người bị hại danh sách lại thêm một

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ hoàn thành xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ, xác định vị trí đánh dấu đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu ban thưởng —— Vô Đạo Thần Hoàng tháp ]

【  đinh, ban thưởng đã truyền tống đến Tử Phủ động thiên bên trong, mời túc chủ kiểm tra và nhận ]

"Vô Đạo Thần Hoàng tháp?"

Hoa Vân Phi lông mày nhíu lại: "Cái này không phải là cái kia Vô Đạo Thần Hoàng tháp a?"

【  thế gian còn có cái thứ hai Vô Đạo Thần Hoàng tháp sao? ]

"Giống như cũng thế."

Vô Đạo Thần Hoàng tháp, vô luận là tại Tam Thập Tam Thiên vẫn là Tam Thiên Đạo Giới, hay là chư thiên vạn giới đều có vô tận truyền thuyết, từng tại trong cổ sử lưu lại huy hoàng một bút.

Mà Vô Đạo Thần Hoàng tháp chính là tổng viện viện trưởng Đoạn Vô Đạo bản mệnh pháp khí, thuở nhỏ nương theo hắn đến nay.

Hiện tại Vô Đạo Thần Hoàng tháp không có, không biết rõ tổng viện viện trưởng có thể hay không nổi điên?

Hoa Vân Phi khẳng định là, đã mất đi Vô Đạo Thần Hoàng tháp, tổng viện viện trưởng thực lực khẳng định sẽ giảm xuống một cái lớn cấp bậc, không cách nào phát huy đỉnh phong chiến lực.

Tuy nói pháp khí là vật ngoài thân, nhưng bản mệnh pháp khí rất đặc thù, cùng chủ nhân xem như một thể, bằng vào cùng bản mệnh pháp khí hoàn mỹ phối hợp, chủ nhân thậm chí có thể bộc phát mười hai phần thực lực.

Mất đi bản mệnh pháp khí, sau này tổng viện viện trưởng tại cùng cùng cấp bậc cường giả giằng co lúc, tuyệt đối sẽ lực lượng không đủ, một khi giao thủ, tất nhiên sẽ bị áp chế, rơi vào hạ phong.

"Ngươi rất lâu không có trộm đồ vật, bây giờ tại sao lại nhặt lên?" Hoa Vân Phi nói, đạt được Vô Đạo Thần Hoàng tháp hắn cũng không phải là thật cao hứng, bởi vì hắn không dùng đến.

Hắn dám dùng, tổng viện viện trưởng chắc chắn sẽ tìm tới cửa!

【  Thống ca làm việc ngươi đừng hỏi ]

"Người bị hại lại thêm một." Hoa Vân Phi nói.

Tổng viện viện trưởng là cái bụng dạ cực sâu người, cực ít có cảm xúc ba động, nhưng bản mệnh pháp khí đột nhiên không thấy, sợ là cũng bình tĩnh không được, tuyệt đối sẽ lôi đình tức giận.

Bản mệnh pháp khí đối bất luận cái gì tu sĩ đều quá trọng yếu!

Đã mất đi Vô Đạo Thần Hoàng tháp, hắn chẳng khác nào đã mất đi lớn nhất lực lượng, cùng cùng cấp bậc cường giả giằng co lúc, khí thế trên Tiên Thiên liền sẽ thấp một đoạn!

【  đổi loại góc độ, có thể bị Thống ca chọn trúng người, không phải là không một cái đại khí vận gia thân người đâu? ]

【  cũng tỷ như Võ Đức, không có Thống ca, hai người các ngươi có thể trở thành ca môn? ]

"Chính thức giải thích trí mạng nhất."

Hoa Vân Phi giơ ngón tay cái lên.

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ đã hấp thu Quân Thượng, xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng ]

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ban thưởng —— Vô Đạo Thần Hoàng giáp ]

【  đinh, ban thưởng đã thả đến túc chủ Tử Phủ động thiên, mời túc chủ kiểm tra và nhận ]

Hoa Vân Phi: ". . ."

Vô Đạo Thần Hoàng giáp vẫn như cũ là tổng viện viện trưởng pháp khí, chính là hắn chinh chiến lúc mới có thể mặc chiến giáp.

Bá Chủ cấp pháp khí, chỉ có Bá Chủ cấp sinh linh bản mệnh pháp khí mới có cơ hội đạt tới cấp độ này!

Mà muốn đạt tới Bá Chủ cấp pháp khí lĩnh vực này, cho dù là Bá Chủ cấp sinh linh bản mệnh pháp khí cũng là muôn vàn khó khăn, cũng không phải là chủ nhân đạt tới Bá Chủ cấp cấp độ là được rồi.

Thậm chí vũ khí muốn thuế biến càng khó khăn, chủ nhân thành tựu Bá Chủ cấp sinh linh chỉ là nhân tố một trong mà thôi.

Cái này Vô Đạo Thần Hoàng giáp nghe nói đã cực kì tiếp cận Bá Chủ cấp pháp khí, bị tổng viện viện trưởng ôn dưỡng ở trái tim bên trong, lúc nào cũng có thể phát sinh thuế biến!

Kết quả bây giờ bị trộm!

Duy nhất một lần đã mất đi bản mệnh pháp khí cùng Vô Đạo Thần Hoàng giáp, tổng viện viện trưởng tuyệt đối sẽ nổi điên!

Từ nay về sau, có thể nói hắn là yếu nhất Bá Chủ cấp sinh linh cũng không phải là quá đáng.

Đã mất đi bản mệnh pháp khí hắn  tương đương với đã mất đi sắc bén nhất răng nanh, đã mất đi Vô Đạo Thần Hoàng giáp, chẳng khác nào đã mất đi kiên cố nhất hộ thuẫn, còn như thế nào cùng cái khác bá chủ tranh phong?

"Ta hối hận." Hoa Vân Phi rất im lặng.

Bảy vị Cửu Thiên Huyền Nữ chân dung liền đổi lấy hai kiện chỉ có thể nhìn pháp khí, hắn làm sao cao hứng bắt đầu?

【  hối hận cái gì, không tốt sao? ]

"Thống ca, chúng ta còn có thể hay không vui sướng chơi đùa? Ngươi không thể chỉ chú ý chính mình vui vẻ, liền không để ý đến cảm thụ của ta a?" Hoa Vân Phi nói, ngữ khí bất đắc dĩ.

【  kia lão tất đăng nhi tử không phải buồn nôn rất sao? Ta giúp ngươi đoạt cách khác khí, ngươi không nên cao hứng sao? ]

"Ngươi nói đúng." Hoa Vân Phi không nói gì.

【  tốt, nếu không dạng này, ngươi cũng đừng tức giận, Thống ca đáp ứng ngươi, lần sau nhiệm vụ định cho ngươi cái siêu cấp ban thưởng! ]

"Thật chứ?"

【  coi là thật! ]

"Tốt, Thống ca ta tất nhiên là thư." Hoa Vân Phi nói.

Tuy là nói như vậy, nhưng hắn vẫn là đem hệ thống vừa mới cho thu âm lại, đến thời điểm hệ thống đổi ý liền thả cho nó nghe.

Thiên Cực tổng viện chỗ sâu.

Đang lúc bế quan chữa thương tổng viện viện trưởng chậm rãi mở ra hai con ngươi, cổ lão tang thương trong con ngươi tràn đầy hàn ý!

Vô Đạo Thần Hoàng tháp cùng Vô Đạo Thần Hoàng giáp không thấy!

Cứ như vậy ở ngay trước mặt hắn biến mất không thấy!

Càng đáng sợ chính là hắn lại suy tính không đến đối phương!

Hắn chính là Bá Chủ cấp sinh linh, ai có bản sự này?

Đế Chủ cũng không thể làm được!

"Ai tại nhằm vào bản tọa? Đây là tại đề phòng bản tọa vẫn là e ngại bản tọa?"

Tổng viện viện trưởng ngữ khí trầm thấp, sắc mặt vẫn như cũ nhìn không ra quá đa tình tự, nhưng hiểu rõ hắn người đều biết rõ, hắn giờ phút này đã lôi đình tức giận!

"Đế Chủ sẽ không cũng không có tư cách này, sẽ là ai? Còn sót lại thời đại trước cường giả? Vẫn là. . ."

Tổng viện viện trưởng nhìn về phía một chỗ phương hướng.

Phương hướng cuối cùng là Ám Thế Giới!

Gần đây, hắn chỉ cùng Ám Thế Giới phát sinh qua ma sát, vừa lúc, Ám Thế Giới có vị không cách nào nói nói cổ lão sinh linh!

Người này thực lực nếu là không có rơi xuống, vậy hắn xác thực có thực lực này!

Sẽ là hắn sao?

"Vị kia không cách nào ly khai Ám Thế Giới, càng không cách nào vận dụng quá nhiều lực lượng, lại lấy tâm cảnh của hắn cùng tầm mắt cũng không về phần." Tổng viện viện trưởng lắc đầu, phủ định vị kia cổ lão tồn tại.

Không phải hắn thì là ai?

"Có ý tứ." Tổng viện viện trưởng góc miệng đột nhiên giương lên, thâm thúy hai con ngươi ở giữa diễn hóa chư giới vẫn diệt kinh khủng tràng cảnh, hắn khôi phục lạnh nhạt tự nhiên, tâm tình chập chờn cũng không thấy nữa.

"Cũng tốt, thừa này cơ hội, bản tọa có thể tiếp tục ẩn nhẫn, cây to đón gió, sống đến sau cùng mới có tư cách Chúa Tể thiên hạ!"

Tổng viện viện trưởng xếp bằng ở kia, một lần nữa nhập định.

Đáng lưu ý chính là, hắn cũng không phải là tại chữa thương, mà là tại tu luyện, tựa như đối thương thế cũng không thèm để ý?

Thái Sơ phong.

Thái Sơ phong là Kháo Sơn tông thứ phong một trong, từng là một tòa vô danh đỉnh cao, phỏng theo Thái Sơ Kháo Sơn tông xây lên.

Bây giờ gọi tên, là bởi vì nơi này thành Khương Nhược Dao đặt chân chi địa, mà về phần tại sao gọi Thái Sơ phong, tự nhiên là bởi vì Khương Nhược Dao từng là Thái Sơ Thần Vực Thánh Nữ, đồng thời Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao cũng là tại Thái Sơ vũ trụ quen biết, có kỷ niệm ý nghĩa.

Thái Sơ trên đỉnh, Khương Nhược Dao ngồi tại đỉnh núi, trước mặt trưng bày một ngụm to lớn nồi lẩu, chu vi tất cả đều là nguyên liệu nấu ăn, đều nhanh đem đỉnh núi phủ kín, cơ hồ không có đặt chân địa.

Trừ cái đó ra, Hoa Vân Phi còn chuẩn bị cho Khương Nhược Dao thịt nướng cùng thịt chó canh miến, đương nhiên dưa hấu cũng ắt không thể thiếu.

Khương Nhược Dao tại kia điên cuồng ăn, sắc mặt mặc dù vẫn như cũ rất lạnh, nhưng ngẫu nhiên vẫn là sau đó ý thức lộ ra ăn hàng mới có thể lộ ra hạnh phúc tiếu dung.

Ăn đồ vật cũng để cho nàng tâm tình thay đổi tốt hơn không ít.

Nàng phía trước chính là từng tầng từng tầng Vân Cảnh, đẹp không sao tả xiết.

Bất quá, rất nhanh tâm tình của nàng sẽ không tốt.

Có người xông vào Thái Sơ phong, đối phương một đường đi vào trước mặt của nàng, ngồi ở nàng đối diện.

Người tới phi thường tự giác, một câu không nói, móc ra đũa liền bắt đầu ăn, tốc độ so với Khương Nhược Dao chỉ nhanh không chậm.

Đồ ăn bị cướp, Khương Nhược Dao trong nháy mắt gấp.

Mà người tới không phải người khác, chính là Sỏa Nữu..