Chương 1465: Năm đó ta hai tay đút túi, không biết rõ cái gì gọi là đối thủ

Chương 1465: Năm đó ta hai tay đút túi, không biết rõ cái gì gọi là đối thủ

Hoa Vân Phi thu được lão tổ thông tri, nói là có thể ly khai Ma Ảnh đại thế giới, hắn chơi không sai biệt lắm.

Nhận được tin tức, Hoa Vân Phi ly khai trên đại đạo, đi vào Kháo Sơn tông Thái Sơ phong, còn chưa bước vào, liền cảm giác được bên trong Thái Sơ phong truyền tới nồng liệt hỏa mùi thuốc.

"Sỏa Nữu cũng tại cái này?" Hoa Vân Phi cảm giác một phen, không nghĩ tới Sỏa Nữu lại chính sẽ chạy đến Thái Sơ phong tới.

Lúc này.

"Đây là hắn cho ta chuẩn bị, không cho phép ngươi ăn!"

Khương Nhược Dao kiếm chỉ Sỏa Nữu, mày liễu đứng đấy, tức giận phi thường, tóc đỏ loạn vũ, như là một vị ma nữ.

Nàng ghét nhất người khác đoạt nàng ăn!

Sỏa Nữu nhìn cũng không nhìn Khương Nhược Dao, ngoảnh mặt làm ngơ, phối hợp ăn, còn đem Khương Nhược Dao trước mặt vừa mới cắt gọn nửa cái dưa hấu cho cách không lấy đi, ôm vào trong ngực.

Sỏa Nữu hành vi ở trong mắt Khương Nhược Dao chính là khiêu khích, nàng cho rằng Sỏa Nữu là cố ý, tại kích nàng xuất thủ.

Khương Nhược Dao bây giờ không sợ hãi, mặc kệ đối thủ mạnh bao nhiêu nàng đều dám lên, trong đầu chỉ có một cái Sát tự.

"Giết!" Nàng khẽ quát một tiếng, trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Sỏa Nữu, màu máu sát kiếm bổ về phía Sỏa Nữu cổ.

"Keng!" Màu máu sát kiếm chém ở Sỏa Nữu trên cổ, phát ra kim loại va chạm lúc, điếc tai vô cùng.

Sau một khắc, màu máu sát kiếm bị phản chấn mà quay về, to lớn phản tác dụng lực, khiến Khương Nhược Dao lui về sau một bước mới đứng vững thân thể.

"Ngươi không muốn cho là mình là Bá Chủ cấp sinh linh liền vô địch!"

Khương Nhược Dao nhìn chằm chằm Sỏa Nữu: "Ngươi là người của hắn, xem ở trên mặt của hắn, ta có thể tha thứ ngươi một lần, cút nhanh lên!"

Sỏa Nữu vẫn như cũ không nói lời nào, phảng phất không nghe thấy.

Lần này Khương Nhược Dao thật tức giận, lấy nàng hiện tại tính cách, nguyện ý thả không quen nhìn người một mã đã là khó được, nhưng Sỏa Nữu lại vẫn như cũ không nhìn nàng, cái này đổi ai đến đều nhịn không được!

"Dao tỷ."

Hoa Vân Phi kịp thời đuổi tới, xuất hiện tại Khương Nhược Dao bên cạnh, để không khí ngột ngạt phân dịu đi một chút.

"Có thể hay không quản tốt ngươi người?" Khương Nhược Dao trừng mắt Hoa Vân Phi, đỏ mắt lấp lóe hồng quang, oán khí rất lớn.

"Tốt tốt tốt, Dao tỷ, ngươi ngồi xuống trước, nàng giao cho ta." Hoa Vân Phi nói: "Chờ ngươi ăn xong, ta liền mang ngươi rời đi nơi này."

Nghe vậy, Khương Nhược Dao tâm tình mới tốt chuyển điểm.

Hoa Vân Phi đi vào Sỏa Nữu bên cạnh ngồi xuống, nhìn xem ăn đồ vật Sỏa Nữu, hắn nói: "Chạy thế nào nơi này tới?"

Sỏa Nữu thân mặc áo trắng, sợi tóc rối tung ở đầu vai, nhìn qua thanh Lãnh Cao quý, trên người có loại U Lan cô tịch cảm giác, để cho người ta cảm thấy cao không thể chạm.

Nàng không lộ vẻ gì, đây là nàng khuyết điểm duy nhất, thiếu khuyết sinh linh nên có hoạt khí.

"Nồi lẩu." Sỏa Nữu mở miệng, thanh âm có chút cơ giới hoá, mang theo điểm cứng ngắc, cũng không dễ lọt tai.

"Nồi lẩu?" Hoa Vân Phi nhìn về phía trước mặt bốc hơi nóng nồi lẩu, lại cười nói: "Ngươi là bởi vì lần trước ta gọi ngươi ăn nồi lẩu, cho nên cảm thấy lần này ngươi cũng có thể ăn?"

Sỏa Nữu gật đầu, mặt không biểu lộ, như cái máy móc.

Nàng nhìn xem Hoa Vân Phi, trong mắt lộ ra nghi hoặc, giống như là đang hỏi không thể ăn sao?

"Có thể, đương nhiên có thể." Nhìn xem cặp kia không ánh sáng mang con ngươi, Hoa Vân Phi không đành lòng nói ngoan thoại, nói: "Chỉ cần ngươi muốn ăn liền có thể, bất quá vì sao ngươi sẽ đến Thái Sơ phong đâu? Ngươi muốn ăn, ta có thể cho ngươi chuẩn bị."

Sỏa Nữu nhìn về phía Khương Nhược Dao: "Bảo hộ, cùng một chỗ."

Khương Nhược Dao nhướng mày.

Hoa Vân Phi thì là sắc mặt trì trệ, nhìn xem Sỏa Nữu không nói lời nào.

Trầm mặc nửa ngày hắn mới nói: "Bởi vì lần trước tại một lần ăn, cho nên cảm thấy lần này cũng có thể cùng một chỗ ăn? Mà lại ngươi là chuẩn bị bảo hộ nàng?"

Sỏa Nữu nhìn về phía Hoa Vân Phi, gật đầu đồng thời nói: "Chủ nhân. . . Để ý."

Hoa Vân Phi hít sâu một cái, nội tâm không bình tĩnh: "Là bởi vì ta để ý nàng, cho nên ngươi nghĩ tại ta không có ở đây thời điểm thủ hộ tại bên người nàng?"

Sỏa Nữu gật đầu.

Hoa Vân Phi cảm động, Sỏa Nữu không có tình cảm, chỉ có sinh linh bề ngoài, nhưng không ngờ có loại ý thức này.

Lại đây là chính nàng cảm giác được.

Khương Nhược Dao chân mày nhíu sâu hơn, nhìn chằm chằm Sỏa Nữu không nói lời nào, nắm đấm nắm chặt.

Chẳng lẽ trước đó nàng xuất thủ, Sỏa Nữu sở dĩ không hoàn thủ, không phải là bởi vì xem thường nàng?

"Cho nên ngươi không hoàn thủ, là cảm thấy không thể hoàn thủ?" Hoa Vân Phi hỏi.

Sỏa Nữu lần nữa gật đầu.

Khương Nhược Dao bỗng nhiên cảm giác trong tay dưa hấu đều không thơm.

"Ăn đi." Hoa Vân Phi nói.

Sỏa Nữu lại giữ im lặng bắt đầu ăn.

Lần này Khương Nhược Dao không có ngăn cản.

Nàng nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Hừ, không muốn cho rằng dạng này ta liền sẽ áy náy, ta là ác nhân, không có tình cảm!"

Hoa Vân Phi buông tay: "Ta cái gì cũng không nói a?"

Khương Nhược Dao nói: "Mặc kệ ngươi nói không nói, ta cũng sẽ không áy náy, ta cũng không cần nàng bảo hộ, không ai có thể giết ta."

Hoa Vân Phi không có cùng Khương Nhược Dao lôi kéo, nói sang chuyện khác: "Ăn cơm đi, ăn no no bụng chúng ta xuất phát. Sỏa Nữu đến thời điểm cùng một chỗ, ta mang ngươi đi thêm bên ngoài nhìn xem thế giới."

Sỏa Nữu lại là nhẹ gật đầu.

"Uống điểm cái này." Hoa Vân Phi lấy ra nước dưa hấu, cũng chen vào ống hút đưa tới Sỏa Nữu trước mặt.

Khương Nhược Dao trầm mặt nhìn chằm chằm một màn này.

Thẳng đến Hoa Vân Phi lại lấy ra một bình nước dưa hấu nàng mới hừ nhẹ một tiếng, tựa như lại nói: Tính ngươi thức thời.

Một canh giờ sau, Khương Nhược Dao cùng Sỏa Nữu ăn không sai biệt lắm, Hoa Vân Phi liền dẫn hai người ly khai Hồng Mông Thần Giới.

Trước khi đi, hắn đi tìm Thiên Phỉ Tuyết, cho nàng một chút Bàn Đào tiên quả, để nàng dùng để bồi dưỡng những cái kia yêu nghiệt đời thứ nhất.

Hắn còn đơn độc cho Thiên Phỉ Tuyết một viên, để nàng nhàn rỗi thời khắc, cũng nhiều cố gắng một chút tăng lên chính mình.

Tiễn biệt Hoa Vân Phi, vui vẻ Thiên Phỉ Tuyết đi trên đường đều là nhảy lên ba nhảy, cùng ngày thường tiên tử phong cách rất không hợp.

. . .

Cây Bàn Đào chỗ ở.

Cây Bàn Đào thở dài, cô đơn nhìn về phía phương xa, toàn thân khí tức đều phi thường yên lặng, không hề tức giận.

Nó không nghĩ ra, nó đều như thế phục nhuyễn, Hoa Vân Phi vì sao còn chưa tới thấy nó?

Nó mang có vấn đề sao?

Lúc này, Đại Niết Bàn cây ăn quả lại tới, mang lên nó cơm nước một bước ba lắc tiến đến gần.

"Lão Phan, ngươi nhìn ta hôm nay ăn cái gì, thịt kho tàu Ảnh Ma, hấp Ảnh Ma, còn có xào lăn Ảnh Ma."

"Lăn." Cây Bàn Đào đã nản lòng thoái chí, căn bản không muốn phản ứng Đại Niết Bàn cây ăn quả cái này gia hỏa, nhìn nó liền đến khí.

Đều là thiên địa linh căn, dựa vào cái gì nó liền có thể ăn ngon uống say? Hấp thu Ảnh Ma đều muốn hút khác biệt khẩu vị!

"Ngươi nhìn, vừa vội."

Đại Niết Bàn cây ăn quả như một cái lão đạo sĩ, líu lo không ngừng nói: "Không phải ta nói ngươi, đều cái tuổi này, cái này tu vi, cũng nên thành thục ổn trọng điểm, liền cùng ta đồng dạng."

Cây Bàn Đào nghiến răng nghiến lợi: "Hừ, ngươi chớ đắc ý, hắn không đến, ta cũng không quan tâm!"

Đại Niết Bàn cây ăn quả gật đầu: "Ngươi quan tâm hắn cũng không tới a, ha ha ha ha ha. . ."

Đại Niết Bàn cây ăn quả cười ra con vịt gọi.

Cây Bàn Đào gầm thét: "Lăn a!"

"Không lăn, không lăn, liền không lăn."

. . .

Ma Ảnh đại thế giới một góc, nơi này đã bị Thiên Cơ phong lão tổ hủy không còn hình dáng, hư không vỡ vụn, thời không sụp đổ, trật tự không còn, đạo pháp tuyệt diệt, Ảnh Ma thi thể chồng chất thành núi.

Thiên Cơ phong lão tổ đứng tại thi trên núi, nhìn ra xa phương xa: "Năm đó ta hai tay đút túi, không biết rõ cái gì gọi là đối thủ.".