Chương 1466: Lần này Đạo Nguyên phong những cái kia cẩu bỉ dù sao cũng nên khách khí với ta điểm a?

Chương 1466: Lần này Đạo Nguyên phong những cái kia cẩu bỉ dù sao cũng nên khách khí với ta điểm a?

Hoa Vân Phi trở về bản thể về sau, Thiên Cơ phong lão tổ một lần nữa phù ở phía sau hắn, thành thấu ngày mai tượng.

Nhìn xem Hoa Vân Phi đứng bên người Khương Nhược Dao cùng Sỏa Nữu, Thiên Cơ phong lão tổ gật đầu cười: "Không tệ, không tệ."

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Lớn như vậy, ngươi cũng nên cho Đạo Nguyên phong lưu cái về sau, không phải ngươi phong những cái kia lão gia hỏa thật nên gấp."

Hoa Vân Phi cười khổ: "Ta tận lực."

"Đừng tận lực, phải nói cố gắng." Thiên Cơ phong lão tổ cười ha hả nhìn xem Khương Nhược Dao: "Nha đầu, ngươi nói đúng sao?"

"Cùng ta có quan hệ gì?" Khương Nhược Dao nhíu mày.

"Ngươi không muốn cùng hắn sinh cái mập béo tiểu tư sao?" Thiên Cơ phong lão tổ câu miệng nói.

"Không muốn." Khương Nhược Dao hừ lạnh: "Ta vì sao muốn cùng một cái chán ghét nhân sinh hài tử?"

"Chán ghét? Chán ghét ngươi còn đi theo hắn?" Thiên Cơ phong lão tổ nói.

"Ta chỉ là muốn làm rõ ràng một số việc mà thôi." Khương Nhược Dao cảm giác Thiên Cơ phong lão tổ ánh mắt rất đáng ghét, nhìn như cao thâm mạt trắc, kì thực có chút tiện tiện, xem xét liền không giống người tốt.

"Thật đúng là sẽ tìm lấy cớ, ha ha." Thiên Cơ phong lão tổ cười.

Khương Nhược Dao không muốn lại để ý tới lão đầu này.

"Tốt lão tổ, ngài cũng đừng đùa nàng." Hoa Vân Phi nói: "Vẫn là đưa chúng ta về Ám Thế Giới đi."

"Được." Thiên Cơ phong lão tổ vui vẻ gật đầu.

Hắn phất tay liền mở ra một cái thông đạo: "Đi thôi, lão tổ ta cũng nên trở về nghỉ ngơi một chút."

"Đa tạ lão tổ, vất vả." Hoa Vân Phi ôm quyền.

"Tự mình người, không cần khách khí."

Thiên Cơ phong lão tổ khoát tay.

Hoa Vân Phi mang theo Khương Nhược Dao cùng Sỏa Nữu bước vào thông đạo, biến mất tại cuối thông đạo.

"Lần này hộ Vân Phi một đường đánh quái thăng cấp, công lao như thế lớn, Đạo Nguyên phong những cái kia cẩu bỉ dù sao cũng nên khách khí với ta điểm a?" Thiên Cơ phong lão tổ nghĩ như vậy nói.

Hắn cảm thấy mình công lao như thế lớn, trở lại tông môn, chỗ có Đạo Nguyên phong người đều đối với hắn cúi đầu khom lưng mới đúng.

Vì phòng ngừa cãi cọ, hắn toàn bộ hành trình thế nhưng là thu hình lại.

Hắn ngẩng đầu ưỡn ngực ly khai, quyết định về tổ miếu phía trên hảo hảo giả một đợt đi.

. . .

Ám Thế Giới.

Từ thông đạo ra, Minh Tử lại liền chờ tại cách đó không xa, nhìn thấy Hoa Vân Phi trở về, hắn lập tức tiến lên đón.

"Đạo hữu đang chờ ta?" Hoa Vân Phi đón lấy Minh Tử.

"Đương nhiên, lần này ngươi thế nhưng là đại công thần, vì cảm tạ ngươi, các giới đặc sứ đều đưa tới rất nhiều chí bảo cùng tài nguyên, bây giờ bọn hắn đều đang đợi ngươi." Minh Tử lại cười nói.

Lần này Ma Ảnh đại thế giới xâm lấn, nếu là không có Hoa Vân Phi, sợ là hắn đều sẽ có vẫn lạc phong hiểm, các giới tu sĩ cũng không cần nói, bọn hắn phía sau thế giới đều có diệt giới phong hiểm!

Cũng may Hoa Vân Phi dũng mãnh phi thường, nhiều lần cứu các giới tu sĩ tại trong nước lửa, lúc này mới cứu vãn xu hướng suy tàn.

"Ta không am hiểu đối mặt loại trường hợp này, lễ vật cũng coi như, đạo hữu liền thay ta đẩy đi." Hoa Vân Phi khoát khoát tay.

Được

Hoa Vân Phi phản ứng tại Minh Tử trong dự liệu, gật đầu đáp ứng đến về sau, nói: "Vậy ta lễ vật đạo hữu cần phải nhận lấy."

Nói, hắn tế ra một khối tảng đá.

Hoa Vân Phi đưa tay tiếp nhận, phát hiện cái này tảng đá chính là một viên ẩn chứa minh nói Ý Chí Thạch đầu, nội bộ thâm thúy như vực sâu.

"Đây là thông Minh thạch, có được nó, ngươi nhưng tại bất luận cái gì địa phương đi tới đi lui Ám Thế Giới."

Minh Tử nói: "Đây là ta lễ vật, cũng là Ám Thế Giới lễ vật, đồng thời nó cũng là một loại biểu tượng, đến thông Minh thạch người đều là ta giới bằng hữu, sau này ngươi như cần hỗ trợ, ta nhất định trình diện!"

Hoa Vân Phi lần này không có cự tuyệt, nói: "Vậy ta đã có da mặt dầy nhận, Ám Thế Giới có phải hay không bằng hữu không trọng yếu, chủ yếu là ta muốn cùng đạo hữu làm bằng hữu."

Minh Tử cười ha ha một tiếng: "Có ngươi câu nói này, ta rất vui vẻ."

Hoa Vân Phi về lấy tiếu dung.

Minh Tử người này rất không tệ, là cái đáng tin người, càng có lớn cách cục, giá trị tuyệt đối đến thâm giao.

Hoa Vân Phi nói: "Tìm địa phương uống một chén?"

Minh Tử lắc đầu: "Ta lập tức sẽ đi Thiên La đại thế giới một chuyến, nơi đó cần ta."

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Có thể kinh động ngươi, xem ra Thiên La đại thế giới nhất định là phát sinh không việc nhỏ."

Minh Tử hừ một tiếng, nói: "Thiên La đại thế giới chính là lần này Ma Ảnh đại thế giới xâm lấn, kia tám cái cự tuyệt xuất chiến đại thế giới một trong, hiện tại ta giới tại đối bọn hắn thanh toán!"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Đối mặt cường địch sẽ chỉ sợ đầu sợ đuôi, xác thực nên gõ một cái."

Minh Tử nói: "Bất quá lần này đây không phải là mục đích chủ yếu, ta giới một vị thần tướng xuất chinh Thiên La đại thế giới lúc, phát hiện nơi đó tụ tập không ít Tam Thập Tam Thiên tu sĩ, thân phận đều phi thường cao."

"Nghe nói, Thiên La đại thế giới phát hiện hai khối bất phàm mảnh vỡ, lai lịch đều rất thần bí, liên lụy cực lớn, bây giờ những cái kia Tam Thập Tam Thiên đại nhân vật đều ở nơi đó đánh cờ đây."

"Ta lần này đi, cũng là nghĩ thuận tiện đi xem một chút, nếu là thật sự có tuyệt thế bảo vật, ta Ám Thế Giới cũng muốn kiếm một chén canh."

Hoa Vân Phi đối mảnh vỡ hai chữ có thể nói vô cùng mẫn cảm: "Mảnh vỡ? Dạng gì mảnh vỡ?"

Minh Tử lắc đầu: "Còn không rõ ràng."

Hoa Vân Phi trầm tư.

"Thế nào, đạo hữu cũng cảm thấy hứng thú?" Minh Tử lại cười nói, nhìn ra Hoa Vân Phi ý động.

"Ha ha, quả thật có chút hứng thú." Hoa Vân Phi cũng không làm bộ, trực tiếp thừa nhận.

"Vậy liền cùng một chỗ đi, vừa vặn, ta cũng muốn để những cái kia Tam Thập Tam Thiên yêu nghiệt nhìn xem thực lực của ngươi."

Minh Tử nhìn về phía Khương Nhược Dao cùng Sỏa Nữu: "Bọn hắn cũng cùng một chỗ sao?"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Có được hay không? Nếu là. . ."

Minh Tử không thèm để ý khoát tay: "Nhiều hai người mà thôi, có gì không tiện? Đi tới, chúng ta đi Ba Trủng sơn."

Trên đường, Hoa Vân Phi một mực có thể cảm nhận được Khương Nhược Dao u oán ánh mắt, nàng không nói gì, giống như lại cái gì đều nói.

"Lý giải lý giải, ta cũng không có cách, nhất định phải đi xác nhận một cái." Hoa Vân Phi truyền âm nói.

"Hừ! Là ta muốn đi theo ngươi, ngươi không cần cùng ta giải thích." Khương Nhược Dao phiết qua mặt đi.

Thiên La đại thế giới tiếp cận Ám Thế Giới phương tây, cho nên từ Ba Trủng sơn tiến về là nhanh nhất.

Bốn người tới Ba Trủng sơn, Khai Vân thống lĩnh đã đợi ở chỗ này, hắn nhìn xem Hoa Vân Phi, sắc mặt có chút kỳ quái, đến bây giờ hắn cũng thấy không rõ người trẻ tuổi này bối cảnh gì.

Hắn cũng nghĩ không ra cái nào tòa đại thế giới có thể mạnh như vậy.

Bất quá cái này khẳng định là Hoa Vân Phi bí mật, hắn lại hiếu kỳ, cũng không có cách nào hỏi thăm.

"Tiểu hữu, lần này đa tạ." Khai Vân thống lĩnh cười nói, ngữ khí khách quan trước đó ôn hòa quá nhiều.

"Tiền bối khách khí, Ma Ảnh đại thế giới uy hiếp chư thiên, ta ra một phần lực cũng là nên." Hoa Vân Phi ôm quyền, thái độ phi thường khiêm tốn.

"Ha ha, tốt." Khai Vân thống lĩnh cười gật đầu, đối Hoa Vân Phi trả lời rất hài lòng.

"Khai Vân thống lĩnh, hắn nói cũng muốn đi Thiên La đại thế giới nhìn xem, ta liền dẫn hắn cùng đi." Minh Tử nói.

"Tự nhiên có thể, đi thôi, ta dẫn các ngươi đi thông đạo, trực tiếp đưa các ngươi đến Thiên La đại thế giới." Khai Vân thống lĩnh nói.

Bốn người đi theo Khai Vân thống lĩnh đi vào một đỉnh núi, nơi này có một tòa không gian thông đạo  liên tiếp lấy Thiên La đại thế giới.

"Minh Tử ngươi đại biểu cho Ám Thế Giới, Thiên La đại thế giới lần này e sợ chiến, ngươi lần này đi, định đừng cho bọn hắn quá dễ chịu, nhất định phải hảo hảo chèn ép bọn hắn một phen!" Khai Vân thống lĩnh dặn dò.

"Ta hiểu rồi." Minh Tử gật đầu..