Chương 1467: Thiên La đại thế giới

Chương 1467: Thiên La đại thế giới

Thiên La sâm lâm chính là Thiên La đại thế giới một tòa tiền sử rừng rậm, cổ thú hoành hành, nguy hiểm khắp nơi trên đất, đối Thiên La đại thế giới sinh linh tới nói, nơi này tuyệt đối có thể xưng là cấm địa.

Bất quá đối với cường đại Ám Thế Giới tới nói, nơi này xa xa xưng không lên cấm địa, cấp bậc kém Ám Thế Giới cấm địa quá xa.

Giờ phút này, Ám Thế Giới quân đội liền đem Thiên La sâm lâm xem như doanh địa, ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời.

Nương tựa Thiên La sâm lâm, chính là Thiên La đại thế giới phồn hoa nhất cổ lão thành trì một trong, Thiên La cổ thành.

Thiên La cổ thành như là một cái tiền sử cự thú, vô cùng to lớn, nội bộ Cổ Tộc, tông môn san sát, nơi này cường giả số lượng tuyệt đối là Thiên La đại thế giới tập trung nhất địa phương một trong.

Ám Thế Giới lựa chọn Thiên La sâm lâm đặt chân, chính là bởi vì cái này Thiên La cổ thành chính là một cái cực giai lập uy đối tượng.

Thiên La cổ thành là Thiên La đại thế giới tinh nhuệ, Ám Thế Giới đánh chính là tinh nhuệ!

Thiên La đại thế giới e sợ chiến, Ám Thế Giới chắc chắn sẽ hảo hảo gõ một cái, rất người trực tiếp diệt đi toà này đại thế giới!

Đương nhiên, chỉ là một cái Thiên La đại thế giới, còn không đáng đến Ám Thế Giới quá nhiều để ý, lĩnh quân đến đây chỉ có một vị Tiên Đế cấp thần tướng, tuy là Đế phủ thần tướng, nhưng ý tứ rất rõ ràng, chính là xem thường ngươi Thiên La đại thế giới.

Ngoại trừ vị này Đế phủ thần tướng bên ngoài, còn lại thần tướng đều là Chuẩn Tiên Đế cấp, tại Đế phủ thần tướng trước mặt, bọn hắn cũng có thể gọi thần binh.

Tuy nói chỉ có một vị Tiên Đế cấp thần tướng, nhưng Ám Thế Giới xuất thủ, cũng để cho toàn bộ Thiên La đại thế giới lâm vào khủng hoảng.

Đây chính là Ám Thế Giới, dám cùng Tam Thập Tam Thiên khiêu chiến tồn tại!

Thời khắc này Thiên La trong cổ thành, người người cảm thấy bất an, các Đại Cổ Tộc, tông môn lãnh đạo cấp nhân vật không ngừng đi lại, thương thảo đối sách, Thiên La cổ thành là bọn hắn rễ, bọn hắn không muốn nơi này bị hủy.

Có thể kia là Ám Thế Giới, bọn hắn như thế nào thương lượng, cũng thương lượng không ra kết quả.

Cùng Ám Thế Giới đi thương lượng sao?

Người ta căn bản sẽ không để ý đến ngươi!

"Cái này có thể như thế nào cho phải?"

"Ám Thế Giới như thế cường đại, chẳng lẽ nhất định phải khi dễ chúng ta toà này nho nhỏ thế giới sao?"

"Thật sự là quá khi dễ người, Tam Thập Tam Thiên mặc kệ quản sao?"

Thiên La cổ thành sinh linh triệt để loạn thành hỗn loạn, sợ hãi cực kỳ, đây chính là Chuẩn Tiên Đế tạo thành thần binh quân đoàn, Thiên La cổ thành căn bản không có khả năng ngăn trở!

Thiên La cổ thành làm Thiên La đại thế giới cổ lão nhất phồn hoa thành trì một trong, nơi này người mạnh nhất chính là một vị Tiên Đế cấp cường giả, là toàn bộ Thiên La đại thế giới truyền kỳ sinh linh.

Tiên Đế mặc dù không sợ Chuẩn Tiên Đế quân đoàn, nhưng Ám Thế Giới không có Tiên Đế sao? Đối phương chỉ là tới một vị, cũng không phải chỉ có một vị!

Lại vị kia vẫn là trong truyền thuyết Đế phủ thần tướng!

Có thể trở thành Đế phủ thần tướng người chiến lực đều là Thông Thiên, cùng cấp bậc cường đại vô song, vị này Thiên La cổ thành Tiên Đế cấp cường giả chỉ có biện pháp kiềm chế lại đối phương, muốn nói đánh bại, sợ là rất khó!

Ngoại trừ Thiên La cổ thành bên ngoài, Thiên La đại thế giới các nơi đồng dạng không bình tĩnh, tất cả đều biến sắc, tim đập loạn.

Bọn hắn biết rõ, Ám Thế Giới không phải nhằm vào Thiên La cổ thành, mà là nhằm vào toàn bộ Thiên La đại thế giới!

Nguyên nhân bọn hắn cũng biết rõ.

Thiên La đại thế giới không có phái người ứng chiến Ma Ảnh đại thế giới, e sợ chiến, cái này khiến Ám Thế Giới phi thường bất mãn!

Ám Thế Giới cũng không có vội vã xuất thủ, bọn hắn muốn chính là chấn nhiếp, để Thiên La đại thế giới lâm vào sợ hãi thật sâu.

Thiên La đại thế giới phương bắc là một tòa thế giới màu trắng, nơi này lâu dài bay xuống lông ngỗng tuyết lớn, cổ thụ, sông núi đều thành màu trắng, trắng ngần tuyết trắng che đậy trên bầu trời ánh nắng.

Lạc Tuyết cổ thành là Thiên La đại thế giới phương bắc nhất to lớn thành trì, cũng là nhất tới gần cấm địa "Băng chi nguyên xuyên" cổ thành.

Phương bắc đại địa mặc dù lâu dài tuyết rơi, nhưng Lạc Tuyết cổ thành lại cũng không là hiếm thấy vết chân, ngược lại phi thường náo nhiệt, nhân khí rất đủ.

Đây là bởi vì phương bắc đại địa là một khối bảo tàng, nơi này không biết phát sinh qua cái gì, dưới mặt đất từ xưa đến nay đào ra qua không ít bảo bối  đẳng cấp không đồng nhất, từng nhiều lần nhấc lên qua gió tanh mưa máu.

Cũng chính là dạng này, các nơi tu sĩ đều ưa thích đem lịch luyện chi địa tuyển ở chỗ này, tìm kiếm cơ duyên đồng thời còn có thể tu luyện, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

Hiện nay Lạc Tuyết cổ thành càng thêm náo nhiệt, bởi vì trước đó không lâu nơi này tới một nhóm người trẻ tuổi, đám người tuổi trẻ này phi thường không đơn giản, nghe nói bọn hắn đều đến từ kia Tam Thập Tam Thiên!

Chân chính để Lạc Tuyết cổ thành nóng lên gây, cũng không tất cả đều là bởi vì nhóm này người tuổi trẻ đến, mà là bởi vì bọn hắn nhận được tin tức, nghe nói là có để bọn hắn đều động tâm chí bảo tại cấm địa "Băng chi nguyên xuyên" xuất hiện tung tích!

Phải biết nhóm này người trẻ tuổi đến từ Tam Thập Tam Thiên, liền bọn hắn đều động tâm chí bảo, có thể tưởng tượng kia chí bảo hi hữu.

Thế là, liền có vô số sinh linh từ các nơi mà đến, tầm bảo là thật, cố ý đầu nhập vào Tam Thập Tam Thiên đám kia người trẻ tuổi cũng là thật.

Bất quá sau đó không lâu Lạc Tuyết cổ thành đám người hào hứng liền bị tưới tắt hơn phân nửa, bởi vì Ám Thế Giới muốn đối Thiên La đại thế giới xuất thủ, người người cảm thấy bất an, đều phi thường sợ hãi!

Lúc đầu chuẩn bị ly khai Lạc Tuyết cổ thành người cũng khẩn cấp chạy về, tạm thời không có ý định đi, bởi vì nơi này thế nhưng là có một nhóm đến từ Tam Thập Tam Thiên người trẻ tuổi đặt chân, hiện tại Lạc Tuyết cổ thành tuyệt đối so bất luận cái gì địa phương đều muốn an toàn!

Lạc Tuyết cổ thành một tòa trong đình viện, một vị thanh niên mặc áo bào vàng ngồi ngay ngắn ở đó, hắn ngay tại pha trà.

"Cái này Lạc Tuyết cổ thành ngược lại là một chỗ không tệ địa phương, công tử, nhìn ra được ngươi rất ưa thích nơi này." Thanh niên đứng phía sau một vị nữ tử, dung nhan tuyệt mỹ, mở miệng cười.

"Hài lòng, nhàn nhã, tu luyện nhiều năm như vậy, còn chưa hề như thế buông lỏng qua." Kim bào thanh niên cười nhạt nói.

"Công tử, ngài sớm nghe ta, nghỉ ngơi nhiều một chút, cũng sẽ không như thế mệt mỏi." Nữ tử nói

"Ha ha, nghe ngươi, chẳng phải là muốn bị ta đại ca đem chênh lệch càng kéo càng lớn?"

Kim bào thanh niên nhẹ nhàng lắc đầu: "Nhà đế vương hài tử còn không thể có mảy may lười biếng, ta thân là phụ thân con trai trưởng lại sao có thể ham nhất thời chi nhạc?"

Nữ tử vội vàng cúi đầu: "Công tử, ta sai rồi."

Kim bào thanh niên không thèm để ý khoát tay: "Không trách ngươi, ngươi cũng là vì ta tốt."

Nữ tử nhìn xem kim bào thanh niên bóng lưng, trong mắt ẩn sâu si mê, hắn vẫn là như thế ôn nhu hiền lành người am hiểu ý, thân là vị trí kia tự nhưng xưa nay không vênh váo hung hăng, thật rất khó được.

Lúc này, nữ tử nhận được tin tức gì, nàng nhẹ nhàng lắc đầu: "Trở về đi, công tử không phải là các ngươi có thể gặp."

Kim bào thanh niên nâng bình trà lên rót hai chén trà nóng, một chén là hắn, một chén là nữ tử: "Ngồi đi, nếm thử ta nấu trà thế nào, nhìn xem có tiến bộ hay không."

Nữ tử mừng rỡ ngồi ở kim bào thanh niên đối diện, xem như trân bảo bưng lên ly trà trước mặt nhấp nhẹ miệng, lập tức, nhẹ nhàng khoan khoái hương trà ngay tại nàng trong miệng bộc phát.

Nữ tử dư vị vô tận: "Công tử, ngươi trà nghệ tiến bộ thật nhiều, rõ ràng thật nhiều năm chưa từng nấu qua trà."

Kim bào thanh niên cười ha ha: "Ngươi thích uống liền tốt."

Hắn nói tiếp: "Vừa mới có người tìm ta?"

Nữ tử khẽ giật mình, do dự một chút mới gật đầu.

Kim bào thanh niên lắc đầu cười một tiếng: "Không cần che che lấp lấp, tu sĩ tu luyện nào có không chết người? Ngươi có thể hận, nhưng không thể oán, bởi vì đây là tài nghệ không bằng người.".