Chương 1468: Hạ Thu Nhi lý tưởng

Chương 1468: Hạ Thu Nhi lý tưởng

"Công tử có thể nghĩ thoáng liền tốt, ta liền sợ công tử đem chuyện này nén ở trong lòng, thương tổn tới chính mình." Nữ tử nói.

"Không có gì nhìn không ra, thần thương cũng là thật, nhưng đều muốn học được tiếp nhận." Kim bào thanh niên nói.

"Vừa mới người kia nghĩ mời công tử đi làm thuyết khách, hi vọng Ám Thế Giới từ Thiên Vũ đại thế giới lui binh." Nữ tử nói.

"Thuyết khách?" Kim bào thanh niên cười cười, tự giễu nói: "Tại to lớn Ám Thế Giới trước mặt, ta đây tính toán là cái gì? Bọn hắn dựa vào cái gì cho ta mặt mũi này đâu?"

Nữ tử há to miệng, nàng không hi vọng kim bào thanh niên gièm pha chính mình, có thể lại phát hiện hắn nói hình như rất đúng.

Kim bào thanh niên dĩ nhiên bối cảnh hùng hậu, nhưng chỉ hắn một người bối cảnh, y nguyên không có khả năng rung chuyển toàn bộ Ám Thế Giới.

"Sự kiện kia có tin tức sao?" Kim bào thanh niên hỏi.

"Còn không có, nhưng nghĩ đến tin tức là thật."

"Tin tức khẳng định không có giả." Kim bào thanh niên ngẩng đầu nhìn về phía trắng xoá bầu trời: "Ta chỉ là lo lắng."

"Lo lắng?" Nữ tử nghi hoặc.

"Lần này tới người đều không đơn giản, ta nắm chắc không lớn." Kim bào thanh niên nói.

"Không thể nào, lấy công tử thực lực cũng sẽ không có lòng tin sao?" Nữ tử nháy nháy mắt, hô hấp đều đình trệ, bởi vì kim bào thanh niên nói mà kinh ngạc.

"Ta là không yếu, có thể tới đây lại có ai là đơn giản? Đế Đình vị kia đơn giản? Vẫn là Hỗn Độn thánh địa vị kia đơn giản đâu?" Kim bào thanh niên lắc đầu.

Nữ tử trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, lần này bởi vì hai khối mảnh vỡ người tới đều quá không đơn giản, các phương cơ hồ đều tình thế bắt buộc!

"Sớm bố cục đi, đi." Kim bào thanh niên đứng dậy.

"Công tử chúng ta muốn đi đâu?" Nữ tử liền vội vàng đứng lên.

. . .

Lạc Tuyết cổ thành khác một tòa đình viện.

"Băng tỷ tỷ, nơi này thật lâu dài tuyết rơi ai."

Hạ Thu Nhi đứng tại trong đình viện, triệt hồi đình viện trên không trận văn  mặc cho trắng ngần tuyết trắng rơi vào trên người, trong đình viện như là rơi ra màu trắng lông vũ.

Nàng tại trong đống tuyết xoay quanh vòng, trên mặt tràn đầy tiếu dung, vô cùng vui vẻ.

Băng Lạc Linh an tĩnh đứng ở một bên, khuôn mặt thanh lãnh, nhìn xem lộ ra như chuông bạc tiếng cười Hạ Thu Nhi, nàng góc miệng cũng không tự giác giương lên, hiếm thấy lộ ra một sợi tiếu dung.

Nàng cũng ưa thích Tuyết Thiên.

"Băng tỷ tỷ, ngươi cũng tới chơi a." Hạ Thu Nhi miệng bên trong phun nhiệt khí, cười hì hì kéo Băng Lạc Linh ngọc thủ, lôi kéo nàng tại trong đống tuyết chạy, chơi đùa.

Băng Lạc Linh không đành lòng quấy rầy Hạ Thu Nhi thời khắc này vui vẻ.

Những năm này Hạ Thu Nhi sống có bao nhiêu mệt mỏi nàng đều nhìn ở trong mắt, cái này dù là lại thống khổ cũng tại không rơi lệ nữ hài thật nên hảo hảo buông lỏng buông lỏng.

Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh đều là dung nhan tuyệt mỹ nữ tử, dáng người chập chờn động lòng người, tại trong đống tuyết, hai người phảng phất hai con như tinh linh, dáng múa động lòng người, thiên địa tại hai người quang mang trước mặt phảng phất đều phai nhạt xuống.

Tốt một một lát, Hạ Thu Nhi mới rốt cục yên tĩnh, cùng Băng Lạc Linh trong sân tuyết dưới cây ngồi xuống.

"Băng tỷ tỷ, nếm thử ta nấu trà." Hạ Thu Nhi cầm lên ấm trà, cho hai người các rót một chén.

Nhìn xem trước mặt bốc hơi nóng chén trà, Băng Lạc Linh nội tâm thầm than, trước kia Hạ Thu Nhi là không thích uống trà, từ khi đi qua Thương Mang vũ trụ sau lại đột nhiên yêu.

Mà lại học được hiếm thấy pha trà pháp.

Những này Hạ Thu Nhi ngậm miệng không nói.

Nhưng nàng như thế nào không hiểu?

"Dễ uống sao?" Hạ Thu Nhi mong đợi nhìn xem Băng Lạc Linh, mắt to nháy nháy.

"Dễ uống."

Băng Lạc Linh gật đầu, bưng chén trà nói: "Này đến Thiên La đại thế giới, ngươi thật bởi vì kia hai loại chí bảo mà đến? Cái này cũng không giống như ngươi."

Hạ Thu Nhi đối cái gọi là cơ duyên chí bảo chưa từng cảm thấy hứng thú, lần này lại đột nhiên muốn tới Thiên La đại thế giới, cái này khiến nàng phi thường kỳ quái.

"Đương nhiên là thật." Hạ Thu Nhi hai tay dâng bốc hơi nóng chén trà, khuôn mặt đỏ rực, nói: "Nhưng ta không phải là vì mình, là vì cái kia ngang ngược bá đạo lão đầu."

"Ngang ngược bá đạo lão đầu?" Băng Lạc Linh sắc mặt trở nên kỳ quái, cái này sẽ không chỉ là Đế Chủ a?

"Là hắn." Hạ Thu Nhi gật đầu, thừa nhận rất trực tiếp.

". . ." Băng Lạc Linh không nói gì.

Nàng phát hiện Hạ Thu Nhi cùng Đế Chủ càng ngày càng không hợp nhau, từ khi Hạ Thu Nhi phát hiện bị lừa, đối Đế Chủ thái độ liền một ngày không bằng một ngày, bây giờ cũng bắt đầu hô lão đầu.

Bất quá, nàng biết rõ Hạ Thu Nhi vẫn là rất tôn trọng Đế Chủ, khéo hiểu lòng người nàng cũng biết rõ Đế Chủ rất yêu nàng.

"Dù là tin tức là thật, Đế Chủ đại nhân cũng nhìn không lên a?" Băng Lạc Linh nói.

"Hắn sẽ coi trọng, bởi vì đây là nàng nữ nhi ta tặng." Hạ Thu Nhi nói, nàng muốn làm cái gì chỉ có chính nàng biết rõ.

"Kia lần này ngươi là tình thế bắt buộc rồi?"

Băng Lạc Linh nói: "Như thế đồ vật ngươi muốn cầm đến cũng rất khó khăn, Hỗn Độn thánh địa vị kia, tổng viện vị kia đều không đơn giản."

Hạ Thu Nhi nói: "Ta sẽ cố hết sức."

Băng Lạc Linh nhìn xem Hạ Thu Nhi, nàng là nhìn xem Hạ Thu Nhi lớn lên, ở trong mắt nàng Hạ Thu Nhi là muội muội cũng là nữ nhi: "Ta sẽ hết sức giúp ngươi, chúng ta cùng một chỗ cầm tới đưa cho Đế Chủ đại nhân."

Hạ Thu Nhi khí chất dịu dàng, cười ngọt ngào ôn nhu: "Tốt, có Băng tỷ tỷ ủng hộ ta, ta càng có lòng tin."

Đúng lúc này, Băng Lạc Linh biến sắc.

Nàng nhìn hướng lên trời lưới cổ thành phương hướng, hắn sao lại tới đây?

Hạ Thu Nhi nghi hoặc: "Băng tỷ tỷ, ngươi nhìn cái gì đây?"

Băng Lạc Linh lắc đầu.

Đột nhiên, toà này bên ngoài đình viện có người cầu kiến.

Hạ Thu Nhi nhìn sang.

Băng Lạc Linh thì trực tiếp phong bế toàn bộ đình viện.

"Thu Nhi, không cần quản chuyện dư thừa." Băng Lạc Linh nói.

Hạ Thu Nhi biết rõ những người kia vì sao đi cầu chính mình.

Ôn nhu nàng rất muốn giúp bận bịu, nhưng nàng cũng không phải cổ hủ Thánh Mẫu, biết rõ Thiên La đại thế giới quan niệm là sai.

Bây giờ nàng không phải đã từng, sớm đã minh bạch rất nhiều chuyện, biết rõ tổ chim bị phá không trứng lành câu nói này.

Thiên La đại thế giới e sợ chiến, căn nguyên tính trên chính là sai.

Bọn hắn một điểm lực không ra, loại kia đến Ma Ảnh đại thế giới xâm lấn tất cả đại thế giới, bọn hắn còn có thể sống tạm sao?

Thiên La đại thế giới cũng không mạnh, cũng không ra được quá nhiều lực tất cả mọi người biết rõ, nhưng hết sức cùng không xuất lực là hai khái niệm.

"Yên tâm đi, có Tam Thập Tam Thiên tại, Ám Thế Giới sẽ không làm quá phận, nhiều nhất liền gõ một cái bọn hắn mà thôi." Băng Lạc Linh nói.

"Có người địa phương liền có tranh chấp, lão đầu tử câu nói này nói xác thực đúng." Hạ Thu Nhi thở dài.

Băng Lạc Linh nhìn xem Hạ Thu Nhi, nàng biết rõ những năm này Hạ Thu Nhi một mực tại cùng Đế Chủ chăm chỉ.

Đế Chủ cùng Hạ Thu Nhi nói là hiện thực.

Mà Hạ Thu Nhi nói là lý tưởng.

Vì thế, Đế Chủ đem Đế Đình giao cho Hạ Thu Nhi quản lý, cũng là nghĩ bởi vậy nói cho nàng, lý tưởng chỉ là lý tưởng, tại hiện thực trước mặt, lý tưởng chính là một câu nói suông.

Hạ Thu Nhi minh bạch đạo lý này, nhưng nàng lý tưởng cùng Đế Chủ nói vẫn tồn tại như cũ khác biệt.

Cái này khác biệt tồn tại, cũng là bởi vì Đại Vũ Trụ trải qua.

Nếu là mỗi người ở giữa không có lớn như vậy ác ý, Mục Huyền Chi lúc ấy có phải hay không sẽ không phải chết?

Hắn không làm sai cái gì, vì sao muốn rơi xuống cái kết cục như vậy?

Đại Vũ Trụ cũng không làm sai cái gì, bọn hắn vì sao muốn bị xem thường?

Nàng cho rằng, mỗi người đều có cuộc sống của mình phương thức, ngươi có thể không thèm để ý, nhưng cũng xin đừng nên chế giễu.

Tu Tiên giới không phải là không một cái phức tạp lớn gia đình, vì sao tất cả mọi người nghĩ đến làm sao đi khó xử đối phương?

Hạ Thu Nhi cho rằng, bất luận nghèo hèn, bất luận địa vị cao thấp, bất luận tu vi bao nhiêu, mỗi người đều có tồn tại ý nghĩa, là cái này giữa thiên địa một phần tử, đều đáng giá bị tôn trọng.

Hạ Thu Nhi rõ ràng muốn làm sự tình đều có chút không thực tế, nhưng nàng muốn đi cố gắng thực hiện, chí ít, nàng hi vọng nàng người có thể làm được lẫn nhau tin tưởng đảm nhiệm, lẫn nhau ỷ lại đối phương..