Chương 1469: Cưỡi heo thiếu nữ tái hiện?

Chương 1469: Cưỡi heo thiếu nữ tái hiện?

Đi vào Thiên La đại thế giới, nơi này so Hoa Vân Phi tưởng tượng muốn càng lớn mạnh một chút, đại khái cùng Tam Thiên Đạo Giới Top 100 Đạo Giới thực lực tầng cấp không sai biệt lắm.

Thừa dịp Minh Tử cùng Đế phủ thần tướng thương thảo chiến sự khe hở, Hoa Vân Phi mang theo Khương Nhược Dao cùng Sỏa Nữu bốn phía đi dạo, nhận thức một phen dị vực phong cảnh.

Thiên La sâm lâm đối ba người tới nói cùng bình thường rừng rậm không khác, muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, nơi này Viễn Cổ hung thú cảm nhận được Khương Nhược Dao trên người nhàn nhạt sát ý, cơ hồ trong nháy mắt liền sẽ xụi lơ.

"Ầm ầm."

Hoa Vân Phi chộp tới một đầu Viễn Cổ Thần Trư, mặt xanh nanh vàng, có được Tiên Vương cấp tu vi, ba người cưỡi nó tại trên bầu trời chạy, đem to lớn Thiên La sâm lâm đi dạo mấy lần.

"Ba vị gia, đừng giết lão Trư."

Viễn Cổ Thần Trư đều muốn khóc, nó là ngủ trưa thời điểm bị bắt tới, nam tử kia dẫn theo nó chân sau liền cho nó kéo đi, một điểm đạo lý đều không nói.

Tại Thiên La sâm lâm, nó là tiếng tăm lừng lẫy Trư Vương, chính là khiến ngoại giới sinh linh nghe tin đã sợ mất mật tuyệt thế Yêu Vương, nhưng không nghĩ tới nó cũng có bị trong nháy mắt trấn áp một ngày.

Mấy người kia tuyệt đối so Thiên La sâm lâm vị kia Yêu Hoàng còn muốn lợi hại hơn!

"Không giết ngươi, cái này Thiên La sâm lâm có hay không đẹp mắt phong cảnh, mang chúng ta đi vòng vòng." Hoa Vân Phi nói.

"Lão Trư ta cái này mang các ngươi đi."

Viễn Cổ Thần Trư liên tục gật đầu, kinh hãi quá độ nó, trên mặt nếp uốn đều muốn dọa không có, vẻ mặt cầu xin.

Ba người cưỡi heo, phong cách vượt qua từng tòa núi cao, đi vào Thiên La sâm lâm một chỗ kỳ dị trong hoa viên.

Nơi này hoa nở khắp nơi trên đất, hương hoa nồng đậm, nhìn một cái, tâm thần phảng phất đều bị chữa trị.

Rất khó tưởng tượng Thiên La sâm lâm toà này hung địa bên trong, sẽ có một tòa như thế hùng vĩ vườn hoa.

Hoa Vân Phi biết rõ, toà này vườn hoa nhưng không có mặt ngoài đơn giản như vậy, trong không khí trôi nổi hương hoa cùng phấn hoa thậm chí có thể đối Chuẩn Tiên Đế cấp cao thủ tạo thành uy hiếp, Đế Quang Tiên Vương tới cũng có thể là mê thất.

"Ba vị gia, lấy các ngươi thực lực cũng không sợ nơi này." Viễn Cổ Thần Trư giải thích, sợ Hoa Vân Phi ba người hiểu lầm.

"Quả thật rất đẹp." Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu.

Khương Nhược Dao cũng bị trước mắt mỹ cảnh hấp dẫn, cùng Hoa Vân Phi vai sóng vai, cùng một chỗ hít sâu trong không khí mùi thơm ngát.

Sỏa Nữu chớp mắt, trống rỗng không ánh sáng đôi mắt bên trong cũng nhiều một tia ánh sáng, bởi vì trước mắt mỹ cảnh kinh diễm.

Hoa Vân Phi cười nhìn xem một màn này, quả nhiên, mang nhiều Sỏa Nữu ra nhìn xem là có chỗ tốt.

"Hừ." Khương Nhược Dao đột nhiên hừ lạnh một tiếng.

Viễn Cổ Thần Trư nhịn không được run lên.

"Thế nào?" Hoa Vân Phi nhìn tới.

"Không có gì." Khương Nhược Dao nghiêng đầu đi.

Về sau Viễn Cổ Thần Trư lại mang Hoa Vân Phi ba người đi mấy chỗ phong cảnh tươi đẹp chi địa, làm lòng người bỏ thần di.

Trong lúc đó, bọn hắn đi vào Thiên La sâm lâm chỗ sâu, nơi này Hoàng giả là một vị Chuẩn Tiên Đế cấp Yêu Hoàng, hơi có chút thực lực, tại Chuẩn Tiên Đế cảnh chính là người nổi bật.

Hoa Vân Phi ba người đến, để vị này Hoàng giả thật xa liền chạy tới nghênh đón, bất quá nó còn chưa tới liền bị Khương Nhược Dao một bàn tay quất bay, không biết bay đi chỗ nào.

"Quả nhiên." Viễn Cổ Thần Trư càng thêm sợ hãi, cái này ba vị gia quả nhiên so Thiên La sâm lâm Hoàng giả kinh khủng rất nhiều!

"Tốt, không giết ngươi, ta có vị đệ tử, nó cùng ngươi xem như cùng một chủng tộc, ngươi ta cũng coi như hữu duyên." Hoa Vân Phi phất tay, để Viễn Cổ Thần Trư tự động rời đi.

"Cùng một chủng tộc? Đệ tử?"

Viễn Cổ Thần Trư tròng mắt ùng ục ục nhất chuyển, trong nháy mắt, nó liền quỳ rạp xuống đất: "Sư tôn ở trên, xin nhận đệ tử cúi đầu."

Phanh phanh phanh!

Nó đầu đập vang động trời!

Hoa Vân Phi không nói gì, hắn có nói qua muốn thu đệ tử sao?

"Sư tôn, ngươi đã thu đệ tử đi, đệ tử. . . Đệ tử nhất định tận tâm tận lực hầu hạ ngài." Viễn Cổ Thần Trư nói.

"Đi thôi, ta vô ý thu đồ." Hoa Vân Phi lắc đầu.

"Đừng a, sư tôn, ta rất ngoan."

Viễn Cổ Thần Trư gấp, nó trực giác từ trước đến nay rất chuẩn, nó có dự cảm, đầy trời phú quý đang ở trước mắt!

Ngay tại Hoa Vân Phi vẫn như cũ chuẩn bị cự tuyệt thời khắc, đột nhiên, Hồng Mông Thần Giới có người muốn ra, đối phương tựa hồ đối với Viễn Cổ Thần Trư có chút hứng thú.

Hắn mở ra không gian chi môn, một vị kim giáp nữ tử đi ra, nữ tử dung nhan hoàn mỹ, tóc vàng rối tung, mắt vàng khiếp người, toàn thân đều lộ ra một cỗ khí khái hào hùng, giống như một vị Nữ Chiến Thần.

"Thanh Nhan tỷ đây là xuất quan?"

Hoa Vân Phi cười nhìn xem trước mặt kim giáp nữ tử, nàng không phải người khác, chính là đã từng Thái Sơ thiên đạo, Cung Thanh Nhan.

"Có chút cảm ngộ, xuất quan đi một chút." Cung Thanh Nhan ít có biểu lộ, giống như một bát nước sạch, không hề bận tâm.

Nàng nhìn xem trước mặt Viễn Cổ Thần Trư, cái sau cũng tại nhìn xem nàng, một người một heo cứ như vậy đối mặt.

Đột nhiên, Cung Thanh Nhan đưa tay sờ lên Viễn Cổ Thần Trư đầu, nói: "Ngươi có chút xấu."

Viễn Cổ Thần Trư: ". . ."

Sau một khắc, nó liền lắc mình biến hoá, trong nháy mắt biến dễ nhìn rất nhiều, không còn là mặt xanh nanh vàng, heo mặt đỏ nhuận có sáng bóng, mắt to tròn căng, một mặt người vật vô hại.

"Ừm, không tệ." Cung Thanh Nhan gật đầu, nói: "Sau này, ngươi chính là của ta tọa kỵ, ta gọi Cung Thanh Nhan."

Viễn Cổ Thần Trư không do dự, tại chỗ cúi đầu xuống  mặc cho Cung Thanh Nhan đi đến đầu của nó.

"Cưỡi heo thiếu nữ đây là tái hiện?"

Hoa Vân Phi cảm thấy buồn cười, nghĩ không ra Cung Thanh Nhan đối heo có loại đặc thù chấp niệm, chẳng lẽ là cảm thấy heo rất đáng yêu?

Khương Nhược Dao nhìn xem Cung Thanh Nhan, chẳng biết tại sao, nàng cảm giác Cung Thanh Nhan dung mạo cùng nàng có một ít tương tự.

"Đánh một trận?" Cung Thanh Nhan nhìn về phía Hoa Vân Phi, lại lại lại một lần phát ra khiêu chiến xin.

"Đánh không lại." Hoa Vân Phi buông tay, trực tiếp nhận thua.

Lần này xuất quan Cung Thanh Nhan càng thêm không đơn giản, trước kia nàng đều không so được, thực lực cường đại không biết gấp bao nhiêu lần.

Càng làm cho Hoa Vân Phi kinh ngạc chính là Cung Thanh Nhan tốc độ tu luyện, tại không ăn Ngộ Đạo đan cùng Tiên Đế đan tình huống dưới, Cung Thanh Nhan vậy mà đã đạt đến Tiên Đế cấp cấp độ, lại nội tình thâm hậu!

Tốc độ này cùng hắn đều không thua bao nhiêu!

Hắn trên người Cung Thanh Nhan đã cảm nhận được không nhỏ áp lực! Điểm ấy, trước kia là hắn trên người Đạo Vô Song mới có thể cảm nhận được! Bởi vậy có thể thấy được Cung Thanh Nhan bây giờ có bao nhiêu đáng sợ!

"Ngoại trừ ba chữ này, sẽ không đừng nói?" Cung Thanh Nhan nhìn xem Hoa Vân Phi, trong ánh mắt chiến ý mười phần.

Khương Nhược Dao đột nhiên tiến lên một bước.

Cung Thanh Nhan mắt nhìn Khương Nhược Dao, đang muốn nói chuyện, lúc này, Minh Tử đi tới, kinh ngạc nhìn xem Cung Thanh Nhan.

"Vị này là. . ." Minh Tử mắt nhìn Hoa Vân Phi.

"Cung Thanh Nhan, cùng ta đồng môn." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi tốt, ta gọi Triệu Không Huyền, Minh Giới Minh Tử." Minh Tử tự giới thiệu mình, mang theo tiếu dung.

Cung Thanh Nhan nhẹ gật đầu, nhìn xem Minh Tử, nàng nhìn ra được, người trước mắt này cực không đơn giản!

Hoa Vân Phi mắt nhìn Minh Tử, nhìn xem cái sau trong mắt đặc thù thần thái, sắc mặt dần dần trở nên quái dị.

Cái này gia hỏa ánh mắt làm sao có chút kỳ quái?

"Đánh một trận?" Cung Thanh Nhan nhìn chằm chằm Minh Tử.

"A?" Minh Tử sững sờ, nhìn về phía Hoa Vân Phi, mặt lộ vẻ kinh ngạc, vừa lên đến liền khiêu chiến, nàng một mực như vậy sao?

"Thanh Nhan tỷ một mực dạng này." Hoa Vân Phi gật đầu: "Nàng hưởng thụ chiến đấu, lại chỉ cùng cường giả chiến đấu."

"Cũng được, điểm đến là dừng?" Minh Tử không có cự tuyệt.

Cung Thanh Nhan không nói chuyện, trực tiếp tế ra một tòa đặc thù thế giới, đem nơi này làm hai người chiến trường.

Cung Thanh Nhan dẫn đầu đi vào.

"Đạo hữu, chờ một lát một lát." Minh Tử nói.

"Chớ khinh thường, nàng thế nhưng là ta đều không muốn đối đầu người."

Hoa Vân Phi hảo tâm nhắc nhở, Cung Thanh Nhan tu luyện Nhìn Không Thấu Ta Liễm Tức Thuật, cụ thể mạnh bao nhiêu, Minh Tử căn bản cảm giác không ra, nếu như hắn có một chút chủ quan, tuyệt đối sẽ rất thảm.

"Mạnh như vậy?" Minh Tử kinh ngạc..