Chương 1470: Còn chưa từng nghe nói qua vị kia nữ Thiên Kiêu hội lựa chọn một con lợn làm thú cưỡi

Chương 1470: Còn chưa từng nghe nói qua vị kia nữ Thiên Kiêu hội lựa chọn một con lợn làm thú cưỡi

Một trận đại chiến sau.

Ly khai đặc thù thế giới, Minh Tử trong mắt kiêng kị còn chưa rút đi, trên người hắn áo bào loạn thành một bầy, nhiều chỗ phá vỡ, đều là tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong tạo thành.

Cung Thanh Nhan so với hắn trong dự đoán mạnh hơn nhiều lắm!

Nhìn không thấu càng đoán không ra!

"Đạo hữu, không nghe ta, ăn thiệt thòi ở trước mắt a." Hoa Vân Phi nói, nhìn xem chật vật Minh Tử, cảm thấy buồn cười.

"Nói thật, ta còn thực sự không có xem nhẹ nàng, chỉ là năng lực của nàng có chút đặc thù, không có chỗ xuống tay."

Minh Tử cười khổ: "Một đôi Thiên Cơ chi nhãn, năng lực này, ở xa ta vị sư đệ kia phía trên!"

Cung Thanh Nhan có được một đôi Thiên Cơ chi nhãn, cái này khiến hắn phi thường chấn kinh, hắn nhưng là phi thường rõ ràng Thiên Cơ chi nhãn có bao nhiêu biến thái.

Cung Thanh Nhan có thể thông qua Thiên Cơ chi nhãn suy tính tương lai hắn tất cả công kích, sớm dự đọc hắn phải dùng tất cả thủ đoạn, chỉ là hai điểm này, cũng đủ để cho da đầu run lên.

Thiên Cơ chi nhãn năng lực không chỉ có những chuyện này, nó cũng có thể vượt tới tương lai đồng thời công kích, để cho người ta khó lòng phòng bị!

Minh Tử chính là tại Thiên Cơ chi nhãn trên bị thiệt lớn.

Nếu là sinh tử chiến, hắn khẳng định còn muốn thảm hại hơn.

Mà Cung Thanh Nhan Đạo Diễn Tiên thể càng là có thể xưng biến thái, thiên địa vạn đạo, đều có thể diễn hóa!

Tại đại chiến sau đó không lâu, Cung Thanh Nhan thậm chí liền có thể thông qua cùng hắn chiến đấu chi tiết, bắt đầu diễn hóa Minh Hoàng Thể!

Điểm ấy nhất làm cho Minh Tử chấn kinh, Đạo Diễn Tiên thể cường đại cùng nghịch thiên, vượt xa hắn tưởng tượng!

"Ta rốt cục nhớ tới nàng là ai."

Minh Tử cười khổ, hắn lúc trước đã cảm thấy danh tự này ở nơi đó nghe nói qua, hiện tại nàng rốt cục nhớ lại, Lý Vạn Cơ đã nói với hắn chính mình thua với người đầu tiên, chính là để cho Cung Thanh Nhan.

Lý Vạn Cơ đầu tiên là bại bởi Cung Thanh Nhan, lại là bại bởi Hoa Vân Phi, hai người này một cái so một cái nghịch thiên, khó trách Lý Vạn Cơ sẽ bại, hắn thật bị bại không oan.

"Ta cho là ngươi bắt đầu liền nhớ lại tới." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi tông đệ tử thực lực đều mạnh như vậy?" Minh Tử nói.

"Ngươi cũng vô dụng mấy thành lực lượng, tại bộ này ta nói đâu? Ta tông đệ tử mạnh hơn, cũng không có khả năng từng cái so với ngươi còn mạnh hơn, thực lực của ngươi, tại ta tông cũng là đứng đầu nhất." Hoa Vân Phi nói.

Nghe vậy, Minh Tử yên tâm.

Hắn thật đúng là coi là Kháo Sơn tông đệ tử từng cái mạnh hơn hắn đây.

Cung Thanh Nhan vừa ra, Viễn Cổ Thần Trư liền xẹt tới, một mặt sùng bái, nó không nghĩ tới Cung Thanh Nhan như thế cường đại, Thiên La sâm lâm Hoàng giả cho nàng xách giày cũng không xứng.

"Về sau ngươi liền gọi con heo nhỏ." Cung Thanh Nhan sờ lên Viễn Cổ Thần Trư đầu, nói.

"Tốt, nghe chủ nhân." Viễn Cổ Thần Trư nói.

Minh Tử đi đến trước, duỗi ra tay, muốn cùng Cung Thanh Nhan nắm cái tay, "Ngươi rất mạnh, bội phục."

Cung Thanh Nhan cũng không đưa tay: "Ngươi cũng thế."

Nàng nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Toà này thế giới còn có cường giả sao? Vừa mới kết thúc bế quan, cần mấy trận chiến đấu kiểm nghiệm một cái."

Minh Tử xấu hổ thu tay lại, vượt lên trước một bước nói: "Có, Tam Thập Tam Thiên một đám yêu nghiệt giờ phút này chính tụ tập tại phương bắc băng tuyết chi địa, trong bọn họ có mấy người đều phi thường bất phàm, từng quét ngang ba mươi ba cùng thế hệ!"

Cung Thanh Nhan gật đầu: "Đa tạ."

Dứt lời, nàng liền cưỡi Viễn Cổ Thần Trư ly khai, hướng Thiên La đại thế giới phương bắc mà đi.

"Chúng ta cũng muốn đi, có thể cùng một chỗ." Minh Tử hô to.

Cung Thanh Nhan cũng không trở về, rất nhanh biến mất.

"Thật đúng là có cá tính." Minh Tử mỉm cười, trừng trừng nhìn xem Cung Thanh Nhan biến mất phương hướng.

Hoa Vân Phi sắc mặt kỳ quái nhìn xem Minh Tử.

"Khụ khụ, ta chỉ là thưởng thức." Minh Tử chú ý tới Hoa Vân Phi ánh mắt, ho nhẹ một tiếng, giải thích nói.

"Đạo hữu mới vừa nói chúng ta cũng muốn đi phương bắc, kia hai khối mảnh vỡ là ở chỗ này?" Hoa Vân Phi cũng không truy vấn, nói.

"Không tệ, bất quá kia hai khối mảnh vỡ chỉ là từng có tung tích, cụ thể ở đâu còn không người biết được, Tam Thập Tam Thiên những người kia cũng đều đang tìm." Minh Tử nói.

"Việc này không nên chậm trễ, đạo hữu, chúng ta lập tức lên đường đi." Hoa Vân Phi nói.

"Là muốn lập tức xuất phát." Minh Tử lại nhìn mắt Cung Thanh Nhan rời đi phương hướng, nhếch miệng lên.

Bốn người xuất phát, hướng phương bắc bước đi.

Minh Tử đến tin tức, rất nhanh truyền đến Tam Thập Tam Thiên những người kia trong tai, trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng cau mày lên.

Minh Tử xuất hiện đối bọn hắn cũng không phải một tin tức tốt.

Rất nhanh, đối Thiên La đại thế giới tới nói một cái tin xấu truyền ra, Thiên La đại thế giới người mạnh nhất Thiên La Tiên Đế bị một vị đi ngang qua nữ tu sĩ đánh bại, bại rất thảm!

Nghe đồn, vị kia nữ tu sĩ cũng không có động, đứng tại chỗ liền đánh bại Thiên La Tiên Đế, thực lực để cho người ta kinh hãi!

Thiên La Tiên Đế làm Thiên La đại thế giới người mạnh nhất, thực lực của hắn là không thể nào yếu, nói hắn là toà này thế Giới Chủ sừng cũng được, nhưng hắn lại thảm bại!

Đây cũng là Thiên La Tiên Đế nhân sinh bên trong thứ nhất bại!

Không bao lâu, lại có tin tức truyền đến, phương bắc địa vực, từ Tam Thập Tam Thiên tới đám người này, cũng tao ngộ thần bí nữ tu sĩ khiêu chiến, đều không ngoại lệ, toàn bộ thảm bại!

Có nghe đồn, về sau liền liền Hỗn Độn thánh địa vị kia truyền nhân đều cùng đối phương tao ngộ, càng khiến người ta khiếp sợ là, hắn bị thương không nhẹ, mặc dù không có bại, nhưng cuối cùng cũng lựa chọn rút lui.

Tin tức này một khi truyền ra, tất cả đều mở to hai mắt nhìn.

Đây chính là Hỗn Độn thánh địa truyền nhân, đối phương từng tại Tam Thập Tam Thiên một thời đại nào đó xuất thế, tuỳ tiện liền quét ngang thời đại kia tất cả thiên kiêu, không có đối thủ sau mới ẩn thế, như thế cường đại hắn bây giờ lại cũng gặp đối thủ, còn suýt nữa bại!

Tam Thập Tam Thiên người cũng chấn kinh, Hỗn Độn thánh địa vị kia truyền nhân mạnh bao nhiêu bọn hắn thế nhưng là rất rõ ràng, mà ngay cả hắn cũng lâm vào khổ chiến, cùng đối phương bất phân thắng bại.

"Cái này thần bí nữ tu sĩ là ai? Làm sao lại đột nhiên toát ra một người như vậy, chẳng lẽ ngay tại giữa chúng ta?"

Có người phỏng đoán, ánh mắt đặt ở chuyến này những cô gái kia trên thân, có phải hay không là trong các nàng một người?

Càng nhiều người ánh mắt đặt ở Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh trên thân, có khả năng nhất chính là hai người này.

Hai người đến từ nhất cường đại Đế Đình, Hạ Thu Nhi càng là tu luyện trong truyền thuyết phàm nhân đạo, thực lực cụ thể không người có thể biết, nói nàng có được không thua Hỗn Độn thánh địa truyền nhân thực lực cũng bình thường.

Đối với cái này hoài nghi, Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh cũng không ra mặt giải thích, bị thần bí nữ tu sĩ đánh bại những người kia cũng không có ra mặt, bọn hắn đã đủ mất mặt, căn bản không muốn để ý tới nghe đồn.

Bất quá rất nhanh Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh hai người hiềm nghi liền tắm cái sạch sẽ, bởi vì có người phát hiện kia vị thần bí nữ tu sĩ có cái rất ít gặp đặc điểm, tọa kỵ của nàng đúng là đầu heo!

"Cưỡi heo thiếu nữ? Nghe tiếng chư giới nữ thiên kiêu bên trong, có hạng này nhân vật sao?"

"Không có, còn chưa từng nghe nói qua vị kia nữ Thiên Kiêu hội tuyển một con lợn làm thú cưỡi, nhiều chướng tai gai mắt."

"Hoàn toàn chính xác chướng tai gai mắt, nhưng cũng phi thường đặc biệt, chỉ một chút liền có thể để cho người ta nhớ kỹ nàng."

"Ta còn nghe nói, vị này cưỡi heo thiếu nữ dung nhan không tại vị kia Đế Đình Thánh Nữ phía dưới, khuynh quốc khuynh thành."

Trong lúc nhất thời, cưỡi heo thiếu nữ danh tiếng vang xa.

Hoa Vân Phi cùng Minh Tử bốn người ngồi tại trong đình viện, nghe cưỡi heo thiếu nữ truyền thuyết, trong lúc nhất thời nhịn không được cười lên.

"Không hổ là nàng, nhanh như vậy thanh danh liền truyền khắp cả tòa Thiên La đại thế giới." Minh Tử cười nói, trong giọng nói đều là khâm phục..