Chương 1471: Đạo hữu đây là ưa thích Thượng Thanh Nhan tỷ rồi?

Chương 1471: Đạo hữu đây là ưa thích Thượng Thanh Nhan tỷ rồi?

Nhìn xem Minh Tử tiếu dung, Hoa Vân Phi nâng chung trà lên nhấp miệng, nhịn không được nói: "Đạo hữu đối Thanh Nhan tỷ tựa hồ cảm thấy rất hứng thú?"

Minh Tử nói: "Cung Thanh Nhan thân là nữ tử, lại vô cùng tư thế hiên ngang, quả thật thế gian ít có."

Cùng Cung Thanh Nhan luận bàn về sau, Minh Tử luôn luôn nhịn không được tán dương, trong mắt đều là kinh diễm.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua như thế kinh diễm nữ tử.

Cái này "Kinh diễm" không riêng gì thể hiện tại trên thực lực, càng có bề ngoài, tính cách các loại.

Hắn cảm thấy Cung Thanh Nhan phi thường hoàn mỹ.

"Đạo hữu đây là ưa thích Thượng Thanh Nhan tỷ rồi?" Hoa Vân Phi góc miệng lộ ra một sợi tiếu dung.

"Khụ khụ, không phải." Hoa Vân Phi trực tiếp, để Minh Tử vừa mới uống vào miệng bên trong trà toàn bộ phun tới, sắc mặt đỏ lên.

"Thật không phải?" Hoa Vân Phi ánh mắt hoài nghi.

Khương Nhược Dao ngồi tại cách đó không xa dưới cây, cũng đem ánh mắt đầu tới, ưa thích? Đó là cái gì cảm giác?

"Đương nhiên, ta chỉ là thưởng thức, dù sao Cung Thanh Nhan dạng này nữ tử quá là hiếm thấy." Minh Tử giải thích.

"Dạng này tốt nhất, không phải thật giống ta suy đoán như thế, ta sợ ngươi thất vọng mà về." Hoa Vân Phi gật đầu, yên lòng.

"Thất vọng mà về? Lời này từ đâu nói tới?" Minh Tử hiếu kì nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Thanh Nhan tỷ thành đạo mà sinh, trong mắt không có nhi nữ tình trường, nàng không có khả năng tìm đạo lữ, càng không khả năng đối với người nào tâm động." Hoa Vân Phi nói.

"Không có khả năng đối với người nào tâm động. . ." Minh Tử đuôi lông mày nhíu, cúi đầu trầm mặc xuống.

Nhìn xem trầm mặc đi xuống Minh Tử, Hoa Vân Phi đã đoán được rất nhiều, ngữ trọng tâm trường nói: "Đạo hữu, từ bỏ đi."

Minh Tử trầm mặc như trước, tốt một một lát hắn mới ngẩng đầu nghênh tiếp Hoa Vân Phi ánh mắt, chân thành nói: "Thật. . . Không có hi vọng?"

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Ta ngược lại thật ra rất hiếu kì ngươi vì sao nhanh như vậy liền thích Thanh Nhan tỷ, không có khả năng bởi vì dung mạo, lấy thân phận của ngươi như nghĩ không thiếu mỹ mạo nữ tử."

Minh Tử hồi tưởng lại trước đó không lâu mới gặp Cung Thanh Nhan lúc tràng cảnh.

Cung Thanh Nhan đứng tại kia, tóc vàng áo choàng, hoàn mỹ dung nhan tán sáng lên mang, nàng đẹp không giống những người khác, nàng là khác biệt, hai đầu lông mày, trong ánh mắt đều mang khí khái hào hùng.

Nàng đứng tại kia, như một vị Nữ Chiến Thần, để cho người ta cảm thấy phi thường an tâm, khí khái hào hùng mười phần.

Minh Tử lần đầu tiên liền bị Cung Thanh Nhan khí chất trên người hấp dẫn, cảm thấy nàng rất đẹp trai, mà đang luận bàn sau liền triệt để hãm sâu.

Minh Tử hít sâu một hơi: "Trước kia, ta chưa hề nghĩ tới cưới cái gì đạo lữ, đối nữ nhân ta cũng chưa từng cảm thấy hứng thú. Ăn ngay nói thật, đến bây giờ ta đều có chút không tin tưởng nội tâm ý nghĩ."

Hắn ánh mắt trở nên nghiêm túc, nói tiếp: "Nhưng ta vững tin, đây không phải là giả, ta xác thực đối nàng một chút liền tâm động."

Lần này đến phiên Hoa Vân Phi trầm mặc, hắn hiểu rõ Cung Thanh Nhan, tình tình ái ái tại nàng nơi đó căn bản không có khả năng, đừng nói Minh Tử, bất luận kẻ nào đuổi theo đều không thể nào.

Trong mắt của nàng có lại chỉ có đại đạo!

Hoa Vân Phi không đành lòng đả kích Minh Tử, dù sao đây là hắn tu đạo qua nhiều năm như vậy lần thứ nhất tâm động, nhưng hắn không thể không nói ra sự thật: "Ngươi có thể nếm thử, nhưng không thể ôm lấy hi vọng."

Nghe vậy, Minh Tử cười khổ lắc đầu.

Dưới cây Khương Nhược Dao ánh mắt khi thì nhìn về phía nơi này, nghe hai người đối thoại, trong nội tâm nàng đột nhiên dễ dàng rất nhiều.

Hoa Vân Phi ngầm thừa nhận Minh Tử có thể truy Cung Thanh Nhan, điều này đại biểu hai người không có càng sâu quan hệ.

Khương Nhược Dao lấy lại tinh thần.

Nhưng cùng nàng có quan hệ gì?

Nàng tại sao lại bởi vậy buông lỏng xuống tới?

Cách đó không xa, Sỏa Nữu ngay tại đống tuyết người, chất thành cái Hoa Vân Phi, bất quá tay nàng nghệ rất kém cỏi, nói là đống Hoa Vân Phi, nhưng nhìn qua càng giống Vương Nhị nha, xấu vô cùng.

Chính Sỏa Nữu cũng rất hài lòng, không ánh sáng đôi mắt bên trong nhiều chút tinh quang, lộ ra vui vẻ.

Về sau, nàng lại tại Hoa Vân Phi bên cạnh chất thành cái chính mình, giữ chức bảo tiêu nhân vật, liền cùng nàng, y nguyên rất xấu.

"Thật xấu." Khương Nhược Dao đi đến Sỏa Nữu bên cạnh, vô cùng thẳng thừng nói.

Sỏa Nữu nháy nháy mắt, có chút cúi đầu, dường như phạm sai lầm hài tử đồng dạng.

Phanh

Khương Nhược Dao một cước liền đem Sỏa Nữu tận tâm tận lực tích tụ ra tới người tuyết cho hết đá nát.

Nhìn xem nát đầy đất hai cái người tuyết, Sỏa Nữu đầu thấp sâu hơn, không dám lên tiếng.

"Ta dạy cho ngươi." Lúc này, Khương Nhược Dao đột nhiên đem trong tay màu máu sát kiếm cắm ở một bên, ngồi xổm người xuống nói.

Sỏa Nữu sững sờ ngẩng đầu nhìn xem Khương Nhược Dao.

"Thất thần làm cái gì, chẳng lẽ ngươi muốn đem xấu như vậy người tuyết đưa cho chính mình chủ nhân?" Khương Nhược Dao lạnh mặt nói.

Sỏa Nữu vội vàng dịch bước đến Khương Nhược Dao bên cạnh, ngồi xổm người xuống cùng Khương Nhược Dao cùng một chỗ bắt đầu một lần nữa đống tuyết người.

Thấy cảnh này, xa xa Hoa Vân Phi không khỏi lộ ra một sợi tiếu dung.

Kết quả. . . Khương Nhược Dao tích tụ ra tới người tuyết càng xấu.

Khương Nhược Dao ngây ngẩn cả người, Sỏa Nữu cũng ngây ngẩn cả người.

Hai người lâm vào xấu hổ trầm mặc.

Khương Nhược Dao có chút thẹn quá hoá giận, nắm đấm nắm thật chặt, cắn răng muốn lập tức đem trước mắt người tuyết đá nát.

"Vẫn là ta đến dạy các ngươi đi."

Hoa Vân Phi đi tới, ngồi xổm nửa mình dưới, nói: "Ta đã từng cũng là đống tuyết người cao thủ, khi còn bé còn từng bị lão sư toàn học viện thông báo nhóm. . . Khích lệ đây. Lợi hại a?"

Nhìn xem bầu không khí hài hòa ba người, Minh Tử đứng dậy: "Đạo hữu, ta ra ngoài đi dạo, thuận tiện tìm hiểu một phen tin tức."

Nói xong, hắn biến mất không thấy gì nữa.

"Không cảm thấy chính mình sẽ thích người khác người, lại đột nhiên thích một cái không có khả năng tìm đạo lữ người, tạo hóa trêu ngươi, ai. . ."

Hoa Vân Phi lắc đầu.

Chuyện này có lẽ cũng là Minh Tử một kiếp.

Vượt qua khả năng liền viên mãn.

"Đúng rồi, các ngươi còn không có nếm qua kem ly a?" Hoa Vân Phi như Bách Bảo nang, lấy ra hai cái ngọt ống đưa cho hai người.

Khương Nhược Dao nhìn xem trong tay chồng cao cao ô mai vị ngọt ống, cái mũi tiến tới ngửi ngửi, thăm dò tính duỗi ra phấn nộn đầu lưỡi liếm lấy một ngụm, lập tức, nàng con ngươi chấn kinh, con mắt đều trừng lớn.

Sỏa Nữu học Khương Nhược Dao dáng vẻ liếm lấy miệng, sau một khắc, nàng miệng nhỏ đã trương thành o hình.

. . .

Ly khai đình viện, Minh Tử chẳng có mục đích đi tại Lạc Tuyết cổ thành trên đường phố, hai tay gối lên sau đầu, hai con ngươi xuất thần.

Tốt một một lát, hắn thở dài một tiếng: "Không được a, càng nghĩ càng thấy cho nàng cực đẹp, thật quá táp."

Hắn hiện tại trong đầu đều là Cung Thanh Nhan.

Nghĩ đến Hoa Vân Phi, hắn lại như bị giội cho nước lạnh, trong nháy mắt tỉnh táo rất nhiều.

"Không được làm bằng hữu cũng có thể."

"Không được a, chỉ là làm bằng hữu ta không cam tâm."

"Có thể ta hẳn là tôn trọng nàng đạo tâm."

". . ."

Minh Tử nội tâm thiên nhân giao chiến, hắn chẳng có mục đích đi tới, bất tri bất giác, trời đã tối.

Hắn không biết đi tới chỗ nào, đúng lúc này, đột nhiên, oanh một tiếng, một đạo cực kì nguy hiểm công kích đánh tới!

Kia là một cái kiếm mang, từ một cái cực kì xảo trá góc độ công tới, đâm thẳng Minh Tử phía sau lưng.

Ai

Chính xuất thần Minh Tử lập tức trở về thần, vừa định xuất thủ, liền phát hiện đạo kiếm mang kia chỉ là thời không tàn ảnh.

Xùy

Hắn phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt nghiêng người, một thanh phảng phất trong suốt kiếm mang đâm xuyên hắn phần bụng áo bào, sát bụng của hắn bay qua.

"Thực lực này. . ."

Minh Tử híp mắt, xuyên thấu qua kiếm mang trên lực lượng, hắn cảm giác ra đối phương nhất định là một cái cực mạnh người, thực lực rất khủng bố!

"Ám Thế Giới mạnh nhất yêu nghiệt Minh Tử, quả nhiên có chút thực lực." Một cái che mặt người áo đen từ đằng xa dưới một thân cây đi ra, cầm trong tay một thanh tinh ngọc trường kiếm..