Chương 1472: Cường hoành người áo đen

Chương 1472: Cường hoành người áo đen

Người áo đen toàn thân đều bao phủ tại dưới hắc bào, thấy không rõ cụ thể thân hình, hắn thanh âm đã trải qua đặc thù xử lý, không cách nào thông qua thanh âm phân biệt nam nữ.

Cũng vào lúc này Minh Tử mới phát hiện, hắn xuất thần tùy ý tản bộ thời khắc, không gây trúng ý bước vào một tòa đại trận bên trong.

Hắn nhìn như còn tại Lạc Tuyết trong cổ thành, kì thực sớm đã không biết ở nơi đó.

"Ngươi là ai?" Minh Tử nhìn Liễu Nhãn Hắc Bào người trong tay tinh ngọc trường kiếm, lạnh giọng hỏi.

Vừa rồi một kiếm kia là thăm dò, nhưng nếu không phải hắn đủ mạnh phản ứng nhanh, sớm đã bị đả thương nặng.

Hắn có thể vững tin, bình thường Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt tuyệt không tiếp nổi vừa mới kia đột nhiên xuất hiện một kiếm, trước mắt người áo đen rõ ràng chạy trọng thương hắn tới, không nghĩ tới lưu thủ.

"Bớt nói nhiều lời, để cho ta nhìn xem thực lực của ngươi."

Người áo đen kiếm chỉ Minh Tử: "Hi vọng Ám Thế Giới đương đại mạnh nhất yêu nghiệt thực lực đừng để ta thất vọng."

Hắn thoại âm rơi xuống đồng thời, Minh Tử bên tai bỗng nhiên vang lên đại đạo lôi cổ âm thanh, đầu hắn oanh chấn động, lâm vào ngắn ngủi trống không, xuất hiện một nháy mắt mê muội.

Người áo đen bắt lấy cơ hội tập sát đến Minh Tử trước người, tinh ngọc trường kiếm nở rộ ức vạn dặm kiếm mang, đem mảnh này thiên địa đều cho chiếu sáng.

Minh Tử vừa muốn phản kích, bỗng nhiên, trong đầu đại đạo oanh minh càng thêm rõ ràng, phảng phất vạn đạo đều chen vào trong đầu của hắn, căng đau vô cùng.

Keng

Tinh ngọc trường kiếm thành công đâm trúng Minh Tử ngực, lại phát ra một tiếng khuấy động kim loại tiếng va chạm, chưa thể đâm vào đi.

"Nhục thân khủng bố như thế, không hổ là mạnh nhất yêu nghiệt."

Người áo đen có chút ngoài ý muốn, vừa mới một kiếm kia đủ để miểu sát bất luận cái gì Tiên Đế cấp tu sĩ, lại ngay cả Minh Tử phòng ngự đều không thể phá vỡ, quả nhiên mạnh nhất yêu nghiệt không phải nói nói.

"Nhưng. . . Chỉ là như vậy còn không đủ."

Người áo đen cười nhẹ, trên thân hiện ra một loại Minh Tử cực kì xa lạ đại đạo, cỗ này đại đạo chi lực ngập trời kinh khủng, phảng phất bao trùm chư thiên phía trên, Minh Tử phòng ngự trong nháy mắt sụp đổ.

"Phốc phốc!"

Đã mất đi phòng ngự, tinh ngọc trường kiếm tiến quân thần tốc, trực tiếp đâm xuyên Minh Tử ngực, tiên huyết đột nhiên phun tung toé ra.

Cũng vào lúc này, Minh Tử thể nội tu luyện đại đạo pháp tắc đều mẫn diệt, căn bản ngưng tụ không được, bị thể nội kia đặc thù đại đạo tiếng oanh minh gắt gao chế trụ.

"Khụ khụ. . ." Minh Tử ho ra máu, sắc mặt thống khổ.

Người áo đen đem Minh Tử đánh bay đến giữa không trung, cười nhẹ nói: "Bị nghiền ép tư vị như thế nào?"

Minh Tử chật vật mở mắt ra: "Ngươi đến cùng là ai?"

Người áo đen cười ha ha: "Cái này tự nhiên không thể nói cho ngươi. Minh Tử, thực lực của ngươi không phải chỉ loại trình độ này đi, thật không liều mạng phản kháng? Vẫn là nói ngươi cho là ta không dám giết ngươi?"

"Cùng cảnh bị giết, Minh Chủ cũng nói không chừng cái gì, là chính ngươi tài nghệ không bằng người."

Minh Tử trong mắt thống khổ đều biến mất, khẽ quát một tiếng, trong nháy mắt tránh thoát tinh ngọc trường kiếm áp chế, thối lui đến cách đó không xa.

"Liền biết không đơn giản như vậy." Người áo đen nói.

"Có thể thương tổn được ta, ngươi quả thật có chút thực lực. Ta thật rất hiếu kì thân phận của ngươi." Minh Tử lãnh đạm nói, ngực vết thương tự động khép lại, tiên huyết quy vị.

"Vô danh tiểu tốt mà thôi, nghe nói Ám Thế Giới mạnh nhất yêu nghiệt giá lâm Lạc Tuyết cổ thành, chuyên tới để lĩnh giáo."

Người áo đen lần nữa đánh tới.

Minh Tử đồng dạng vọt tới trước.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn lần nữa bị kia đại đạo tiếng oanh minh áp chế, kinh khủng sóng âm muốn đem trong cơ thể hắn pháp tắc biển đều cho chấn nổ tung.

Lần này, Minh Tử đứng vững áp lực, cùng người áo đen đụng vào nhau.

"Ầm ầm!"

Chỉ một nháy mắt, tòa trận pháp này đại thế giới liền ầm vang bạo động bắt đầu, long trời lở đất, hai đạo kinh khủng thân ảnh tại thời không bên trong giao thoa, mẫn diệt vạn cổ thời không.

Một trận chiến này rất kịch liệt, người áo đen vô cùng không đơn giản, cường đại dị thường, tu luyện nói cũng dị thường đặc thù, xuất thủ liền như là Thương Long, hủy thiên diệt địa.

"Dù là tại Tam Thập Tam Thiên, người này cũng tuyệt đối có quét ngang một thời đại chiến lực!" Minh Tử âm thầm kinh hãi.

Thậm chí, hắn cảm thấy người áo đen còn muốn càng mạnh!

Hắc Bào người tu luyện đại đạo có thể đánh xơ xác hắn đại đạo pháp tắc, ức chế thực lực của hắn.

"Lực lượng của ngươi không giống đến Tam Thập Tam Thiên bất cứ người nào, ngươi đến cùng là ai?"

Minh Tử bắt đầu tấn công mạnh, muốn giật xuống người áo đen trên mặt khăn che mặt.

Người áo đen quần áo nhào bột mì khăn đều không phải là người bình thường luyện chế, căn bản nhìn không thấu, ẩn chứa cực mạnh ẩn nấp đạo pháp, nghĩ phải biết bộ mặt thật, chỉ có giật xuống khăn che mặt.

Người áo đen như thế nào sẽ để cho hắn như ý? Hắn bạo phát mạnh hơn thực lực, cùng Minh Tử chém giết càng thêm kịch liệt.

Điều này cũng làm cho Minh Tử động Chân Hỏa, còn chưa hề có người dám coi hắn làm đá mài đao đây, cái này người áo đen lớn lối như thế, hắn như không bỏ ra nổi chút thực lực, thật thẹn với Ám Thế Giới mạnh nhất yêu nghiệt chi danh.

Oanh

Minh Tử vận dụng Minh Hoàng quyền, quyền mang kinh thiên, đem người áo đen đánh chật vật bay ngược.

"Quả nhiên rất mạnh."

Người áo đen giữ vững thân thể về sau, ngực có chút chập trùng.

"Lại đến, để ngươi lĩnh giáo một chút như thế nào Ám Thế Giới mạnh nhất yêu nghiệt thực lực." Minh Tử ép tiến lên, thế công mãnh như rồng.

"Ha ha, Minh Tử thực lực ta gặp được, hôm nay chỉ tới đây thôi, chúng ta sẽ còn gặp lại."

Người áo đen lui lại, muốn rút đi.

"Chạy đi đâu."

Minh Tử trong nháy mắt vượt ngang thời không đến phụ cận.

"Hai cái thiên tài giao thủ, bất kỳ bên nào muốn đi, một phương khác đều ngăn không được."

Người áo đen cười khẽ, thân ảnh chậm rãi biến mất ở trong màn đêm.

"Minh Tử, Triệu Không Huyền, tương lai có một ngày, ta sẽ lấy thật mặt Mục Kích bại ngươi, giẫm lên ngươi leo lên mạnh nhất bảo tọa!"

Người áo đen sau cùng thanh âm truyền đến.

Minh Tử không tiếp tục truy, đứng tại chỗ lâm vào trầm tư.

Người này sẽ là ai? Sử dụng lực lượng hắn chưa hề gặp qua, chính là một loại phi thường hiếm thấy đại đạo chi lực.

Minh Tử khẳng định, cái này người áo đen vô luận đặt ở Ám Thế Giới vẫn là đặt ở Tam Thập Tam Thiên, đều tuyệt đối có quét ngang một cái hoàng kim đại thời đại thực lực, thậm chí là nhiều cái, phi thường khủng bố!

Lần này tới Lạc Tuyết cổ thành Tam Thập Tam Thiên sinh linh bên trong cũng có quét ngang thời đại ngút trời nhân vật, như Hỗn Độn thánh địa truyền nhân cùng tổng viện viện trưởng thân tử, bọn hắn đều từng tại nào đó một thế xuất thế, dựa vào thực lực tuyệt đối, quét ngang vạn cổ chư thiên cùng thế hệ.

Bọn hắn đều là tuyệt đối ngút trời kỳ tài, dù là tại cái khác thời đại tiếp tục xuất thế, cơ hồ vẫn có thể quét ngang.

Nhưng thông qua cùng người áo đen giao thủ, Minh Tử cảm giác người áo đen thực lực, chỉ sợ còn tại Hỗn Độn thánh địa truyền nhân cùng tổng viện viện trưởng thân tử phía trên, tối thiểu nhất sẽ không thua hai người!

"Thời đại này càng ngày càng có ý tứ, cường giả đa tài chơi vui, một vị nghiền ép không chút huyền niệm."

Minh Tử trong giọng nói lại mang theo hưng phấn.

Hắn Ám Thế Giới hiếu chiến gen bị kích phát!

Phổ thông Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt ở trước mặt hắn căn bản không hề có lực hoàn thủ, chỉ có loại này quét ngang chư thiên một thời đại thiên tài mới có thể kích thích hắn chiến ý!

. . .

Ly khai trận pháp thế giới về sau, người áo đen đứng tại trên một thân cây, hắn nghiền nát trong tay tinh ngọc trường kiếm, đây là sơ hở, ngày sau trong lúc vô tình sử dụng nói không chừng sẽ dẫn đến bại lộ thân phận.

"Minh Tử thân là Ám Thế Giới thời đại này mạnh nhất yêu nghiệt, xác thực có đủ cường đại, tiếp tục đánh, ta có lẽ cũng sẽ chịu không được nhẹ thương thế."

Người áo đen tự nói: "Bất quá trận chiến này tổng hợp xem ra, cái gọi là Minh Tử, cũng bất quá như thế, gặp nguy hiểm, nhưng không đủ gây sợ.".