Chương 1473: Lấy trước như vậy trực tiếp một người, hiện tại làm sao kêu ngạo như vậy kiều nữa nha

Chương 1473: Lấy trước như vậy trực tiếp một người, hiện tại làm sao kêu ngạo như vậy kiều nữa nha

Người áo đen ly khai về sau, bao phủ thiên địa pháp trận liền tự động triệt hồi, thiên địa lộ ra nguyên bản tướng mạo.

Minh Tử giờ phút này quả nhiên đã không tại Lạc Tuyết bên trong tòa thành cổ, mà là tại ngoài thành mười vạn dặm chỗ một tòa trong núi tuyết, chu vi tuyết lớn đầy trời, hàn ý bức người.

Minh Tử không có vội vã ly khai, mà là leo lên Tuyết Sơn đỉnh núi, ở chỗ này ngồi xuống.

Hắn lấy ra một bầu rượu, lại lấy ra một một ly rượu, cứ như vậy một người tại đỉnh núi phối hợp uống bắt đầu.

Tuyết lớn đầy trời, nhưng không có một mảnh bông tuyết có thể gần hắn thân.

Minh Tử cũng không có bất luận cái gì tâm tình tiêu cực, góc miệng ngược lại mang theo cười, hắn lẩm bẩm: "Có lẽ là ta quá nhát gan, ưa thích chính là ưa thích, để ý như vậy kết quả làm cái gì?"

"Thời đại này tuyệt vời như vậy, có cường đại đạo hữu, cũng có cường hoành thời đại Yêu Nghiệt, còn có nàng, ta hẳn là đi hưởng thụ, tôn trọng tất cả kết quả."

Trong bầu rượu uống rượu xong, hắn tiện tay đem bầu rượu cùng chén rượu ném vào trong khe núi, tựa như đem phiền não cũng cùng nhau từ bỏ.

Hắn quay người ly khai, hướng Lạc Tuyết cổ thành mà đi.

Vừa mới hạ Tuyết Sơn, hắn liền xa xa nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, đối phương đường ngay qua nơi này.

"Cung Thanh Nhan?"

Minh Tử ánh mắt hơi sáng, lập tức đi đến tiến đến.

Cung Thanh Nhan cũng đã nhận ra Minh Tử khí tức, dừng ở tại chỗ, đầu vai của nàng, phiên bản thu nhỏ Viễn Cổ Thần Trư chính gục ở chỗ này đi ngủ, thân thể tròn cuồn cuộn, ngây thơ chân thành.

"Thật là khéo." Minh Tử cười tiến lên.

"Vừa mới nơi này dị động là bởi vì ngươi?" Cung Thanh Nhan mặt không biểu lộ, hỏi.

"Có người thăm dò thực lực của ta, bày ra trận pháp bao phủ toà này thiên địa, ngươi lại cảm giác được?" Minh Tử nói.

"Loại này trận pháp đạo văn ta rất quen thuộc." Cung Thanh Nhan hỏi: "Thực lực đối phương thế nào, rất mạnh?"

"Rất mạnh, có được hoành ép một cái hoàng kim đại thời đại chiến lực!" Minh Tử gật đầu.

"Hắn đi nơi nào?" Cung Thanh Nhan tới hào hứng, Minh Tử cùng nàng giao thủ qua, mạnh bao nhiêu nàng rất rõ ràng, đối phương cùng hắn giao thủ còn có thể bình yên rút đi, thực lực này giá trị tuyệt đối cho nàng xuất thủ.

"Không biết, đối phương rất cẩn thận, cũng không muốn bại lộ thân phận." Minh Tử lắc đầu.

Cung Thanh Nhan nhẹ gật đầu, không có hỏi nhiều nữa, dậm chân liền chuẩn bị ly khai.

"Các loại." Gặp Cung Thanh Nhan muốn đi, Minh Tử lập tức gọi lại nàng.

"Có việc?" Cung Thanh Nhan nhìn tới.

"Nghe nói ngươi cùng Hỗn Độn thánh địa vị kia truyền nhân giao thủ, ngươi không có thụ thương a?" Minh Tử hỏi.

"Không có." Cung Thanh Nhan trả lời cực giản.

"Hắn rất mạnh?" Minh Tử lại hỏi, đồng thời ở trong lòng tính toán còn có lời gì đề, có thể nhiều cùng Cung Thanh Nhan đợi một hồi.

"Rất mạnh." Cung Thanh Nhan gật đầu.

Minh Tử há to miệng, phát hiện bầu không khí có chút xấu hổ, hắn hiện tại hoàn toàn là không có chủ đề cứng rắn trò chuyện, tăng thêm Cung Thanh Nhan mỗi lần liền trả lời hai chữ, cái này khiến hắn càng thêm xấu hổ.

"Thật vất vả gặp được, muốn tìm cái địa phương uống chút rượu không?" Minh Tử cố gắng duy trì lấy tự nhiên tiếu dung, nói: "Ta mang theo Ám Thế Giới đặc hữu rượu ngon."

"Không được." Cung Thanh Nhan lắc đầu.

"Tốt a." Minh Tử thu hồi đã đến bên miệng.

"Còn có việc?" Cung Thanh Nhan nhìn xem Minh Tử.

"Không có, ngươi khiêu chiến các lộ cao thủ, phải chú ý an toàn, có thể trấn áp một thời đại cao thủ, đều giấu rất sâu." Minh Tử nhắc nhở.

"Tốt, ta sẽ chú ý." Cung Thanh Nhan bình thản nhẹ gật đầu, trực tiếp thẳng rời đi.

Một mực nhìn Cung Thanh Nhan biến mất tại tầm mắt bên trong, Minh Tử mới thu hồi ánh mắt, hắn lắc đầu cười một tiếng: "Thật đúng là một chút nữ tình cảm đều không có, nói chuyện đều mang cự ly cảm giác."

Nói chuyện với Cung Thanh Nhan, có một loại sinh sơ cự ly cảm giác, đó cũng không phải hai người chỉ gặp qua hai lần mới có, đây là Cung Thanh Nhan tự mang một loại xa lánh khí tràng.

Nàng bất luận ở nơi đó, đều không phải là đến kết giao bằng hữu, nàng là vì tu luyện, là vì mạnh lên.

Trong mắt của nàng chỉ có nói!

Chính như Hoa Vân Phi nói, bất luận kẻ nào đều không đến gần được nàng, Minh Tử giờ phút này mới cảm nhận được điểm ấy, cự ly cảm giác quá rõ ràng.

"Bất quá, nàng thật rất đẹp trai."

Minh Tử nhếch miệng lên, cũng không nhụt chí.

Hắn nhưng là Minh Chủ đệ tử, Ám Thế Giới mạnh nhất Yêu Nghiệt, bối cảnh thực lực đều là đỉnh tiêm hắn, không tin một cái nữ nhân đều đuổi không kịp.

Hắn quay người ly khai, cùng Cung Thanh Nhan rời đi phương hướng vừa vặn tương phản, hai người đi ngược lại.

Trở lại Lạc Tuyết cổ thành, bây giờ mặc dù đêm đã khuya, nhưng trong cổ thành vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng, tiếng người huyên náo.

Lạc Tuyết cổ thành có được thiên nhiên địa lý ưu thế, cơ hồ tất cả đào ra bảo bối tu sĩ, đều sẽ tới Lạc Tuyết cổ thành bán thành tiền hoặc là trao đổi, cho nên Lạc Tuyết cổ thành cũng là to lớn thị trường giao dịch.

Hai bên đường trưng bày nhiều loại hàng vỉa hè, chủ quán cơ hồ đều là mặt nạ che mặt, người khoác Hắc Bào.

Minh Tử tùy ý quét mắt, xác định không có đáng giá nhặt nhạnh chỗ tốt bảo bối về sau, liền trực tiếp đi tới.

Phía trước, Hoa Vân Phi xuất hiện tại một cái trước gian hàng, bên cạnh đứng đấy Khương Nhược Dao cùng Sỏa Nữu.

Ba người quầy hàng là một sức phẩm bày, nhiều loại trang sức bày ra chỉnh tề, Hoa Vân Phi ngay tại chọn lựa.

"Dao tỷ, Sỏa Nữu, các ngươi ưa thích cái nào? Ta tính tiền." Hoa Vân Phi nói.

Khương Nhược Dao không nói lời nào, Sỏa Nữu thì tại cẩn thận quan sát mỗi một cái đồ trang sức, ngọc trâm, vòng tay, dây chuyền. . . Nhìn xem rực rỡ muôn màu trang sức, Sỏa Nữu cuối cùng coi trọng một cái vòng ngọc.

"Ai u, vị này tiên tử ánh mắt thật tốt, ngọc này vòng tay thế nhưng là nhà ta sư tôn luyện chế ra gần trăm năm mới luyện chế ra tuyệt thế bảo vật, ở trong chứa cường đại phòng ngự đạo văn. . ."

Mắt thấy Sỏa Nữu coi trọng vòng ngọc, chủ quán lập tức mặt mày hớn hở thổi phồng tới.

"Cái này trước bọc lại." Hoa Vân Phi gật đầu nói.

"Được rồi." Chủ quán cười đáp, xuất ra một cái tinh xảo cẩm nang, đem vòng ngọc cất vào bên trong.

"Dao tỷ, chọn tốt hay chưa?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Khương Nhược Dao.

"Ta không cần ngươi đưa ta đồ vật." Khương Nhược Dao sắc mặt lãnh đạm nói.

"Thật không muốn?" Hoa Vân Phi lại hỏi.

"Không muốn." Khương Nhược Dao trầm mặc một hồi, trả lời y nguyên không thay đổi.

"Vậy được rồi."

Giao xong vòng ngọc tiền, Hoa Vân Phi đem cẩm nang tính cả vòng ngọc cùng một chỗ đưa cho Sỏa Nữu.

"Mở ra đeo lên nhìn xem." Hoa Vân Phi nói.

"Ừm." Sỏa Nữu gật gật đầu, xem chừng mở ra cẩm nang, xuất ra vòng ngọc đeo ở chính mình óng ánh như ngọc trên cổ tay.

Sỏa Nữu một lần lại một lần thưởng thức vòng ngọc, nhìn ra được, nàng phi thường ưa thích.

"Ngươi ưa thích liền tốt." Hoa Vân Phi cười nói.

Khương Nhược Dao lạnh lùng nhìn xem một màn này, đột nhiên, nàng hừ lạnh một tiếng, quay người trực tiếp đi.

"Dao tỷ ngươi đi đâu?" Hoa Vân Phi quay người hô.

Khương Nhược Dao căn bản không để ý tới hắn.

"Lão bản, cái này, cái này, còn có cái này đều bọc lại."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, quay đầu đối chủ quán nói, Khương Nhược Dao tiểu nha đầu này hiện tại là một điểm không nhịn được đùa, hắn cố ý thuận lại nói, kết quả nha đầu này trực tiếp phụng phịu.

Lấy trước như vậy trực tiếp một người, hiện tại làm sao kêu ngạo như vậy kiều đây?

Cầm ba kiện đồ trang sức, Hoa Vân Phi vội vàng mang theo Sỏa Nữu đuổi tới.

"Đạo hữu cũng có nỗi khó xử riêng a."

Nơi xa chính nhìn xem một màn này Minh Tử cười ha ha, trong lòng của hắn đột nhiên thăng bằng rất nhiều.

Hoa Vân Phi ưu tú như vậy người đều cần dạng này hống Khương Nhược Dao, hắn lại có cái gì có thể gấp đây này?

"Xin hỏi là Minh Tử đại nhân sao?"

Một vị nữ tử từ một bên hẻm nhỏ đi ra, vòng eo tinh tế, dung nhan xuất chúng, nàng đối Minh Tử có chút ôm quyền, nói: "Nhà ta đại nhân để cho ta cho ngài mang một câu, ba ngày sau, hắn sẽ tổ chức một trận tiệc trà xã giao, đến lúc đó Đế Đình Thánh Nữ, Hỗn Độn thánh địa truyền nhân đều sẽ tham gia, nhà ta đại nhân hi vọng ngài có thể phó ước."

Minh Tử nói: "Nhà ngươi đại nhân là ai?"

Nữ tử nói: "Thiên Khải thánh địa truyền nhân.".