Chương 1474: Cái này đồ vật dựa vào là thiên phú, không học được

Chương 1474: Cái này đồ vật dựa vào là thiên phú, không học được

"Thiên Khải thánh địa truyền nhân?"

Minh Tử nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Tốt, trở về nói cho hắn biết, ba ngày sau, ta sẽ tới trận."

Nữ tử lần nữa ôm quyền, quay người ly khai.

"Thật sự là càng ngày càng có ý tứ, đến cùng là dạng gì chí bảo, có thể dẫn tới nhiều như vậy thời đại Yêu Nghiệt tề tụ nơi này?" Minh Tử tự nói.

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi ba người rời đi phương hướng, đuổi theo.

Lúc này, Hoa Vân Phi ngay tại hống Khương Nhược Dao.

"Dao tỷ, đây đều là đưa cho ngươi, thích không?" Hoa Vân Phi xuất ra mua ba kiện đồ trang sức, cười ha hả nói.

"Không ưa thích." Khương Nhược Dao liếc mắt ba kiện đồ trang sức, nghiêng đầu đi, một điểm không lĩnh tình.

"Dao tỷ ngươi cũng đừng tức giận, ta là thật muốn mua được đưa cho ngươi, không phải qua loa."

Hoa Vân Phi thái độ rất thành khẩn, đi đến Khương Nhược Dao trước mặt, có chút cong nửa mình dưới, mặt tìm được Khương Nhược Dao trước mặt.

"Ngươi. . . Cách quá gần."

Nhìn xem gần trong gang tấc khuôn mặt, Khương Nhược Dao không khỏi có chút hoảng, vô ý thức lui lại một bước, cùng Hoa Vân Phi kéo ra cự ly.

"Còn tức giận?" Hoa Vân Phi lần nữa tiến lên một bước, đều nhanh đụng vào Khương Nhược Dao trong ngực, giữa hai người chỉ có một chỉ cự ly.

Khương Nhược Dao khẽ ngẩng đầu, vừa định nói dọa, kết quả vừa vặn đối đầu Hoa Vân Phi tinh mâu, trong lúc nhất thời ngẩn người.

Hai người đối mặt, đôi mắt lẫn nhau chiếu rọi ra bộ dáng của đối phương, bầu không khí trở nên có chút dị thường.

Trong chớp nhoáng này, hết thảy chung quanh đều phảng phất biến mất.

Hoa Vân Phi nhìn trước mắt Khương Nhược Dao, đồng Khổng Hướng hạ liếc mắt môi của nàng, đầu thuận thế dán tới.

"Oanh!" Ngay tại muốn đích thân lên thời điểm, Khương Nhược Dao lấy lại tinh thần, tại chỗ tức giận, một chưởng đem Hoa Vân Phi đánh bay ra ngoài.

"Tê. . . Ngươi thật đánh a?" Hoa Vân Phi nhe răng trợn mắt, nhanh chóng xoa nắn kịch liệt đau nhức vô cùng ngực.

"Lễ vật ta nhận, ta về trước đình viện, chính các ngươi chậm rãi đi dạo." Khương Nhược Dao không có đi xem Hoa Vân Phi, cầm ba kiện trang sức, quay đầu liền chạy mở.

"Nha đầu này thực sự là. . . Càng ngày càng đáng yêu, để cho ta luôn không nhịn được muốn khi dễ nàng."

Hoa Vân Phi khôi phục tiếu dung, nhìn xem Khương Nhược Dao rời đi bóng lưng, nội tâm nhịn không được nhiều một ít tà ác.

Trước kia đều là Khương Nhược Dao khi dễ, đùa giỡn hắn, bây giờ rốt cục nhân vật thay đổi, hắn cũng không thể một mực bị động a?

"Đạo hữu thủ đoạn không tệ." Minh Tử đi tới.

Hoa Vân Phi đã sớm biết rõ Minh Tử ngay tại sau lưng, trở lại nói: "Ha ha, đây không phải là thủ đoạn, đây là gia đình giáo dục."

Minh Tử đến hào hứng: "Gia đình giáo dục? Nhanh triển khai nói một chút, để cho ta học tập một chút."

Hoa Vân Phi vỗ vỗ Minh Tử bả vai, ngữ trọng tâm trường nói ra: "Đạo hữu, không nói gạt ngươi, cái này đồ vật dựa vào là thiên phú, không học được."

Minh Tử "Khí" cười, tức giận cho Hoa Vân Phi một quyền: "Trả lại cho ngươi chứa vào, ta cũng không có nhìn thấy Khương tiên tử đối ngươi có sắc mặt tốt."

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên: "Nàng muốn đối ta có sắc mặt tốt, hài tử khả năng đều sẽ đánh xì dầu."

Minh Tử đột nhiên trừng trừng nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Trên mặt ta có đồ vật?" Hoa Vân Phi sờ lên hai gò má.

"Ta phát hiện ngươi cái này gia hỏa mặt ngoài nhìn qua nghiêm chỉnh không được, kết quả lại là cái muộn tao hàng." Minh Tử nói.

Trước đó tại thời không chiến trường lúc hắn liền có hoài nghi, hiện tại hắn đã xác định, Hoa Vân Phi chính là cái muộn tao hàng.

"Làm sao có thể? Ta người này ưu điểm rất nhiều, chủ yếu liền có ba cái, thành thật, đáng tin, tam quan chính." Hoa Vân Phi nói.

"Ha ha." Minh Tử ngoài cười nhưng trong không cười.

Hắn nói: "Vừa mới ở ngoài thành gặp được Cung Thanh Nhan."

Hoa Vân Phi nói: "Thanh Nhan tỷ? Nàng đây là dự định ở ngoài thành ôm cây đợi thỏ a, ra ngoài một cái nàng đánh một cái."

Minh Tử cười khổ: "Như như lời ngươi nói, ta cùng nàng lôi kéo làm quen, nàng hoàn toàn không cho cơ hội, không nói hai câu nói muốn đi."

Hoa Vân Phi vỗ vỗ Minh Tử bả vai: "Cho ngươi chi một chiêu, Thanh Nhan tỷ không phải ưa thích tu luyện ưa thích đánh nhau, vậy ngươi liền coi đây là phá cục điểm, không có việc gì liền đi tìm nàng đánh nhau, dù sao lần trước ngươi cũng không có hết sức, có thể theo nàng đánh cái thống khoái."

Minh Tử nghi hoặc: "Cái này có thể đi? Ta nếu là đem nàng đánh tức giận làm sao bây giờ?"

Hoa Vân Phi giơ ngón tay cái lên: "Ngươi trâu, ta cũng không dám nói có thể đem nàng đánh tức giận. Đạo hữu đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, Thanh Nhan tỷ xa so với ngươi thấy càng mạnh."

"Nàng đã từng cũng coi như ta nửa cái lão sư, chính là vũ trụ thiên đạo, chỉ là về sau Trảm Đạo trùng tu."

Minh Tử kinh ngạc: "Nàng đã từng đúng là vũ trụ thiên đạo? Còn từng dạy bảo qua ngươi?"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Không tệ, nàng tại trở thành thiên đạo trước đó chính là Nghịch Thiên cấp Yêu Nghiệt, sau trở thành thiên đạo sau cảm ngộ trải qua nâng cao một bước, gia nhập ta tông sau nàng quả quyết Trảm Đạo trùng tu, cũng bởi vậy nâng cao một bước."

Minh Tử mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục: "Cái này trải qua có thể xưng truyền kỳ a, nàng vẫn là nữ tử, quả nhiên đẹp trai ngây người!"

Đột nhiên, hắn kịp phản ứng, cảnh giác nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Ngươi cùng nàng như thế có nguồn gốc, bây giờ vẫn là đồng môn, hai người các ngươi sẽ không phát sinh qua cái gì a?"

Hoa Vân Phi buông tay: "Ngươi đem ta nhìn thành người nào? Có ít người chỉ thích hợp làm bạn thân cùng đối thủ, không phải đẹp mắt, liền nhất định phải kéo qua làm nàng dâu."

"Có ngươi câu nói này ta liền yên tâm, không phải ngươi như cùng ta cạnh tranh, ta áp lực sẽ rất lớn." Minh Tử nói.

"Yên tâm đi, ta cùng Thanh Nhan tỷ xem như cũng vừa là thầy vừa là bạn, lúc trước như thế, hiện tại như thế, tương lai vẫn như cũ như thế." Hoa Vân Phi cười nói, đối Cung Thanh Nhan hắn xác thực chưa bao giờ có ý nghĩ.

"Chờ gặp lại nàng, ta liền nghe ngươi, cùng nàng chiến đấu, dùng thực lực chinh phục nàng." Minh Tử nói.

"Chúc ngươi may mắn." Hoa Vân Phi nói.

"Hôm nay ta vốn không chuẩn bị ra khỏi thành, là có người bày ra trận pháp dẫn ta vào cuộc." Minh Tử nói, đem chuyện mới vừa phát sinh cùng Hoa Vân Phi nói một lần.

"Như như lời ngươi nói, loại này Yêu Nghiệt cũng không thấy nhiều, chí ít hắn trong lịch sử không có khả năng không có xuất thủ qua, trừ khi hắn chính là cái này thời đại tu sĩ, một mực tại ẩn thế tu hành." Hoa Vân Phi nói.

"Ta cũng nghĩ như vậy, Tam Thập Tam Thiên tới những người kia cũng không người thủ đoạn giống hắn, người này vô cùng có khả năng là đương thời kỳ tài." Minh Tử gật đầu nói.

"Đối phương thăm dò ngươi, cũng không chỉ là nghĩ biết rõ thực lực ngươi đơn giản như vậy." Hoa Vân Phi suy tư nói.

"Đạo hữu ý là. . ." Minh Tử híp mắt.

"Hắn khả năng ôm lấy cái khác mục đích, mà ở trong đó vừa vặn là Lạc Tuyết cổ thành. . ." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi nói là hắn mục đích cũng là kia hai khối mảnh vỡ, ta đến để hắn cảm giác được cảm giác nguy cơ, lúc này mới sớm xuất thủ thử trước một chút thực lực của ta." Minh Tử nói.

Hoa Vân Phi gật đầu: "Không thể xác định, nhưng trước mắt chỉ có điều phỏng đoán này có khả năng nhất."

Minh Tử sờ lên cằm: "Thật sự là đủ, đến tột cùng là dạng gì mảnh vỡ, có thể dẫn tới nhiều vị thời đại Yêu Nghiệt? Tam Thập Tam Thiên đám kia gia hỏa đều tại phong tỏa tin tức, ta đến bây giờ cũng không rõ ràng."

Hoa Vân Phi nói: "Ta cũng rất tò mò."

Minh Tử nói: "Bất quá hẳn là rất nhanh liền biết rõ, ba ngày sau, Thiên Khải thánh địa truyền nhân sẽ tổ chức một trận tiệc trà xã giao, hắn đã sai người mời ta. Ta nghĩ, tiệc trà xã giao mục đích chủ yếu, chính là thảo luận kia hai khối thần bí mảnh vỡ.".