Chương 1475: Hội đèn lồng gặp nhau

Chương 1475: Hội đèn lồng gặp nhau

"Ba ngày sau tiệc trà xã giao, ta có thể tham gia?" Hoa Vân Phi hỏi, tiệc trà xã giao tụ tập lần này Tam Thập Tam Thiên đến các đại đạo thống yêu nghiệt, hắn rất có hứng thú nhìn một chút.

"Tự nhiên có thể, đến thời điểm chúng ta cùng một chỗ tiến về." Minh Tử đáp.

"Nghe nói cái này Lạc Tuyết cổ thành đêm nay có hội đèn lồng, ta đi xem một chút, đạo hữu nhưng có hứng thú?" Hoa Vân Phi nói.

"Hội đèn lồng? Trong lúc rảnh rỗi, đi cũng không sao." Minh Tử cười ha ha, khó trách hắn cảm giác đêm nay Lạc Tuyết cổ thành phá lệ sáng tỏ.

"Tốt, đạo hữu lại các loại, ta đem Dao tỷ gọi trở về." Hoa Vân Phi ly khai, để Sỏa Nữu trước đi theo Minh Tử bên người chờ lấy.

Sỏa Nữu còn tại thưởng thức Hoa Vân Phi đưa nàng vòng ngọc, mặc dù không lộ vẻ gì, nhưng nhìn ra được nàng rất ưa thích.

"Thằng ngốc kia tiên tử. . . Không đúng không đúng. . . Cô nàng tiên tử. . . Ách. . . Ta còn là gọi tiền bối đi. Tiền bối, phía trước có ghế dài, chúng ta đi qua ngồi chờ được chứ?"

Minh Tử cũng không biết rõ xưng hô như thế nào Sỏa Nữu, trực tiếp kêu tên cũng không thích hợp, tách ra xưng hô càng không thích hợp, dứt khoát trực tiếp xưng hô tiền bối, dù sao Sỏa Nữu mạnh như vậy gọi tiền bối cũng không có gì.

. . .

"Băng tỷ tỷ, Lạc Tuyết cổ thành đêm nay giống như sẽ tổ chức hội đèn lồng ai, nghe nói rất xinh đẹp đây." Hạ Thu Nhi hai tay chống lấy cái cằm, một mặt chờ mong, con mắt sáng lóng lánh.

"Cái này băng tuyết ngập trời, tuyết lớn đầy trời, vì sao Lạc Tuyết cổ thành người còn có cái tập tục này?" Băng Lạc Linh nói.

"Nghe nói Lạc Tuyết cổ thành nơi này trước kia cũng không phải là băng tuyết chi địa, cùng Trung Châu không khác, về sau không biết xảy ra chuyện gì, Bắc Vực mới dần dần biến thành dạng này."

Hạ Thu Nhi nói: "Lạc Tuyết cổ thành tổ chức hội đèn lồng, thả đèn quy thiên, có hi vọng, chờ đợi ý tứ, lại hướng thiên địa cầu phúc, hi vọng Lạc Tuyết cổ thành có thể trở lại đã từng."

Băng Lạc Linh nói: "Lạc Tuyết cổ thành những cái kia cổ lão thế gia còn thư những này? Tu Tiên giới đều là lấy thực lực làm chủ, muốn Lạc Tuyết cổ thành biến trở về đi, mạnh lên sau đi cải biến là được rồi, cầu phúc thiên địa, kia là phàm nhân mới làm việc."

Hạ Thu Nhi cười nói: "Băng tỷ tỷ ngươi không muốn nghiêm nghị như vậy nha, ta nghĩ những cái kia cổ lão thế gia không phải thật sự tại cầu phúc, chỉ là cho mình một cái hi vọng cùng tưởng niệm."

"Mà lại, ta nghe nói hội đèn lồng tồn tại còn có cái thứ hai tiểu cố sự."

Băng Lạc Linh nói: "Nói nghe một chút."

Hạ Thu Nhi nói: "Năm đó Bắc Vực đại biến lúc, Lạc Tuyết cổ thành có được một vị đỉnh cấp cường giả, vị cường giả kia đem Thiên Hỏa pháp tắc tu luyện đến cực hạn, danh xưng Thiên Hỏa Thần Quân."

"Thiên địa đại biến về sau, Thiên Hỏa Thần Quân muốn cải thiên hoán địa, hắn một mình ly khai đi hướng vừa mới đại biến sông băng chỗ sâu."

"Trước khi đi hắn lưu lại pháp chỉ, hàng năm hôm nay nhóm lửa thiên đăng, đèn bất diệt, bay lên trời, trôi hướng phương xa, liền đại biểu hắn còn sống, cuối cùng rồi sẽ trở về."

"Từ nay về sau, hội đèn lồng liền xuất hiện."

"Vô số vạn năm trước, Thiên Hỏa Thần Quân chính là tại hôm nay rời đi."

Băng Lạc Linh gật gật đầu: "Thiên Hỏa Thần Quân ta nghe nói qua, người này xem như lúc ấy Thiên La đại thế giới đệ nhất cường giả. Ngươi cái nha đầu từ chỗ nào hiểu rõ đến nhiều như vậy, ta đều không biết rõ."

Hạ Thu Nhi đi đến Băng Lạc Linh bên cạnh ngồi xuống, kéo lại cánh tay của nàng, cười nói: "Kia chỉ là Băng tỷ tỷ không quan tâm những sự tình này."

Băng Lạc Linh mắt nhìn Hạ Thu Nhi chống đỡ tại trên bả vai mình đầu, trong mắt toát ra ôn nhu: "Kia chúng ta liền đi đi một vòng, nhìn xem hội đèn lồng có gì mỹ diệu chỗ."

"Tốt a." Hạ Thu Nhi vui vẻ giơ tay lên.

Hai người tay kéo tay ly khai đình viện.

Lạc Tuyết cổ thành lúc này đã toàn thành đèn đuốc, cả tòa cổ thành đều sáng ngời lên.

Phương xa, đã có một chiếc lại một chiếc thiên đăng phiêu trên không trung, chính lung la lung lay trôi hướng phương xa.

"Băng tỷ tỷ mau nhìn, vậy liền thiên đăng, có nghe đồn, nó phiêu quá khứ phương hướng, chính là Thiên Hỏa Thần Quân chỗ địa phương." Hạ Thu Nhi chỉ vào viễn không phiêu khởi thiên đăng nói.

Băng Lạc Linh gật gật đầu, kia Thiên Hỏa Thần Quân nàng cho rằng đại khái suất là chết, không phải vì sao nhiều năm như vậy không xuất hiện?

Thiên đăng bất diệt cũng không thể đại biểu cái gì.

Đi hướng hội đèn lồng trên đường, mỗi nhà cửa hàng trước cửa đều treo trường minh đăng lồng, nội bộ ngọn lửa thiêu đốt lên, cái này cũng là một loại cầu phúc, có nguyện lực tràn ra.

Trên đường đi người đến người đi, đường đi đầy ắp người.

Theo thời gian chuyển dời, càng là có càng ngày càng nhiều người đi ra chỗ ở, có hài đồng, có thiếu niên, còn có kết bạn mà đi thanh niên nam nữ.

Mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng, đều là hướng thiên đăng địa phương mà đi, muốn đi nơi đó thả thiên đăng.

Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh theo dòng người cùng một chỗ tiến về, bất quá hai người dung mạo thực sự quá xuất chúng, khí chất như tiên, trên đường đi, không biết hấp dẫn bao nhiêu ánh mắt.

Rất nhiều đi cùng một chỗ thanh niên nam nữ, chỉ vì thanh niên nhìn nhiều hai người một chút, kết quả là bị bạo lực gia đình.

Càng nhiều người là sợ hãi thán phục, Lạc Tuyết cổ thành mỗi ngày người lui tới nối liền không dứt, nhưng giống Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh xinh đẹp như vậy có khí chất mỹ nữ, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp.

"Các nàng. . . Giống như chính là Đế Đình hai vị kia tiên tử a?"

Một người rất nhanh đoán ra thân phận của hai người, gây nên oanh động.

Cũng may Băng Lạc Linh mang theo Hạ Thu Nhi đi rất nhanh, chớp mắt liền xuất hiện ở đám người phía trước, ngay sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Thả thiên đăng địa phương tụ tập càng nhiều người, thiên đăng từ Lạc Tuyết cổ thành từng cái cổ lão thế gia cung cấp, hoàn toàn miễn phí.

Thiên đăng là dùng đến kỷ niệm Thiên Hỏa Thần Quân, nếu dùng tiền mua, chính là tại làm bẩn vị này Lạc Tuyết cổ thành đã từng đệ nhất cường giả.

Đương nhiên, như đèn, nước đèn những này thì cần muốn mua.

Đám người phía trước có một đầu rộng lượng dòng sông, tung hoành mà qua, trên đó có người tại bên bờ nhường đèn, cũng có người tại trong sông lái thuyền du ngoạn quan sát phong cảnh.

Hoa Vân Phi cũng tại mang theo Khương Nhược Dao, Sỏa Nữu nhường đèn, Minh Tử cũng mua chén nhỏ nước đèn.

Cầu phúc xong, bốn người đem nước đèn đẩy đi  mặc cho nó tại dòng sông bên trong phiêu đãng hướng phương xa.

"Vừa mới cầu phúc cái gì?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Khương Nhược Dao.

"Ta một cái sát thủ, ngươi hỏi ta cầu phúc cái gì?" Khương Nhược Dao lạnh băng băng đáp lại.

Phía sau, chính lôi kéo Băng Lạc Linh trái phải nhìn quanh Hạ Thu Nhi đột nhiên thân thể run lên, thấy được một đạo quen thuộc bóng lưng.

"Hắn. . . Làm sao tại cái này?" Hạ Thu Nhi ngây ngẩn cả người.

"Vũ Vân?" Băng Lạc Linh đã sớm biết rõ Hoa Vân Phi ở chỗ này, bất quá vẫn là phải làm bộ không biết rõ tình hình dáng vẻ.

Chính chuẩn bị đi thả thiên đăng Hoa Vân Phi cũng xúc động, trở về xem ra, vừa vặn cùng Hạ Thu Nhi ánh mắt đối đầu.

Hắn đồng dạng có chút "Kinh ngạc" đi đến đến đây nói: "Thu Nhi tiên tử, thật là khéo, không nghĩ tới lại lại ở chỗ này gặp phải."

Hạ Thu Nhi mỉm cười, đối Hoa Vân Phi thi cái lễ: "Có thể ở chỗ này gặp phải Vũ Vân công tử, Thu Nhi cũng thật bất ngờ."

Hoa Vân Phi nói: "Thu Nhi tiên tử tới đây, chắc hẳn cũng là đến thả thiên đăng a?"

Hạ Thu Nhi gật gật đầu, "Đúng vậy, nghe nói rất thú vị lại tới."

Khương Nhược Dao, Sỏa Nữu cùng Minh Tử đi tới.

Mắt nhìn Khương Nhược Dao cùng Sỏa Nữu dung mạo, Hạ Thu Nhi trong mắt cũng hiện lên một vòng kinh diễm.

"Hạ Thánh Nữ, đã lâu không gặp." Minh Tử nói.

Hắn từng cùng Hạ Thu Nhi gặp qua.

"Minh Tử đại nhân đã lâu không gặp." Hạ Thu Nhi gật gật đầu, đối Minh Tử thi cái lễ.

"Đều nói, đừng hô ta đại nhân, không thích hợp, ngươi nếu không biết rõ kêu cái gì, gọi tên ta liền tốt." Minh Tử khoát tay.

"Hẳn là, Minh Tử đại nhân chính là Minh Chủ đại nhân đệ tử, thân phận địa vị thực lực đều tại Thu Nhi phía trên, lẽ ra dùng tôn xưng." Hạ Thu Nhi mỉm cười, không dám mất cấp bậc lễ nghĩa.

"Vẫn là như thế có lễ phép." Minh Tử lắc đầu cười một tiếng, rất khó tưởng tượng Hạ Thu Nhi đúng là vị kia Đế Chủ nữ nhi..