Chương 1476: Cứ như vậy vẽ

Chương 1476: Cứ như vậy vẽ

"Vũ Vân công tử, gặp phải là duyên, không bằng chúng ta cùng một chỗ thả thiên đăng a? Là Thiên Hỏa Thần Quân cầu phúc." Hạ Thu Nhi nhìn về phía Hoa Vân Phi, chủ động nói.

"Cùng một chỗ? Cũng tốt, nhiều người náo nhiệt, vậy liền cùng một chỗ đi." Hạ Thu Nhi đề nghị để Hoa Vân Phi có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn cũng không tốt cự tuyệt, chỉ có thể đáp ứng.

Khương Nhược Dao mắt nhìn Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh dung mạo, lại liếc mắt Hoa Vân Phi nụ cười trên mặt, nội tâm hừ lạnh một tiếng: "Buồn nôn."

"Đã kết bạn mà đi, vậy không bằng chúng ta bao con thuyền, trên thuyền thả thiên đăng?" Minh Tử mắt nhìn xa xa thuyền, nói.

"Đều nghe Vũ Vân công tử cùng Minh Tử đại nhân." Hạ Thu Nhi không phát biểu ý kiến, mặt mỉm cười.

"Cứ làm như thế đi, cái này trên sông phong cảnh nên không tệ, thả xong thiên đăng, chúng ta vừa vặn cũng có thể uống rượu một chén." Hoa Vân Phi nói ra: "Ta đi bao thuyền, các ngươi lại tại nơi này chờ."

Minh Tử đè xuống bả vai hắn: "Vẫn là để ta đi."

Hoa Vân Phi kỳ quái nhìn về phía Minh Tử.

Lúc này, hắn mắt thấy dư quang thoáng nhìn nơi xa trong đám người đi qua thân ảnh vàng óng, trong nháy mắt hiểu được, nguyên lai cái này gia hỏa đánh cái chủ ý này.

"Ta đi một chút liền về."

Minh Tử phất phất tay, chạy cũng giống như đi.

"Kia chúng ta tùy tiện đi dạo đi, đèn này sẽ rất xinh đẹp, nơi xa còn có tiếp đố đèn cùng hội họa." Hoa Vân Phi nói.

"Nếu không chúng ta đi xem một chút hội họa a?" Hạ Thu Nhi nói.

"Tự nhiên có thể."

Hoa Vân Phi đi giữa, tay trái là Khương Nhược Dao cùng Sỏa Nữu, tay phải là Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh, năm người đồng hành tạo thành một đạo tịnh lệ phong cảnh.

Một màn này, không biết có bao nhiêu người muốn đố kỵ muốn chết.

Khương Nhược Dao, Hạ Thu Nhi bốn người cái nào không phải cấp cao nhất cái chủng loại kia tiên tử? Một cái so một cái mỹ lệ, bây giờ bốn người lại đồng thời hầu ở một cái nam nhân bên người du ngoạn, đây là tất cả nam nhân nằm mơ cũng không dám nghĩ hình tượng.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tại đoán Hoa Vân Phi thân phận.

"Vị này công tử, bốn vị tiên tử, mua một trương chân dung sao?" Hoa Vân Phi năm người tại một cái trước gian hàng dừng lại, chủ quán là một cái râu tóc đều trắng lão giả, khí chất nho nhã, cầm trong tay bút vẽ.

"Năm người vẽ hạ sao?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Tự nhiên có thể." Lão giả cười gật đầu.

"Kia chúng ta mấy cái cùng một chỗ bức tranh một trương?" Hoa Vân Phi nói.

Khương Nhược Dao, Hạ Thu Nhi bốn người đều không có cự tuyệt.

Năm người ngồi tại trước mặt lão giả, lão giả phỏng theo năm người vẽ lên một bức họa, trên bức họa năm người giống như đúc, không thể không nói, lão giả hoạ sĩ phi thường xuất sắc.

Đang lúc Hoa Vân Phi chuẩn bị trả tiền thời điểm, Hạ Thu Nhi đột nhiên nói: "Vũ Vân công tử, gặp nhau là duyên, nếu không, hai người chúng ta cùng một chỗ lại mời lão tiền bối bức tranh một trương a?"

Hoa Vân Phi khẽ giật mình.

Khương Nhược Dao khẽ nhíu mày.

Băng Lạc Linh cũng là không để lại dấu vết nhíu mày.

"Thu Nhi tiên tử cố ý, ta từ không thể mất hứng." Hạ Thu Nhi đều mở miệng, Hoa Vân Phi từ cũng không tốt cự tuyệt.

Hắn cùng Hạ Thu Nhi ngồi ngay ngắn ở đó, ở giữa cách chút cự ly, tương kính như tân.

Hai người đều mang mỉm cười, đáng lưu ý chính là, Hạ Thu Nhi ánh mắt từ đầu đến cuối đều sẽ trong lúc lơ đãng nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Thú vị." Ngay tại hội họa lão giả nhếch miệng lên, sống lâu như vậy, hắn tự nhiên có thể nhìn ra chuyện ẩn ở bên trong.

Thế là hắn đang vẽ tranh lúc, cố ý đem giữa hai người khe hở bỏ đi, để Hạ Thu Nhi đầu có chút khuynh hướng Hoa Vân Phi bả vai, trên mặt ngọt ngào ý cười.

Bức họa này liếc mắt nhìn qua, liền sẽ để người tưởng rằng một đôi thần tiên quyến lữ.

Nhìn thấy bức tranh, Hoa Vân Phi lập tức nhìn chăm chú về phía lão giả, cái sau tay vịn râu dài cười ha ha: "Không cần đưa tiền, bức họa này coi như lão già ta đưa các ngươi."

Hoa Vân Phi im lặng, cái này lão đăng mù đổi cái gì?

Hạ Thu Nhi mặt ngoài không có gì phản ứng, nhưng nàng góc miệng lại khống chế không nổi có chút giương lên, nàng nói: "Bức họa này Vũ Vân công tử nếu không ưa thích, không bằng liền để cho Thu Nhi a?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Hạ Thu Nhi, hắn ánh mắt để Hạ Thu Nhi trong lòng có chút khẩn trương.

Cũng may cuối cùng Hoa Vân Phi cũng không nói thêm cái gì, đem bức tranh đưa cho nàng.

Đang lúc Hoa Vân Phi chuẩn bị đứng dậy thời điểm, Khương Nhược Dao lại đột nhiên đi đến đến đây nói: "Hai chúng ta cũng bức tranh một trương."

Không phải hỏi câu, là khẳng định lại không cách nào phản bác ngữ khí.

"Tốt." Hoa Vân Phi cười ha ha, Khương Nhược Dao muốn vẽ kia tự nhiên là muốn vẽ, bức tranh bao nhiêu trương đều được.

"Cái này tiểu tử diễm phúc không cạn a." Lão giả câu miệng cười một tiếng, duyệt vô số người hắn, lại một chút nhìn ra hai người chuyện ẩn ở bên trong không cạn.

Hạ Thu Nhi mắt nhìn Khương Nhược Dao, tự giác đứng dậy đem chỗ ngồi nhường lại, yên lặng thối lui đến Băng Lạc Linh bên cạnh.

Khương Nhược Dao cũng không có đi sang ngồi.

Chỉ gặp nàng đột nhiên rút ra màu máu sát kiếm gác ở Hoa Vân Phi trên cổ, nhìn về phía lão giả: "Cứ như vậy vẽ."

Lão giả sửng sốt: "A?"

Hoa Vân Phi: ". . ."

Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh cũng ngây ngẩn cả người, một màn này coi là thật để cho người ta bất ngờ.

"Lão tiền bối, nghe nàng, cứ như vậy vẽ đi." Hoa Vân Phi cười khổ, để lão giả tranh thủ thời gian viết.

"Người trẻ tuổi thực biết chơi." Lão giả lắc đầu cười một tiếng, cầm lấy bút vẽ bắt đầu đặt bút.

Làm chân dung ra thời điểm, Khương Nhược Dao một thanh đoạt lấy, nhìn thoáng qua về sau, nàng góc miệng cực kì hiếm thấy lộ ra một vòng tiếu dung, nhưng lại vô cùng lạnh.

"Xem được không?"

Khương Nhược Dao đem chân dung xoay chuyển tới cho Hoa Vân Phi nhìn, trên mặt nhiều chút đắc ý.

Chân dung bên trong, Khương Nhược Dao xách giá kiếm tại Hoa Vân Phi trên cổ, một mặt lãnh khốc, nàng giống như là một cái nữ hiệp khách, mà Hoa Vân Phi thì phi thường giống là bị nữ hiệp khách chế phục nghịch tặc.

Lão giả lại não bổ, chân dung bên trong, Hoa Vân Phi nhiều chút e ngại, trong mắt có hoảng sợ, cái trán còn có mồ hôi.

"Lão tiền bối, dư thừa có thể không vẽ?" Hoa Vân Phi bất đắc dĩ, chẳng lẽ toà này hàng vỉa hè không có buôn bán nguyên nhân ở chỗ này?

"Ha ha, đừng nóng giận, trương này chân dung cũng tặng cho các ngươi." Lão giả khoát tay.

Lúc này, Minh Tử trở về: "Thuyền định tốt, chúng ta đi thôi."

Hoa Vân Phi nói: "Thanh Nhan tỷ đâu?"

Minh Tử có chút xấu hổ: "Bị ngươi phát hiện? Ha ha, nàng nói nhớ mình đơn độc dạo chơi, không chịu tới."

Hoa Vân Phi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, "Vậy chúng ta đi thôi."

Một đoàn người ly khai.

"Thật sự là một đám ưu tú người trẻ tuổi." Lão giả nhìn xem mấy người bóng lưng, cười cảm khái.

Đi vào thuyền bến đò, Hoa Vân Phi mấy người vừa chuẩn bị leo lên dự định tốt thuyền, kết quả xuất hiện một việc nhỏ xen giữa.

Mấy người trẻ tuổi đột nhiên vọt tới bọn hắn phía trước, trở lại đối bọn hắn lấy hô lớn: "Chiếc thuyền này đã bị nhà ta Thánh Tử dự định, thức thời, tranh thủ thời gian ly khai!"

Minh Tử nhìn về phía mấy người, chiếc thuyền này rõ ràng là hắn dự định, khi nào bị những người khác dự định?

"Nhìn rõ ràng chúng ta là ai." Minh Tử sẽ không cùng mấy cái tiểu nhân vật tức giận, bình thản nói.

Mấy người trẻ tuổi cũng không nhận ra Minh Tử, nhưng ở bọn hắn nhìn thấy Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh lúc, trong nháy mắt một cái giật mình, mấy người thân thể cơ hồ là trong nháy mắt lạnh từ đầu đến chân.

Bọn hắn khi dễ đến Đế Đình Thánh Nữ trên đầu?

"Các ngươi có thể đi." Minh Tử phất phất tay.

"Vâng vâng vâng." Mấy người trẻ tuổi tới thời điểm có bao nhiêu vênh vang đắc ý, đi thời điểm liền có bao nhiêu chật vật không chịu nổi.

"Minh Tử, Thánh Nữ, dừng bước." Một vị kim bào thanh niên mang theo một cô gái đẹp đi tới, mặt mỉm cười cho..