Chương 1477: Tổng viện Đoạn Vô Nghĩa

Chương 1477: Tổng viện Đoạn Vô Nghĩa

Đầu đường, một cái kim bào thanh niên phá lệ làm người khác chú ý.

Hắn dáng người thẳng tắp, khí chất cao quý, trường bào màu vàng óng lóng lánh quang mang. Mặt mũi của hắn anh tuấn mà nho nhã, thâm thúy đôi mắt bên trong để lộ ra một loại thần bí khí tức.

Kim bào thanh niên sau lưng đi theo một vị dung nhan tuyệt mỹ nữ tử, thân mặc váy dài, dáng vóc cao ráo hoàn mỹ, hai đoạn như là dương chi ngọc bắp chân trần trụi bên ngoài, tản ra nhàn nhạt quang trạch.

Nữ tử vô luận khí chất hay là dung mạo, đều không thua những cái kia đỉnh cấp đạo thống Thánh Nữ cấp nhân vật, nhưng ở kim bào thanh niên trước mặt, nàng lại như một cái thị nữ, quang mang đều bị áp chế, có thể thấy được, trước người nàng kim bào thanh niên sẽ là cỡ nào thân phận.

Hai người cất bước đi tới, hấp dẫn vô số ánh mắt, chu vi đều là tiếng thán phục.

Hoa Vân Phi, Minh Tử, Hạ Thu Nhi mấy người nghe tiếng chờ ở nơi đó, nhìn về phía kim bào thanh niên hai người.

"Tổng viện, Đoạn Vô Nghĩa!"

Minh Tử nhìn xem kim bào thanh niên, nhận ra đối phương, hắn chưa thấy qua Đoạn Vô Nghĩa, nhưng nghe nói qua đối phương cố sự.

"Đoạn công tử, An tiên tử."

Hạ Thu Nhi khẽ vuốt cằm, hướng Đoạn Vô Nghĩa cùng phía sau hắn thị nữ An Nhiên chào hỏi, cùng là Tam Thập Tam Thiên người, nàng tự nhiên cùng hai người gặp qua.

"Ta đến có phải hay không quấy rầy chư vị nhã hứng?"

Đi tới gần, Đoạn Vô Nghĩa mỉm cười biểu đạt áy náy, thái độ rất hiền hoà, trên thân lộ ra nho đạo khí tức.

"Sẽ không, Đoạn công tử tìm chúng ta có chuyện gì sao?" Hạ Thu Nhi lắc đầu nói.

"Tự nhiên là có."

Đoạn Vô Nghĩa mỉm cười gật đầu, mắt nhìn Hoa Vân Phi mấy người sau lưng du thuyền, nói: "Không biết phải chăng là có vinh hạnh có thể cùng chư vị cùng một chỗ lên thuyền ngắm cảnh?"

Hạ Thu Nhi nhìn về phía Hoa Vân Phi cùng Minh Tử.

Minh Tử cùng Hoa Vân Phi liếc nhau, Minh Tử gật đầu nói: "Ngươi nếu không để ý ta tại cái này, cùng dạo cũng không sao."

Hắn cùng Đoạn Vô Nghĩa xem như kẻ thù, Đoạn Vô Nghĩa đệ đệ Đoạn Kinh Thiên chết tại Ám Thế Giới bên ngoài, hắn phụ thân tổng viện viện trưởng Đoạn Vô Đạo cũng tại Ám Thế Giới bên ngoài bị Nam Phương Quỷ Đế trọng thương, người bình thường đều sẽ đem hắn cái này Ám Thế Giới Minh Tử xem làm kẻ thù.

Đoạn Vô Nghĩa nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta không mời mà tới, như thế nào có tư cách ghét bỏ Minh Tử đạo hữu?"

"Huống hồ những sự tình kia cũng không phải Minh Tử làm, không có quan hệ gì với ngươi. Nói đi thì nói lại, hôm nay ta tới đây, nhưng cũng là muốn cầu cạnh Minh Tử đạo hữu."

Hắn, để Minh Tử rất là ngoài ý muốn, nhìn chằm chằm Đoạn Vô Nghĩa, người này cùng hắn tưởng tượng tựa hồ có rất lớn khác biệt.

Hoa Vân Phi cũng mắt nhìn Đoạn Vô Nghĩa, người này xem xét chính là loại kia cực kì lý trí người, lòng dạ rất sâu.

Lúc này, Đoạn Vô Nghĩa cũng nhìn hắn một cái, đối với hắn nhẹ gật gật đầu. Hoa Vân Phi đồng dạng gật đầu ra hiệu.

"Ngươi không ngại, ta từ cũng sẽ không để ý. Mời đi." Minh Tử duỗi ra tay, nói.

"Đa tạ." Đoạn Vô Nghĩa gật đầu.

Một đoàn người lần lượt lên thuyền, đợi sau cùng An Nhiên lên thuyền về sau, du thuyền liền tự động tiến lên, trôi hướng dòng sông trung tâm.

Hoa Vân Phi bọn hắn đứng tại du thuyền phía trước, gió thổi lên sợi tóc của bọn họ, không thể không nói, dòng sông thượng phong cảnh càng đẹp, chu vi tươi sáng, Thiên Đăng, nước đèn hào quang hoà lẫn.

Bên bờ, dòng người cuồn cuộn, khắp nơi đều là hoan thanh tiếu ngữ.

Hàng năm hôm nay, đều là Lạc Tuyết cổ thành nhất hài hòa một ngày, không có giết chóc, không có tranh chấp, càng không có lục đục với nhau.

Hoa Vân Phi lấy ra một cái hình vuông tảng đá, trên đó có một cái màn ảnh, nói: "Đây là chụp ảnh thạch, phong cảnh tốt đẹp như thế, lại có giai nhân làm bạn, lần này tràng cảnh nếu không chụp ảnh lưu niệm, chẳng phải là cái tiếc nuối?"

Bên cạnh hắn chỉ có Khương Nhược Dao cùng Sỏa Nữu. Minh Tử, Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh đều tại cùng Đoạn Vô Nghĩa nghị sự, bất quá ngay tại bên cạnh cách đó không xa, lẫn nhau đều có thể nhìn thấy.

Hoa Vân Phi không hứng thú nghe lén, mang theo Khương Nhược Dao cùng Sỏa Nữu chơi chính mình, lần này tới Thiên La đại thế giới tìm kiếm mảnh vỡ là mục đích chủ yếu, tiếp theo cũng là nghĩ mang Sỏa Nữu nhìn nhiều nhìn thế giới.

"Chụp ảnh thạch?"

Khương Nhược Dao cùng Sỏa Nữu nhìn lại.

Hoa Vân Phi đối hai người "Răng rắc" một cái, lập tức chỉ thấy chụp ảnh thạch tự động tạo ra một trương màu sắc rực rỡ ảnh chụp.

Chân dung bên trong, Khương Nhược Dao cùng Sỏa Nữu đứng tại boong tàu phía trước, gió thổi lên sợi tóc của bọn họ, mỹ lệ tươi đẹp, hai người tuyệt mỹ dung nhan để ảnh chụp đều sáng ngời lên.

Nhìn thấy ảnh chụp, Khương Nhược Dao rất kinh ngạc.

"Thế nào? Còn không tệ đi." Hoa Vân Phi nhìn xem Khương Nhược Dao, hơi có vẻ đắc ý.

"Nhiều quay hai tấm, ta đến đong đưa làm." Khương Nhược Dao lại rút ra máu của mình sắc sát kiếm, cười tủm tỉm nói

Sau đó, nàng liền bắt đầu loay hoay đủ loại kỳ quái động tác, chủ đề đều là kiếm "Chặt" Hoa Vân Phi.

Cách đó không xa.

Minh Tử mấy người đang cùng Đoạn Vô Nghĩa trò chuyện.

"Nói thẳng đi." Minh Tử đi thẳng vào vấn đề.

"Đoạn công tử có chuyện gì cứ nói đi, Thu Nhi nghe." Hạ Thu Nhi liếc mắt "Động tác có chút thân mật" Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao, nhìn nói với Đoạn Vô Nghĩa.

"Ha ha, hai vị như thế nóng vội, vậy ta cũng liền nói thẳng." Đoạn Vô Nghĩa trên mặt tiếu dung, nói: "Lần này ta đến không vì cái gì khác, là vì hợp tác mà tới."

"Hợp tác?" Minh Tử híp mắt: "Kia hai khối mảnh vỡ?"

Đoạn Vô Nghĩa gật đầu, nói: "Lần này tới không ít thời đại kỳ tài, dù ai cũng không cách nào cam đoan có thể cười đến cuối cùng, cũng bao quát ta, cho nên hợp tác là trực tiếp nhất hữu hiệu nhất phương pháp."

"Hai vị cảm thấy thế nào?"

Minh Tử khẽ gật đầu, Đoạn Vô Nghĩa nói xác thực không sai, hắn mặc dù tự tin thực lực mạnh hơn những cái kia thời đại kỳ tài, nhưng thực lực mạnh chỉ là có ưu thế, cũng không đại biểu nhất định có thể cướp được mảnh vỡ.

Còn nếu là cùng cường giả hợp tác, thì xác thực có thể tăng lên cướp được mảnh vỡ xác suất.

Bất quá. . .

Minh Tử mắt nhìn Hoa Vân Phi, hắn tựa hồ không cần cái khác đồng minh a?

Tuy là dạng này, nhưng hắn không có vội vã cự tuyệt.

"Đoạn công tử, mảnh vỡ phân chia như thế nào đâu? Nói thật, Thu Nhi đối mảnh vỡ kia cũng không quá cảm thấy cảm giác, này đến chẳng qua là cảm thấy nó hi hữu, cơ hồ rất khó lại có khối thứ hai."

Hạ Thu Nhi nói thẳng: "Cho nên ta là muốn cầm đến chế tác thành lễ vật, đưa cho phụ thân ta."

"Chế tác thành lễ vật?" Đoạn Vô Nghĩa nháy nháy mắt, chợt hắn bật cười nói: "Không hổ là Đế Đình Thánh Nữ, thủ bút thật là lớn, loại kia cấm kỵ bảo vật lại chỉ là lấy ra làm lễ vật."

"Năm gần đây cùng phụ thân ma sát quá nhiều, không tặng lễ vật, ta sợ hắn không nhận ta cái này nữ nhi." Hạ Thu Nhi trên mặt tiếu dung, nghe không ra nàng là đang nói đùa vẫn là đang nhạo báng.

"Có hiếu tâm là chuyện tốt, nghe ngươi nói như vậy, ta đều muốn suy nghĩ một chút đến thời điểm thực sự đến mảnh vỡ, có phải hay không muốn chế tác thành lễ vật đưa cho phụ thân ta."

Đoạn Vô Nghĩa cười ha ha: "Đến thời điểm hắn một cao hứng, nói không chừng tại ta cùng đại ca ở giữa, sẽ càng khuynh hướng ta bên này cũng nói không chừng đấy chứ."

Nghe được Đoạn Vô Nghĩa trò đùa lời nói, sau lưng An Nhiên kém chút không có đình chỉ cười, thân là viện trưởng thân tử, hắn hiểu rất rõ đối phương là ai, căn bản sẽ không bởi vì lễ vật nhìn nhiều ngươi hai mắt, kết quả giờ phút này hắn lại tại trêu chọc chính mình viện trưởng phụ thân.

Minh Tử nhìn Hạ Thu Nhi cùng Đoạn Vô Nghĩa dáng vẻ, khẳng định đều là biết rõ mảnh vỡ là cái gì chí bảo, "Nói thật, ta tới trễ, đều không rõ ràng cái gọi là mảnh vỡ, đến cùng là cái gì chí bảo."

Đoạn Vô Nghĩa cũng không kinh ngạc: "Minh Tử đạo hữu không biết rõ cũng bình thường, nói thật chúng ta cũng là tự mình trưởng bối cáo tri."

"Nhiều vị thời đại thiên kiêu tề tụ ở đây, cũng không chỉ là ngẫu nhiên, kỳ thật cũng là các đại đạo thống nhất lần âm thầm đọ sức.".