Chương 1478: Thuần hữu nghị

Chương 1478: Thuần hữu nghị

"Cho nên, mảnh vỡ là cái gì?" Minh Tử hỏi.

Đoạn Vô Nghĩa miệng giật giật.

Minh Tử sững sờ, chợt con ngươi trong nháy mắt co vào.

Hắn nhìn chằm chằm Đoạn Vô Nghĩa: "Ngươi xác định đây là sự thực?"

Đoạn Vô Nghĩa mắt nhìn Hạ Thu Nhi: "Đế Đình Thánh Nữ tại cái này, ta lừa ngươi cũng không thể chọn ở chỗ này a?"

Hạ Thu Nhi gật đầu: "Đoạn công tử nói đích thật là thật, hai khối mảnh vỡ trong đó một khối xác thực chính là như thế đồ vật, tuy chỉ có một khối, nhưng đủ để kinh thế."

Minh Tử hít sâu một hơi, nội tâm cực không bình tĩnh: "Khó trách các ngươi những thời đại này kỳ tài đều chạy tới nơi này, nguyên lai mảnh vỡ đúng là như thế kinh thế chi vật '."

Đoạn Vô Nghĩa cười nói: "Minh Tử đạo hữu biết được chân tướng, chuyện hợp tác còn xin cân nhắc một cái, nhiều người lực lượng lớn, đạt được mảnh vỡ, chúng ta cùng một chỗ cùng hưởng."

Minh Tử gật gật đầu: "Ta trở về cân nhắc."

Đoạn Vô Nghĩa tiếu dung càng sâu: "Chúng ta đạo hữu tin tức tốt."

Hắn lại nhìn về phía Hạ Thu Nhi, "Thánh Nữ, kỳ thật chúng ta hợp tác cũng không xung đột, ngươi cần chế tác lễ vật, ta cùng Minh Tử đạo hữu các lấy đi mảnh vỡ một bộ phận là được rồi, còn lại bộ phận đầy đủ Thánh Nữ sử dụng."

Hạ Thu Nhi lâm vào trầm tư.

Đoạn Vô Nghĩa nói: "Hợp tác chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, theo ta được đến tin tức, những người khác trong bóng tối đi lại, rất nhiều người đã kết thành liên minh."

"Ta nghĩ ta không phải là cái thứ nhất tìm tới cửa, hai vị thân phận đặc thù, viễn siêu người bình thường, sẽ là cuối cùng mới được thăng chức thăm, nhưng không người nào nguyện ý từ bỏ các ngươi cái này một cường đại minh hữu."

Hạ Thu Nhi cũng nói: "Cũng cho ta suy nghĩ một chút đi."

Đoạn Vô Nghĩa gật đầu: "Vậy ta cũng chờ lấy Thánh Nữ tin tức tốt, ba ngày sau tiệc trà xã giao, nhóm chúng ta lại làm thương lượng."

Minh Tử đột nhiên hỏi: "Mảnh vỡ không phải hai khối, một cái khác khối là cái gì?"

Đoạn Vô Nghĩa lắc đầu: "Vừa mới không có nói cho đạo hữu là bởi vì chúng ta cũng không rõ ràng, chỉ biết rõ kia hai khối mảnh vỡ cùng một chỗ, dường như lẫn nhau dựa sát vào nhau, lại như là lẫn nhau ngăn được, dù sao tuyệt sẽ không đơn giản, đều là tất cả mọi người tất tranh cấm kỵ chi vật."

"Thật đúng là kỳ, Thiên La đại thế giới lại có như thế bảo vật, để Tam Thập Tam Thiên đều tâm động." Minh Tử nói.

"Ta cũng tò mò, có lẽ là trong cổ sử phát sinh qua cái gì đi, thiên địa cổ kim trường hà dài như vậy, chúng ta đều là trong đó hạt cát, ai ngờ đã từng phát sinh qua cái gì đây." Đoạn Vô Nghĩa nói.

"Cùng ta hô, quả cà."

Hoa Vân Phi thanh âm truyền đến.

Minh Tử, Hạ Thu Nhi, Đoạn Vô Nghĩa mấy người nhìn lại, đều mặt lộ vẻ tiếu dung.

"Minh Tử đạo hữu vị này bằng hữu cũng là người có phúc a." Đoạn Vô Nghĩa bị Khương Nhược Dao cùng Sỏa Nữu dung mạo kinh diễm, tán thán nói.

"Công tử cũng ưa thích?" Sau lưng An Nhiên nói.

"Ha ha, lòng thích cái đẹp mọi người đều có, bất quá tục nhân sẽ dùng ti tiện ánh mắt đi huyễn tưởng, bình thường ánh mắt lẽ ra là thưởng thức, tán thưởng, dư thừa ý nghĩ nếu có chính là không tôn trọng người."

Đoạn Vô Nghĩa thừa nhận chính mình cũng yêu mỹ nhân, nhưng chỉ là thưởng thức, chuyện khác, hắn chưa từng suy nghĩ, cũng chưa từng đi làm qua.

An Nhiên hài lòng lộ ra tiếu dung.

Đoạn Vô Nghĩa quân tử phong thái là nàng nhất ưa thích, có can đảm thừa nhận, cũng sẽ hào phóng nói ra chính mình chân thực ý nghĩ.

"Chúng ta cũng đi qua đi, nhiều người mới có ý tứ."

Mấy người đi vào Hoa Vân Phi ba người bên người, Minh Tử cầm qua Hoa Vân Phi hình trên tay, nhịn không được gật đầu: "Thật không tệ, cái đồ chơi này soi sáng ra chân dung lại cùng chân nhân."

Hạ Thu Nhi cũng nhìn thấy ảnh chụp, Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao vừa mới soi một đống lớn, chừng hơn một trăm tấm, các loại động tác đều có, nhìn qua cực kỳ giống một đôi hoan hỉ oan gia.

Sỏa Nữu cũng tham dự, nàng liền bình thường nhiều, cùng Hoa Vân Phi chụp ảnh chung rất giống giấy chứng nhận chiếu, nhiều nhất so cái Hoa Vân Phi dạy nàng cái kéo tay.

"Thật là dễ nhìn, có thể phiền phức cho ta cùng An Nhiên chiếu một trương sao? Ta cùng nàng chỉ có phổ thông chân dung, còn chưa bao giờ qua loại này chân dung." Đoạn Vô Nghĩa hỏi.

Nghe vậy, phía sau hắn An Nhiên trong mắt tràn đầy vui mừng.

"Tự nhiên." Hoa Vân Phi gật đầu.

Đoạn Vô Nghĩa cùng An Nhiên đứng chung một chỗ, cười nói: "Có cái gì đẹp mắt động tác, dạy một chút."

Hoa Vân Phi nói: "So cái kéo tay, hô quả cà là được."

"Được." Đoạn Vô Nghĩa gật gật đầu, cùng An Nhiên vai dựa vào vai, so với cái kéo tay, hô to một tiếng quả cà.

Theo răng rắc một tiếng, hai người ảnh chụp ra.

Đoạn Vô Nghĩa cùng An Nhiên rất hài lòng, vì thế Đoạn Vô Nghĩa còn nhiều muốn một trương, một trương chính hắn giữ lại, một trương cho An Nhiên.

"Thật là dễ nhìn." An Nhiên cười ha hả nhìn xem ảnh chụp, nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Thật cám ơn ngươi, trong tay ngươi cái này đồ chơi nhỏ thật không đơn giản."

"Ha ha, đa tạ khích lệ." Hoa Vân Phi nói.

"Đạo hữu, hai chúng ta cũng tới một trương." Minh Tử nói.

"Tốt." Hoa Vân Phi gật đầu đồng ý.

Minh Tử tay trái so với cái kéo tay, tay phải nắm cả Hoa Vân Phi bả vai, cười vui vẻ, hai người động tác cực kỳ giống trong sân trường những cái kia bạn bè thân thiết.

Quay xong, Hạ Thu Nhi cũng muốn quay: "Vũ Vân công tử, nếu không chúng ta cũng lại quay một trương a?"

Đoạn Vô Nghĩa nháy nháy mắt, kinh ngạc nhìn xem Hạ Thu Nhi, bên cạnh hắn An Nhiên cũng là khó nén vẻ kinh ngạc.

Đây chính là Hạ Thu Nhi, nàng vậy mà đối một người nam tử phát ra cùng nhau chụp ảnh chung mời?

Bọn hắn có phải hay không biết rõ một chút không nên biết đến sự tình?

"Ta cùng Vũ Vân công tử là bằng hữu, đừng hiểu lầm." Hạ Thu Nhi giải thích, "Thuần hữu nghị."

"Nhanh đi." Minh Tử cười ha hả đẩy Hoa Vân Phi một thanh.

Quay xong, Hạ Thu Nhi ra vẻ bình tĩnh thu hồi ảnh chụp, sau đó nàng lại mời Hoa Vân Phi cho nàng cùng Băng Lạc Linh quay một trương.

Về sau lại rảnh rỗi trò chuyện đùa giỡn một một lát, Đoạn Vô Nghĩa cùng An Nhiên liền thức thời cáo từ ly khai, phi thường có chừng mực.

Hai người ly khai về sau, Minh Tử nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Ngươi cảm thấy người này thế nào?"

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Không chú ý, các ngươi nói chuyện, ta cũng không có nghe."

Minh Tử nói: "Ta cảm giác người này so kia cái gọi là Đoạn Kinh Thiên ưu tú quá nhiều, hai người này thật sự là một cái cha?"

Hoa Vân Phi cười nói: "Phàm giới chó vàng lớn sinh con đều là một tổ khác biệt sắc, hai người tuy là một cái cha, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn sẽ đồng dạng ưu tú."

Liên quan tới Đoạn Vô Nghĩa, hắn cũng đã được nghe nói đối phương truyền thuyết.

Nghe đồn Đoạn Vô Nghĩa từng trấn áp một thời đại, quét ngang thời đại kia tất cả tuổi trẻ cường giả, trong đó càng là quét ngang qua một vị tại hắn cái kia thời đại xuất thế thời đại yêu nghiệt, có thể nói vô cùng cường đại.

Minh Tử nói: "Những thời đại này yêu nghiệt đều không đơn giản, bọn hắn có người trùng tu qua rất nhiều lần, cảnh giới một lần so một lần thâm hậu, căn cơ một lần so một lần kinh khủng, thực lực một lần so một lần cường đại."

"Cái này Đoạn Vô Nghĩa ca ca Đoạn Vô Tình chính là như thế, nghe đồn hắn từng tám lần trùng tu, tám lần xuất thế, tám lần đều vô địch! Sớm đã xưng vương!"

"Nghe nói Đoạn Vô Nghĩa một mực tại cùng hắn ca ca tranh cao thấp, bất quá tựa hồ một mực ở vào hạ phong."

"Điểm ấy, hạ Thánh Nữ hẳn là hiểu rõ."

Hạ Thu Nhi gật gật đầu: "Thời đại điểm thanh đồng thời đại, cũng chính là phổ thông tiểu thời đại, còn có bạch ngân thời đại, tục xưng thịnh thế, còn nữa chính là hoàng kim đại thời đại, thời đại này chính là thiên kiêu xuất hiện lớp lớp đại khí vận thời đại. Đoạn Vô Nghĩa ca ca Đoạn Vô Tình tám lần trùng tu, tám lần xưng vương, đều là tại hoàng kim đại thời đại."

"Đoạn Vô Nghĩa hẳn là cũng từng nhiều lần xuất thế qua, nhưng đều là mai danh ẩn tích, cho nên biết rõ hắn xuất thế mấy lần, lại mấy lần xưng vương, chỉ có chính hắn.".