Chương 1479: Bá Chủ cấp con đường

Chương 1479: Bá Chủ cấp con đường

"Trước kia chỉ nghe nói qua hai người này một số việc, hiện tại cẩn thận giải, càng phát giác cái này hai huynh đệ không đơn giản."

Minh Tử sợ hãi thán phục, mặc kệ là Đoạn Vô Tình hay là Đoạn Vô Nghĩa, đều phi thường đáng sợ.

Bọn hắn nhiều lần xuất thế, nhiều lần trùng tu, chính là đang đánh tạo Bá Chủ cấp căn cơ, tại đi Bá Chủ cấp con đường!

Cái khác thời đại yêu nghiệt cũng là như thế.

Tam Thập Tam Thiên những cái kia Bá Chủ cấp lúc tuổi còn trẻ, cũng cơ hồ đều là như thế, vô địch nhiều cái hoàng kim đại thời đại, từng bước một rèn đúc to lớn căn cơ, cuối cùng nhảy lên!

Không có người nào Bá Chủ cấp con đường có thể đi rất nhẹ nhàng!

"Không chỉ đám bọn hắn hai huynh đệ, cái khác thời đại yêu nghiệt cũng không dễ chọc, nhất là tại hoàng kim đại thời đại vô địch thủ yêu nghiệt, bọn hắn sẽ bị mang theo Vương giả chi danh tuyệt không phải nói một chút." Hoa Vân Phi nói.

Hắn cảm thấy, thời đại yêu nghiệt đáng sợ là thực lực, nhưng càng đáng sợ chính là thủ đoạn, cường giả chân chính thường thường đều là thực lực cùng thủ đoạn chiếu cố, đây mới là đáng sợ nhất.

Tục ngữ nói, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, thật sự là hắn cường đại, không sợ cái gọi là thời đại yêu nghiệt, cho dù là mang theo Vương giả danh hiệu thời đại yêu nghiệt, nhưng hắn cũng muốn xem chừng những người này thủ đoạn cùng mưu kế, không thể khinh địch.

Đến cấp độ này, tất cả mọi người không phải người bình thường, thực lực đã sớm không phải duy nhất đánh cờ điểm!

Giống như Đoạn Vô Nghĩa, hắn từng tại nào đó một thế xuất thế, hoành ép cái kia hoàng kim đại thời đại, vừa lúc thời đại kia cũng có một vị khác Vương giả xuất thế, hai người cuối cùng là Đoạn Vô Nghĩa cười đến cuối cùng.

Đoạn Vô Nghĩa khả năng đích thật là thực lực càng thêm cường đại, nhưng Hoa Vân Phi cảm thấy, vị kia Vương giả khẳng định thua ở thực lực cùng thủ đoạn song trọng áp chế xuống, hắn đạo tâm cũng bởi vậy bị triệt để đánh.

"Không biết lần này Lạc Tuyết cổ thành, cụ thể đều tới nào thời đại yêu nghiệt. Hạ Thánh Nữ hiểu rõ không?" Minh Tử nói.

"Hiểu rõ một chút, nhưng cũng không nhiều, những người này rất kiêng kị bị giám thị, thường thường đều giấu rất sâu."

Hạ Thu Nhi nói: "Ta hiểu rõ đến, chính là Thiên Khải thánh địa truyền nhân, Hỗn Độn thánh địa truyền nhân cùng Cửu Thủ Thiên Xà Tộc trời lục Hoàng tử, còn có chính là các ngươi vừa mới nhìn thấy Đoạn Vô Nghĩa."

Minh Tử gật đầu: "Hạ Thánh Nữ cảm thấy mấy người ai mạnh nhất?"

Hạ Thu Nhi nghĩ nghĩ, nhìn về phía Băng Lạc Linh: "Băng tỷ tỷ cảm thấy ai mạnh nhất?"

Đám người ánh mắt lại tập trung Băng Lạc Linh trên thân.

"Đã biết là Thiên Khải thánh địa truyền nhân cùng Đoạn Vô Nghĩa đều là tại hoàng kim đại thời đại xưng vương, hai bọn họ hẳn là nhóm người này bên trong mạnh nhất, thực lực đoán chừng tại sàn sàn với nhau."

Băng Lạc Linh phân tích nói: "Hỗn Độn thánh địa vị kia truyền nhân cùng Cửu Thủ Thiên Xà Tộc trời lục Hoàng tử khi xuất hiện trên đời đời không có cụ thể ghi chép, cũng có thể là là ta không chú ý, nhưng ta cảm thấy hai người này hẳn không phải là tại hoàng kim đại thời đại xuất thế, nhưng ít ra là bạch ngân thịnh thế."

Minh Tử trầm tư: "Hỗn Độn thánh địa truyền nhân bị cung. . . Kia vị thần bí nữ tu sĩ khiêu chiến qua, mặc dù thụ thương, nhưng cũng không có lạc bại, có thể thấy được thực lực mạnh mẽ phi thường, hắn cũng có khả năng tại hoàng kim đại thời đại xưng vương qua."

Băng Lạc Linh nhìn xem Minh Tử: "Có thể nói ra lời này, chẳng lẽ ngươi cùng kia thần bí nữ tu sĩ đấu qua?"

Minh Tử gật đầu: "Ừm, ta không có thắng nàng."

Băng Lạc Linh giật mình.

Hạ Thu Nhi cũng có chút kinh ngạc, bọn hắn mặc dù chưa thấy qua Minh Tử thực lực, nhưng có thể được xưng là Ám Thế Giới mạnh nhất yêu nghiệt người như thế nào lại chênh lệch? Nhưng hắn lại không có thể thắng kia vị thần bí nữ tu sĩ?

"Đừng hiểu lầm, nàng cũng không có thắng ta." Minh Tử cười ha ha.

"Dù là như thế, kia vị thần bí nữ tu sĩ cũng đầy đủ đáng sợ, nên có được hoàng kim đại thời đại xưng vương chiến lực, tối thiểu nhất có tư cách xưng bá nhiều cái bạch ngân thịnh thế thời đại." Băng Lạc Linh nói.

Nàng từ Minh Tử trong giọng nói nghe ra Minh Tử hẳn không có quá nghiêm túc, nhưng dù là như thế, hắn cũng không phải người bình thường có thể khiêu chiến, thần bí nữ tu sĩ có thể cùng chiến bình, tăng thêm nàng thương tích Hỗn Độn thánh địa truyền nhân, có thể thấy được nàng cường đại.

"Kỳ thật tại bạch ngân thịnh thế xưng bá yêu nghiệt, không nhất định liền so tại hoàng kim đại thời đại xưng vương người yếu, chẳng có chuyện gì tuyệt đối, đến đấu qua mới biết rõ." Minh Tử nói.

"Nhưng có thể tại hoàng kim đại thời đại xưng vương, chắc chắn sẽ không so tại thanh đồng tiểu thời đại cùng bạch ngân thịnh thế thời đại xưng bá người yếu." Băng Lạc Linh nói.

"Băng tiền bối đã từng trùng tu qua a?" Hoa Vân Phi nói.

Lần đầu tại Đế Tinh nhìn thấy Băng Lạc Linh lúc, kia thời điểm Băng Lạc Linh chỉ là Chuẩn Tiên Đế, cùng cái thế cùng cảnh, lúc ấy hắn đã cảm thấy Băng Lạc Linh phi thường đáng sợ, thực lực không kém cái thế.

Cái thế mặc dù sinh ra ở tài nguyên thiếu thốn Đại Vũ Trụ, nhưng hắn thiên phú thật không kém những cái kia đỉnh cấp đại thế giới yêu nghiệt, thậm chí tại lực chi trên đại đạo là lĩnh chạy chi thế! Không người có thể so!

Cộng thêm trên hắn có Luân Hồi đại đạo phụ tá, có thể nói hắn hạn mức cao nhất cực cao, cùng cảnh rất khó có đối thủ, dù là có, cũng chắc chắn là những cái kia giữa thiên địa đồng dạng hiếm thấy kỳ tài.

Băng Lạc Linh có thể có được cùng cảnh không kém cái thế thực lực, có thể thấy được nàng thiên phú tuyệt đối là không kém.

"Trùng tu qua." Băng Lạc Linh gật đầu, nàng không hứng lắm, tựa hồ không muốn nói cùng trùng tu sự tình.

"Băng tỷ tỷ." Hạ Thu Nhi giữ chặt Băng Lạc Linh tay, nàng tự nhiên biết rõ vì cái gì.

Băng Lạc Linh phụ mẫu người thân đều chết tại kẻ thù trong tay, nàng trùng tu nhưng thật ra là nghĩ sống lại một lần, đem cừu hận tạm thời phong ấn, để tránh tâm ma ảnh hưởng tới tu luyện, nhưng cuối cùng vẫn thất bại.

Băng Lạc Linh vẫn luôn muốn vì phụ mẫu cùng người thân báo thù, mà nàng kẻ thù nghe nói là. . .

Hạ Thu Nhi liếc mắt Hoa Vân Phi, lại vội vàng thu hồi ánh mắt.

Nội tâm của nàng thở dài, cảm giác vận mệnh có chút trêu cợt người.

"Không có việc gì, kỳ thật theo tu vi càng ngày càng cao, ta dần dần phát giác nhà ta Thủy Tổ khả năng tại một số việc trên không nói lời nói thật, cho nên chân tướng như thế nào, còn cần ta đi tìm tòi." Băng Lạc Linh cũng mắt nhìn Hoa Vân Phi, nhẹ nói.

Hoa Vân Phi tự nhiên chú ý tới hai người ánh mắt, không nói chuyện, đối với những việc này, hắn cũng không rõ ràng, tự nhiên không thể lắm miệng, nhưng hắn tin tưởng, ngày sau chân tướng chắc chắn đem ra công khai.

"Chúng ta thả Thiên Đăng đi, thả xong, chúng ta cùng uống điểm." Minh Tử gặp bầu không khí có chút quỷ dị, vội vàng đổi chủ đề nói.

Về sau, mấy người cùng một chỗ cầu phúc, sau đó để Thiên Đăng mang theo phúc của bọn hắn nguyện bay về phía không trung.

Thả xong Thiên Đăng về sau, mấy người uống chung một chén, Hoa Vân Phi cũng lấy ra món ngon, để đám người một no bụng có lộc ăn.

Lần thứ nhất ăn Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh kinh động như gặp thiên nhân, không dám nghĩ giữa thiên địa lại còn có như thế mỹ thực.

Nhất là Hạ Thu Nhi, nàng đi phàm nhân đạo, bình thường nàng mỗi ngày đều là muốn ăn chút đồ vật, hôm nay ăn vào Hoa Vân Phi mời mỹ thực, tròng mắt đều phát sáng lên.

Nếu không phải phải gìn giữ thận trọng, nàng khả năng còn lớn hơn ăn đặc biệt ăn.

Đúng lúc này, Hoa Vân Phi mấy người xúc động, ngẩng đầu nhìn về phía chu vi, phát hiện chu vi hết thảy đều biến mất.

Bọn hắn du thuyền tựa hồ tiến vào đặc thù chi địa.

"Không đơn giản che lấp trận pháp." Hoa Vân Phi nói.

"Thật có lỗi, quấy rầy chư vị nhã hứng."

Một vị đạo bào thanh niên xuất hiện tại viễn không, mặt mũi của hắn tuấn lãng mà kiên nghị, ánh mắt thâm thúy mà thần bí, phảng phất có thể thấy rõ hết thảy Thiên Cơ. Hắn đạo bào trên thêu lên các loại thần bí phù văn cùng đồ án, những này phù văn cùng đồ án đều ẩn chứa lực lượng cường đại..