Chương 1480: Thiên Khải thánh địa truyền nhân

Chương 1480: Thiên Khải thánh địa truyền nhân

"Hắn chính là tiệc trà xã giao tổ chức người, Thiên Khải thánh địa truyền nhân." Hạ Thu Nhi cho giới thiệu mấy người.

"Hắn chính là Thiên Khải thánh địa truyền nhân?"

Minh Tử nhìn sang, phát hiện người này xác thực không đơn giản, đứng tại kia phảng phất lại không tại kia, vị trí chi địa, biến thành một cái không nguyên nhân không có kết quả chi địa.

"Thật có lỗi, lúc đầu không chuẩn bị tới đây, thực sự nhịn không được, chỉ có thể mạo muội quấy rầy."

Thiên Khải thánh địa truyền nhân thân ảnh xuất hiện trên boong thuyền, đối đám người chắp tay, tiếu dung như gió xuân ấm áp, nhìn xem cũng làm người ta tâm tình không tự giác biến tốt.

"Ngươi là nhìn Đoạn Vô Nghĩa tới, lúc này mới tranh thủ thời gian tới a?" Minh Tử không lưu tình chút nào chọc thủng.

"Ha ha ha, lúc đầu ta còn muốn lấy lừa dối quá quan, không nghĩ tới trong nháy mắt liền bị Minh Tử đạo hữu xem thấu, xem ra ta tu hành vẫn chưa đến nơi đến chốn a." Hỗn Độn thánh địa truyền nhân nắm lấy đầu, xấu hổ nở nụ cười.

"Ngươi muốn nói lời, chúng ta đều biết rõ, để chúng ta suy nghĩ một chút đi." Minh Tử nói.

"Lúc đầu ta đích xác là vì chuyện này mà đến, bất quá bây giờ lại nhiều hơn một cái sự tình. Ăn chực!"

Thiên Khải thánh địa truyền nhân hít hà, trong không khí bay tới mùi thơm trong nháy mắt để hắn thèm ăn nhỏ dãi, sau đó chỉ thấy hắn đặt mông tại Minh Tử bên cạnh ngồi xuống, tùy tiện, phi thường như quen thuộc: "Mấy vị đạo hữu có thể tuyệt đối đừng đuổi ta a, ta đều dày như vậy da mặt, đem ta đuổi đi, nhiều đả thương người tâm a."

Hắn cái này nói chuyện, ai còn tốt mở miệng?

Cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười chính là như thế.

"Nhiều phó bát đũa mà thôi." Hoa Vân Phi lấy ra một bộ bát đũa đưa cho Thiên Khải thánh địa truyền nhân.

"Ha ha, đạo hữu thật sảng khoái." Thiên Khải thánh địa truyền nhân cười ha hả tiếp tới.

Sau đó, đám người liền kiến thức đến hắn cơm khô tốc độ, nhanh như thiểm điện, sợ ăn chậm một giây sau liền sẽ chết đói đồng dạng.

Khương Nhược Dao ăn hàng rađa bắt đầu báo cảnh, cảm giác được cường đại ăn hàng đối thủ, nàng cũng bắt đầu gia tăng tốc độ, muốn tại phương diện tốc độ vượt trên Thiên Khải thánh địa truyền nhân.

Ây

Nhìn xem cái này phong cách vẽ đột biến một màn, tất cả mọi người ngẩn người.

"Cái này Thiên Khải thánh địa truyền nhân cùng trong truyền thuyết tựa hồ cũng không quá đồng dạng."

Minh Tử khóe miệng giật một cái, nhà ai người tốt tới nhà người khác làm khách như thế ăn cơm a? Không sợ bị đánh sao?

Cũng may Hoa Vân Phi bọn hắn đều ăn không sai biệt lắm, chỉ có Khương Nhược Dao còn có thể tiếp tục chiến đấu, nàng thế muốn cùng Thiên Khải thánh địa truyền nhân chiến đấu đến cùng.

"Thua thua. . . Nấc."

Cuối cùng, Thiên Khải thánh địa truyền nhân nhận thua, vuốt ve bụng của mình, nếu không tận lực dùng pháp lực luyện hóa lời nói, bụng của hắn sợ là sẽ phải bị no bạo rơi.

"Hừ." Khương Nhược Dao hừ lạnh một tiếng, môi đỏ hơi vểnh.

"Vị này tiên tử hảo hảo lợi hại, ta gọi Chu Diễn, đến từ Thiên Khải thánh địa, ngươi tên là gì?" Hỗn Độn thánh địa truyền nhân nói.

Khương Nhược Dao nhưng căn bản không để ý tới hắn.

"Tốt cao lãnh."

Chu Diễn lắc đầu cười một tiếng, cũng không thèm để ý, nhìn về phía Hoa Vân Phi, Minh Tử cùng Hạ Thu Nhi, nói: "Không có ý tứ, ăn hơn điểm, nếu không ta trả một chút tiền?"

Minh Tử cười ha hả gật đầu: "Trả tiền coi như xong, có cơ hội mời về là được."

Chu Diễn thẳng thắn chút đầu: "Tốt, vậy liền một lời đã định, lần sau ta mời khách."

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, "Đạo hữu tựa hồ cũng tu luyện Thiên Cơ chi đạo? Trên người ngươi có ta quen thuộc khí tức đây, không phải đạo này lâu năm đọc lướt qua người căn bản cảm giác không ra."

Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu: "Hiểu sơ."

"Ha ha, ta hiểu." Chu Diễn rất thông minh, miểu hiểu Hoa Vân Phi là cái điệu thấp người, không muốn tiết lộ thêm.

"Chư vị, cần phải suy nghĩ thật kỹ cân nhắc ta à, ta không thể so với Đoạn Vô Nghĩa kém, kia gia hỏa thủ đoạn là lợi hại một điểm, nhưng ta cũng không kém." Chu Diễn cắt vào chủ đề, tự đề cử mình.

"Chúng ta sẽ cân nhắc." Hạ Thu Nhi gật đầu.

"Đế Chủ chi nữ, Minh Chủ đệ tử, ta cũng không dám tưởng tượng cái này tổ hợp có bao nhiêu lợi hại, nếu ta có thể gia nhập tiến đến, trở về đi ngủ nằm mơ sợ là đều có thể cười tỉnh." Chu Diễn cười nói.

Hạ Thu Nhi cùng Minh Tử liếc nhau, người khác đều ngầm thừa nhận bọn hắn hợp tác, kia nếu không không giữ quy tắc làm a?

Hai người sở dĩ quyết định nhanh như vậy, đều là bởi vì một người, Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi cùng song phương đều có liên hệ, lại quan hệ đều không tệ, vậy bọn hắn tự nhiên có thể lẫn nhau tin tưởng đảm nhiệm.

"Chu đạo hữu cũng tìm xong khác đồng minh a?" Minh Tử nói.

"Không dối gạt chư vị, không có, ta là nghĩ, nhưng không ai để ý ta à. Dù sao ta còn không phải Thiên Khải thánh địa Thánh Tử." Chu Diễn giang tay ra, ngữ khí bất đắc dĩ.

"Chỉ thiếu chút nữa chính là Thánh Tử đi?" Minh Tử nói.

"Nhưng một bước này quá khó khăn, cái khác mấy cái gia hỏa đều không phải là ăn chay, ta sợ là đánh không lại bọn hắn." Chu Diễn lắc đầu, trong lời nói một tia chiến ý đều không có.

Minh Tử nhìn chằm chằm Chu Diễn, cảm thấy cái này gia hỏa tại nói ngoa, hắn nhưng là thống trị qua hoàng kim đại thời đại Vương giả, như thế nào sẽ sợ sợ cái khác yêu nghiệt?

Vẫn là nói Thiên Khải thánh địa mấy vị khác truyền nhân, thật cùng hắn nói đồng dạng đáng sợ?

"Thiên Khải thánh địa nhìn trộm thế gian nhân quả, truyền thừa xa xưa, bọn hắn lựa chọn truyền nhân xác thực đều không đơn giản, mà lại giấu rất sâu, không đến cuối cùng, sợ là đều không biết rõ ai sẽ là bên thắng." Hạ Thu Nhi nói, đối Thiên Khải thánh địa nàng cũng biết một chút.

"Đúng a, ta cũng không dám tại cái khác truyền nhân xuất hiện trước mặt, lần này Thiên La đại thế giới chuyến đi, bọn hắn đều coi nhẹ đến, liền ta tới, có thể thấy được tầng thứ của ta trước mắt còn xa không kịp bọn hắn." Chu Diễn nói, trong giọng nói đều là bất đắc dĩ.

"Có mạnh như vậy? Vì sao ta không có ở trong cổ sử nghe nói qua Thiên Khải thánh địa mấy vị kia truyền nhân sự tích?" Minh Tử nghi hoặc.

"Bọn hắn cố ý che lấp, theo ta hiểu rõ, ngoại trừ Chu công tử, cái khác truyền nhân ít nhất đều tại ba lần hoàng kim đại thời đại xưng vương qua!" Hạ Thu Nhi nói.

"Thiên Khải thánh địa giấu thật đúng là sâu." Minh Tử sợ hãi thán phục.

Như thế xem ra, một thế xưng vương Chu Diễn xác thực không có gì ưu thế, toàn phương vị bị áp chế.

Hoa Vân Phi mắt nhìn Chu Diễn, không nói chuyện.

"Cũng không chỉ chúng ta Thiên Khải thánh địa, những cái kia thế lực cấp độ bá chủ nào có một cái đơn giản?" Chu Diễn ảo não: "Ta thật hối hận ở thời đại này xuất thế, sợ là phải gặp lão tội."

Hắn nói tiếp: "Cái này hoàng kim đại thời đại quá kinh khủng, rất nhiều Chuẩn Bá Chủ cấp đạo thống tuyết tàng bồi dưỡng nhiều năm yêu nghiệt Vương giả tựa hồ cũng xuất thế, nghĩ tại một thế này tranh giành thiên hạ!"

Minh Tử mắt nhìn Hoa Vân Phi, lại nghĩ tới Cung Thanh Nhan: "Một thế này nghĩ xưng vương xác thực quá khó khăn, kia Đạo Vô Song chính là một tòa không thể vượt qua đại sơn, ngăn tại tất cả mọi người phía trước."

Hạ Thu Nhi nói: "Một thế này nhiều như vậy thời đại yêu nghiệt xuất thế, kỳ thật rất nhiều đều là chạy Vô Song ca đi."

"Chân chính yêu nghiệt thiên tài chưa từng sẽ sợ đầu sợ đuôi, đánh bại kẻ yếu đối bọn hắn tới nói căn bản không có bất luận cái gì cảm giác thành tựu, chỉ có không ngừng cùng cường giả chinh chiến, bọn hắn mới có thể đi vào bước, trưởng thành."

Chu Diễn rùng mình: "Đạo Vô Song, nghe được cái tên này ta đều ứa ra mồ hôi lạnh, đi theo ở bên cạnh hắn đều là giống ta loại này lúc Đại Vương người."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Hạ Thu Nhi: "Đạo Vô Song có đoạn thời gian không nghe thấy tin tức của hắn, hắn đi đâu?"

Hạ Thu Nhi lắc đầu, "Vô Song ca nói muốn đi làm một sự kiện, về sau theo Tôn giả đại nhân ly khai. Nhưng tôn chủ đại nhân trở về, cũng không gặp hắn tung tích.".