Chương 1481: Mười thế vô địch Chiến Vương

Chương 1481: Mười thế vô địch Chiến Vương

Nghe vậy, Hoa Vân Phi nhẹ gật gật đầu, quả nhiên Đạo Vô Song thời gian dài như vậy không có xuất hiện, là thật tạm thời ly khai.

Lần trước Hạ Vận thay hắn xuất chiến về sau, kỳ thật chính là Đạo Vô Song trước khi đi cố ý thăm dò, cũng coi như đi lòng hiếu kỳ trong lòng.

Cuộc chiến đấu kia nhìn như là Đạo Vô Song bại, nhưng Hoa Vân Phi không cảm thấy hắn thật không tiếp tục chiến chi lực, hắn đều không có thụ thương, ngôn ngữ nhẹ nhõm, rất rõ ràng còn tại giấu.

Sở dĩ một mực coi Đạo Vô Song là làm mạnh nhất đối thủ, cũng là bởi vì hắn cũng nhìn không thấu người này sâu cạn.

Đạo Vô Song mãi mãi cũng là như vậy tiêu sái tùy ý, tựa như cái gì đều để ý, lại tựa như cái gì đều không thèm để ý, hắn rõ ràng đoán được song phương có thể sẽ là tử địch, nhưng cũng nguyện ý cùng hắn kết giao bằng hữu, cùng nhau uống rượu ngon.

Đây quả thật là một cái rất người kỳ lạ.

"Đạo hữu gặp qua Đạo Vô Song?" Chu Diễn nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"May mắn gặp một lần." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Vậy xem ra đạo hữu cũng không phải người bình thường a." Chu Diễn cười ha hả trên dưới quét Hoa Vân Phi một chút: "Sẽ không cũng là như Minh Tử đạo hữu mạnh như nhau người a?"

"Làm sao có thể." Hoa Vân Phi bật cười.

"Nói trở lại, Đạo Vô Song ly khai, tùy tùng của hắn đâu? Lần này có đến không?" Minh Tử nhìn về phía Chu Diễn.

"Lần này Thiên La đại thế giới tới không ít người, cái này Lạc Tuyết cổ thành chỉ có một số người lựa chọn nơi này, càng nhiều hơn chính là tại cái khác địa phương ẩn thân, cụ thể đều là ai tới không cách nào xác nhận."

Chu Diễn nói: "Bất quá, theo ta suy tính ra được Thiên Cơ, Đạo Vô Song bên người hẳn là sẽ có một người đến!"

Hạ Thu Nhi hiếu kì: "Là ai? Vô song ca người bên cạnh ta cũng nhận biết một chút."

Chu Diễn lắc đầu: "Còn không rõ ràng, đối phương cũng không đơn giản, cố ý giấu diếm thân phận . Bất quá, ta suy tính đến Thiên Cơ bên trong, ẩn chứa cực hạn chiến ý!"

Hạ Thu Nhi hơi kinh ngạc: "Cực hạn chiến ý? Không phải là hắn tới a?"

Hoa Vân Phi mấy người đều nhìn về Hạ Thu Nhi.

Minh Tử nói: "Hạ Thánh Nữ đoán được là ai?"

Hạ Thu Nhi nói: "Vô song ca ca bên người người ta gặp qua bên trong, có người để cho ta khắc sâu ấn tượng, cái người kia chính là lấy chiến Nhập Đạo Chiến Vương!"

Chu Diễn gật đầu, trong mắt mang theo kiêng kị: "Ta đoán cũng là hắn, cũng chỉ có hắn vị này chưa thành Chuẩn Bá Chủ, trước tiên ở Tiên Đế cảnh xưng vương Chiến Vương mới có thể có được khủng bố như thế chiến ý."

Minh Tử híp mắt, rõ ràng, hắn cũng nghe qua cái tên này, mặc dù chỉ nghe qua một lần, nhưng phi thường rung động.

Cổ kim mạnh nhất yêu nghiệt Đạo Vô Song muốn để Chiến Vương làm chính mình tay trái tay phải, hai người tại Chiến Vương đạo tràng triển khai sinh tử đánh cược, thua thì Đạo Vô Song chết, thắng thì Chiến Vương đồng ý đi theo Đạo Vô Song.

Nghe nói khi đó Chiến Vương vừa mới trùng tu không lâu, cảnh giới cùng Đạo Vô Song không sai biệt lắm, hai người bởi vậy bộc phát khó mà tưởng tượng kịch chiến.

Trận chiến kia không có người đứng ngoài quan sát, canh giữ ở Chiến Vương đạo tràng người bên ngoài chỉ biết rõ, trận chiến kia Chiến Vương đạo tràng bởi vậy hủy diệt!

Mặc dù không có người biết rõ quá trình, nhưng Chiến Vương đạo tràng đều bởi vậy hủy diệt, có thể thấy được chiến đấu kịch liệt.

Mà chiến hậu, đám người nhìn rõ ràng, Đạo Vô Song thụ thương, toàn thân đều là máu, một bước một huyết ấn ly khai.

Mới đầu, tất cả mọi người coi là Đạo Vô Song vị này cổ kim mạnh nhất yêu nghiệt bại, thua ở Tiên Đế xưng vương Chiến Vương trong tay.

Nhưng không bao lâu, làm Đạo Vô Song lần nữa lộ diện lúc, Chiến Vương lại xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Đám người lúc này mới biết rõ, trận chiến kia là Đạo Vô Song thắng!

Có thể để cho Đạo Vô Song tự mình hạ tràng, không tiếc sinh tử đánh cược cũng muốn kéo đến người bên cạnh, có thể thấy được Chiến Vương đến cỡ nào xuất sắc.

"Theo ta hiểu rõ, Chiến Vương chí ít mười lần hoàng kim đại thời đại xưng vương, vô song ca phi thường tán thành thực lực của hắn, hai người bình thường lúc cũng thường xuyên luận bàn." Hạ Thu Nhi nói.

"Không thua Đoạn Vô Tình nhân vật!" Minh Tử sợ hãi thán phục.

Đoạn Vô Tình chí ít tám lần hoàng kim đại thời đại xưng vương, Chiến Vương chí ít mười lần hoàng kim đại thời đại xưng vương, hai người tại thời đại yêu nghiệt bên trong đều tuyệt đối là chói mắt nhất một nhóm kia.

"Hai người thực lực đoán chừng tại sàn sàn với nhau, bất quá ta ngược lại là cảm thấy Chiến Vương mặt giấy thực lực càng mạnh một chút, bởi vì chiến vương thượng lần xuất thế, trăm chiêu bên trong liền đánh chết một vị năm lần hoàng kim đại thời đại xưng Vương Truyền kỳ yêu nghiệt, hoàn toàn là nghiền ép!"

Chu Diễn nói: "Ta sẽ vội vã tìm minh hữu, cũng là bởi vì đoán được Chiến Vương thân phận, tăng thêm còn có rất nhiều tận lực giấu diếm thân phận gia hỏa, không cẩn thận một chút, lần này sợ là đều không thể quay về."

Như bọn hắn loại này trấn áp quá lớn thời đại truyền kỳ yêu nghiệt, là hoàn toàn coi nhẹ đánh không lại tìm gia trưởng bộ kia, cùng cảnh đánh không lại còn gọi người, bọn hắn tình nguyện chiến tử cũng không muốn ném khỏi đây người.

Hạ Thu Nhi gật đầu: "Chiến Vương đều tới, kia xác thực muốn cẩn thận chút."

Minh Tử mỉm cười: "Ta ngược lại thật ra nghĩ chiếu cố vị này Chiến Vương."

Chu Diễn trợn trắng mắt: "Ta nói các ngươi những này đỉnh cấp yêu nghiệt đều là không sợ chết sao? Chiến Vương mười thế vô địch, ngươi một cái đương thời tiểu thí hài là muốn đi cho hắn đưa đồ ăn?"

Minh Tử nói: "Lời ấy sai rồi, Chiến Vương đời thứ nhất đã vô địch, hắn về sau nhiều lần xuất thế, nhiều lần trùng tu, căn bản không phải cùng những người khác tranh độ, mà là tại tích lũy nội tình, chế tạo căn cơ, để tương lai có thể toại nguyện phá cảnh Bá Chủ cấp."

"Bá Chủ cấp một khi phá cảnh thất bại liền hẳn phải chết không nghi ngờ, không ai dám cược, chỉ có không ngừng tích lũy nội tình cùng chế tạo bền chắc không thể phá được căn cơ, hắn mới có lòng tin đi xung kích Bá Chủ cấp con đường."

"Ngươi không phải cũng là sao?"

"Nói thì nói thế không sai." Chu Diễn nói: "Bất quá Bá Chủ cấp thật quá khó khăn, đừng nhìn xuất thế thời đại yêu nghiệt vẫn rất nhiều, cuối cùng trong mọi người có thể có một vị phá cảnh Bá Chủ cấp đều xem như kinh thiên đại sự kiện."

"Lời đơn giản, thế gian đi qua vô số cái thời đại, cũng sẽ không mới chỉ có như vậy mấy tôn Bá Chủ cấp sinh linh." Minh Tử nói.

Giữa thiên địa Bá Chủ cấp sinh linh đếm đều đếm tới, mà đây là vô số cái thời đại tích lũy ra.

"Ai, càng nghĩ càng mệt mỏi."

Chu Diễn đứng dậy, hắn chuẩn bị đi trở về: "Thật hối hận một thế này xuất thế, cái này không thuần bị đánh sao?"

Minh Tử nói: "Ngươi nản chí?"

Chu Diễn trong giọng nói tràn đầy cam chịu: "Có thể không nản chí sao? Thời đại này tất cả đều là Chân Long cùng mãnh hổ, ta cái này con cừu nhỏ vô luận như thế nào đều đấu không lại a."

Hắn vẫy tay từ biệt: "Đi đi."

Chu Diễn ly khai về sau, Minh Tử cười nói: "Cái này gia hỏa nhìn như cam chịu, sợ là trong lòng cũng kìm nén môt cỗ ngoan kình đây."

Hắn đương nhiên sẽ không ngốc ngốc coi là Chu Diễn thật sẽ cam chịu, thường thường loại này nhìn như tùy ý, mới là nhất nghiêm túc.

Có thể xưng vương một thời đại, hắn liền không khả năng là loại người này.

Thiên Khải thánh địa cũng không sẽ chọn loại người này làm truyền nhân.

"Đạo hữu có muốn hay không cùng kia mười thế vô địch Chiến Vương đánh một trận?" Minh Tử nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Đánh không lại, hắn trăm chiêu liền có thể giải quyết một vị năm thế vô địch truyền kỳ yêu nghiệt, ta sợ bị hắn cho đánh chết." Hoa Vân Phi lắc đầu.

"Ha ha ha."

Minh Tử cười to: "Trên đời này là thuộc ngươi dạng này đáng sợ nhất, nhìn như con cừu nhỏ, kì thực lại là đầu Thương Long."

Hoa Vân Phi nhéo nhéo Khương Nhược Dao gương mặt, cười nói: "Chém chém giết giết có ý gì? Ta chưa từng ưa thích, chỉ ưa thích nhàn vân dã hạc nhàn nhã, cùng không buồn không lo tự tại. Đúng không, Dao tỷ?"

Khương Nhược Dao nhìn hằm hằm Hoa Vân Phi..