Chương 1482: Tiệc trà xã giao

Chương 1482: Tiệc trà xã giao

Ba ngày sau.

Tiệc trà xã giao.

Chu Diễn tổ chức tiệc trà xã giao địa điểm ngay tại hắn trong trang viên, ở vào Lạc Tuyết cổ thành Thành Bắc.

Có thể được thỉnh mời tham gia tiệc trà xã giao, đều không ngoại lệ, đều là các đại đạo thống đỉnh cấp nhân vật.

Bây giờ thời gian còn sớm, trong trang viên đã lần lượt có người tới cửa, đều là được mời người.

Rất nhanh, trang viên Nội Khí phân liền trở nên ngột ngạt, nhiều vị yêu nghiệt tề tụ, bầu không khí không có khả năng hòa thuận, lẫn nhau ở giữa đều là đối thủ, tại lẫn nhau thăm dò.

Chu Diễn ngồi tại chủ vị, đối đám người âm thầm đọ sức toàn bộ làm như làm không thấy được, từ bọn hắn đi, chỉ cần không nháo lớn liền tốt.

Lúc này, trang viên cửa ra vào đi tới một vị kim giáp nữ tử, tư thái hoàn mỹ, ánh vàng rực rỡ tóc dài rối tung ở đầu vai, dung nhan hoàn mỹ, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ khí khái hào hùng.

Nữ tử đầu vai ngồi một cái heo, nó chính hướng mọi người phất tay: "Hello a mọi người, đã lâu không gặp."

Lập tức, ngồi ở kia Tam Thập Tam Thiên yêu nghiệt mặt toàn bộ đen, muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi.

Cái này heo hóa thành tro bọn hắn đều biết!

Những ngày qua đột nhiên xuất hiện một vị cưỡi heo thiếu nữ, người này thực lực thông thiên, đánh bại nhiều vị yêu nghiệt thiên kiêu, liền liền Hỗn Độn thánh địa truyền nhân đều bị thương tích, trong lúc nhất thời tại Lạc Tuyết cổ thành nghe tiếng.

Rất không khéo, đang ngồi cơ bản đều là người bị hại.

Mà đang cùng bọn hắn chào hỏi heo, mặc dù nhỏ đi rất nhiều, nhưng chính là cái kia miệng đầy chạy xe lửa heo!

Đang nhìn kim giáp nữ tử, cũng không chính là kia vị thần bí nữ tu sĩ!

"Ngươi dám tới đây!"

Một người vỗ bàn đứng dậy, nhìn hằm hằm Cung Thanh Nhan.

"Nơi này không phải ngươi nên tới địa phương, Chu đạo hữu không có mời ngươi đi, không mời mà tới, ngươi lễ phép sao?"

"Không sai, tranh thủ thời gian ly khai, nơi này không chào đón ngươi!"

Ngồi ở kia yêu nghiệt đều không bình tĩnh, nhao nhao mở miệng, muốn cho Cung Thanh Nhan tranh thủ thời gian ly khai.

Xem bọn hắn quá kích thái độ, liền biết rõ trước đó bị đánh có bao nhiêu thảm, không phải lấy bọn hắn hàm dưỡng, cũng sẽ không phá phòng.

Trên thực tế, chân chính để bọn hắn phá phòng, là Cung Thanh Nhan trên bờ vai đầu kia lợn chết!

Cái này mồm heo quá tiện!

"Ai nha, ta làm sao nghe được có chó đang gọi? Làm sao làm sao? A, nguyên lai là các ngươi mấy đầu bại khuyển a, ta liền nói, như thế khí phái trang viên, tại sao có thể có chó đất trà trộn vào đến đây."

Viễn Cổ Thần Trư móc lấy lỗ tai, một mặt tiện dạng, ánh mắt khinh bỉ đến cực điểm nhìn xem đám người.

"Ngươi nói cái gì?"

Đám người vỗ bàn đứng dậy, cái này mồm heo ba vẫn là hèn như vậy!

"Trư ca ta nói không đúng sao? Các ngươi không phải liền là bại khuyển sao? Thua còn nói dọa, Trư ca quen các ngươi?"

Viễn Cổ Thần Trư không chút nào luống cuống: "Hoặc là các ngươi muốn nói chúng ta đánh lén trước đây? Quang minh chính đại đánh bại các ngươi có cái gì dễ nói, nói dọa dáng vẻ, cực kỳ giống học sinh tiểu học."

Bị nó một trận loạn đỗi, đang ngồi mấy vị thiên kiêu đều có chút không bình tĩnh.

Cái này mồm heo ba là thật không lưu tình!

"Lực công kích rất mạnh a!"

Chủ vị Chu Diễn cười, hắn nhìn về phía những người khác: "Chư vị tất cả ngồi xuống đi, người tới là khách, làm gì làm to chuyện."

Có Chu Diễn hoà giải, mấy vị thiên kiêu mới tỉnh táo lại đi, tất cả đều hừ lạnh một tiếng ngồi về vị trí.

Chu Diễn mỉm cười nhìn về phía Cung Thanh Nhan: "Tiên tử, chính mình tìm vị trí ngồi trước đi."

Cung Thanh Nhan nhẹ nhàng gật đầu, tìm chỗ nơi hẻo lánh vị trí ngồi xuống.

"Thiên Lục Hoàng Tử đến rồi!" Một người đột nhiên nói.

Đám người lập tức nhìn về phía trang viên cổng vào, chỉ gặp chạy đi đâu đến một vị thể phách cực kì cao lớn thanh niên, thân mặc màu đen mãng bào, long hành hổ bộ, toàn thân sát khí kinh người.

Người này chính là Cửu Thủ Thiên Xà Tộc Thiên Lục Hoàng Tử, có thụ Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng coi trọng, hắn màu đồng cổ trên da khắc đầy Cửu Thủ Thiên Xà Tộc đồ đằng, lóng lánh bá đạo lực lượng.

Chu Diễn vừa muốn đứng dậy đón lấy, Thiên Lục Hoàng Tử thanh âm đạm mạc đã truyền đến: "Khách sáo cũng không cần."

Nói chuyện thời điểm, Thiên Lục Hoàng Tử đã tại phía dưới Chu Diễn đầu tiên ngồi xuống.

"Ha ha, đạo hữu vẫn không thay đổi." Chu Diễn mỉm cười.

"Ngươi cũng không thay đổi, lão hồ ly."

Thiên Lục Hoàng Tử tựa hồ phi thường không ưa thích Chu Diễn, nhìn đều không muốn xem hắn một chút, dứt khoát trực tiếp nhắm mắt dưỡng thần.

Nhắm mắt trước, hắn vô tình hay cố ý mắt nhìn nơi hẻo lánh bên trong Cung Thanh Nhan.

"Cái này đối ta hiểu lầm nhưng lớn lắm."

Chu Diễn nhún vai, hắn cười ha hả nhìn về phía những người khác: "Chư vị uống trà, các ngươi trước mặt nước trà thế nhưng là ta tự tay nấu, bao các ngươi hài lòng."

Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh tới.

Hai người đến cũng hấp dẫn tất cả ánh mắt, mọi người tại đây cơ hồ đều đứng dậy ôm quyền vấn an.

Hạ Thu Nhi thân phận có thể nói vượt qua ở đây mỗi người, Đế Chủ chi nữ tầng này thân phận thật Thái Diệu mắt, không ai dám bất kính.

"Chư vị khách khí, Thu Nhi cũng là khách nhân, không cần như thế." Hạ Thu Nhi mỉm cười đáp lễ, phi thường có lễ phép, tiếu dung dịu dàng động lòng người, phi thường có lực tương tác.

"Thánh Nữ, lại gặp mặt." Chu Diễn cười tiến lên.

"Lại gặp mặt Chu công tử." Hạ Thu Nhi gật đầu.

"Mau mau mời ngồi, cái kia vị trí là ta cố ý cho ngươi cùng băng tiên tử lưu." Chu Diễn chỉ Hướng Thiên lục Hoàng tử đối diện thủ vị nói, lấy Hạ Thu Nhi thân phận ngồi kia phù hợp.

"Đa tạ." Hạ Thu Nhi cũng không cự tuyệt, nàng mặc dù không ưa thích làm náo động, nhưng đi ra ngoài bên ngoài nàng đại biểu là Đế Đình, tại một số việc bên trên, tự nhiên muốn việc nhân đức không nhường ai.

Đi vào trên thủ vị ngồi xuống, Hạ Thu Nhi nhìn chung quanh một chút, nhưng lại chưa nhìn thấy muốn nhìn đến thân ảnh.

Đột nhiên, nàng ánh mắt hơi sáng, nhìn về phía trang viên cửa ra vào, nơi đó có hai người đi tới, chính là Hoa Vân Phi cùng Minh Tử.

"Đạo hữu, có thể tính đem các ngươi trông." Chu Diễn cười nghênh đón, cùng Hoa Vân Phi cùng Minh Tử hàn huyên một phen.

"Đó chính là Ám Thế Giới Minh Tử?"

Đám người nhìn chằm chằm Minh Tử, sắc mặt đều hết sức chăm chú.

Liền liền nhắm mắt dưỡng thần Thiên Lục Hoàng Tử đều nhìn lại, xem kỹ lên Minh Tử.

"Đạo hữu, ngươi nhìn cái này. . ."

Chu Diễn liếc mắt Thiên Lục Hoàng Tử chỗ ngồi, cái kia vốn là cho Minh Tử lưu, nhưng Thiên Lục Hoàng Tử tới sau liền đặt mông ngồi ở nơi đó, hắn cũng không tốt đuổi người.

Thiên Lục Hoàng Tử hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, nhưng hắn cũng không đứng dậy, vẫn như cũ ổn thỏa tại kia.

"Không có gì đáng ngại, chỗ ngồi mà thôi, cái nào đều có thể ngồi."

Minh Tử khoát tay, căn bản không quan tâm những này, hắn nhìn chung quanh một chút, đột nhiên, ánh mắt hắn đột nhiên sáng lên, tập trung vào nơi hẻo lánh bên trong cùng Viễn Cổ Thần Trư chạm cốc Cung Thanh Nhan.

Cung Thanh Nhan vậy mà cũng tới!

Minh Tử vui vẻ kém chút cười ra tiếng.

"Thanh Nhan tỷ chạy tới đây, không phải là muốn làm gì đại sự a?"

Hoa Vân Phi không nắm chắc được Cung Thanh Nhan muốn làm gì  ấn tính cách của nàng cũng không ưa thích tham dự loại sự tình này mới đúng, đã tới, sợ là mục đích liền sẽ phi thường không đơn giản.

"Ta an vị nơi này tốt."

Minh Tử đi đến Cung Thanh Nhan bên cạnh cái bàn đặt mông ngồi xuống, nói cái gì cũng không nguyện ý đổi.

"Cái này. . ."

Một màn này, để đám người thần sắc trở nên hơi khác thường, bọn hắn đều là tâm tư cẩn thận hạng người, liếc mắt liền nhìn ra Minh Tử cùng Cung Thanh Nhan nhận biết.

Chu Diễn cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không nói thêm cái gì, nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Đạo hữu, ngươi nhìn ngươi ngồi đây?"

Hoa Vân Phi vừa định ngồi vào Minh Tử bọn hắn bên kia, Hạ Thu Nhi đột nhiên nói: "Công tử không ngại, không bằng ngồi bên này a?"

Ống tay áo dưới, nàng nắm tay nhỏ nắm chặt lấy góc áo..