Chương 1483: Ta có thể thỏa mãn ngươi

Chương 1483: Ta có thể thỏa mãn ngươi

Hạ Thu Nhi, khiến cả tòa trang viên vì đó yên tĩnh.

Nàng thế nhưng là Đế Chủ chi nữ, giờ phút này lại tại chủ động mời một vị khác nam tử?

Theo bọn hắn hiểu rõ, Hạ Thu Nhi nhưng từ chưa như thế đối đãi qua bất luận cái gì nam tử.

Trong lúc nhất thời, đám người ánh mắt đều nhìn về Hoa Vân Phi, mang theo xem kỹ, người này cùng Minh Tử cùng nhau đến, giờ phút này lại nhận Hạ Thu Nhi mời, hắn sẽ là bối cảnh gì?

Mặc dù không ai nhận biết Hoa Vân Phi, nhưng mọi người khẳng định, Hoa Vân Phi bối cảnh tuyệt không đơn giản, không phải như thế nào sẽ cùng Minh Tử, Hạ Thu Nhi đi gần như vậy?

"Thu Nhi tiên tử mời, ta tự nhiên tòng mệnh."

Hạ Thu Nhi sẽ chủ động mời, Hoa Vân Phi cũng thoáng có chút ngoài ý muốn, nghĩ nghĩ, hắn vẫn là ngồi đi qua. Chỗ ngồi nha, ngồi cái nào đều đồng dạng, dù sao hắn hôm nay cũng là đến xem trò vui.

"Hai vị kia tỷ tỷ không tới sao?" Hạ Thu Nhi nhẹ giọng hỏi thăm.

"Hai nàng tại đống tuyết người, nói đúng không tích tụ ra đẹp mắt liền không bước ra đình viện một bước, ta kéo đều kéo không đến."

Hoa Vân Phi nhún vai, ngữ khí bất đắc dĩ, như vậy cường đại hai người, chính là sẽ không đống tuyết người, ngươi nói có kỳ quái hay không?

"Đống tuyết người?"

Hạ Thu Nhi ngẩn người, chợt đôi mắt to xinh đẹp cong cong: "Thu Nhi cũng không có đống qua người tuyết, hai vị tiên tử tỷ tỷ đều bị làm khó, xem ra đống tuyết người quả thật có chút độ khó đây."

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Ngươi rất thông minh, đống tuyết người chuyện đơn giản như vậy không làm khó được ngươi. Về phần ngươi trong miệng hai vị tỷ tỷ, một vị trong đầu chỉ chứa một loại đồ vật, tâm đều không an tĩnh được, đống không tốt cũng bình thường. Về phần một vị khác, không trách nàng, nàng tình huống đặc thù, ngày sau tự nhiên là tốt."

Băng Lạc Linh mặt không thay đổi ngồi tại giữa hai người, nàng không hiểu cảm thấy có chút không thoải mái, chính luôn cảm giác có chút dư thừa.

Nàng liếc mắt Hạ Thu Nhi, luôn cảm giác Hạ Thu Nhi đối Hoa Vân Phi thái độ quá nhiệt tình, nàng đối Đạo Vô Song đều không có như thế qua.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi cùng Hạ Thu Nhi vừa nói vừa cười bộ dáng, đám người cũng là âm thầm kinh hãi, có thể cùng Hạ Thu Nhi quan hệ thân cận đến loại trình độ này nam tử, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp.

"Không thích hợp, mười phần đến có mười hai phần không thích hợp."

Chu Diễn sờ lên cằm nhìn xem hai người, càng xem càng cảm thấy kỳ quái.

Nơi hẻo lánh bên trong.

Minh Tử đung đưa chén trà trong tay, cố ý cùng Cung Thanh Nhan chạm cốc, thế nhưng Cung Thanh Nhan căn bản không thế nào phản ứng hắn.

Ngay tại Minh Tử buồn rầu thời khắc, trang viên cửa ra vào, một vị nam tử tóc tím đi đến, bộ pháp rất nhanh, trong chớp mắt đã đến trước mặt mọi người, cường đại khí tràng chấn nhiếp toàn trường.

Nam tử tóc tím sắc mặt đạm mạc, hai con ngươi âm trầm như nước, hắn ánh mắt tại trên người mọi người từng cái lướt qua.

Ngoại trừ Chu Diễn, Thiên Lục Hoàng Tử cùng Hạ Thu Nhi đáng giá hắn ánh mắt dừng lại bên ngoài, những người khác giống như đều không vào được hắn mắt.

Đột nhiên, hắn con ngươi co rụt lại, nghiêng đầu tập trung vào nơi hẻo lánh lý chính cùng Viễn Cổ Thần Trư chạm cốc Cung Thanh Nhan, hắn giống như phi thường kinh ngạc: "Ngươi lại cũng tại đây!"

Đối với hắn phản ứng, mọi người cũng không ngoài ý muốn.

Nam tử tóc tím chính là Hỗn Độn thánh địa truyền nhân, La Nam Thiên!

Vài ngày trước, La Nam Thiên cùng thần bí nữ tu sĩ tao ngộ, hai người bộc phát khó mà tưởng tượng kịch chiến, cuối cùng trận chiến kia chưa phân thắng bại, nhưng La Nam Thiên là âm tổn thương rời đi.

"Đến xem." Cung Thanh Nhan không ngẩng đầu nói.

Nói xong nàng tiếp tục cùng Viễn Cổ Thần Trư chạm cốc, hình tượng có chút kỳ quái, tựa hồ đối với heo so với La Nam Thiên càng có hứng thú.

La Nam Thiên nhíu mày, đột nhiên, hắn tiến lên một bước.

Oanh

Cả tòa trang viên đột nhiên run một cái, như động đất, La Nam Thiên nói: "Ra ngoài, tái chiến một trận! Lần này, ta sẽ đánh bại ngươi, sẽ không còn có thế hoà nói chuyện!"

Đám người kinh hãi, không nghĩ tới tiệc trà xã giao còn chưa bắt đầu, liền có thể muốn nhìn thấy một trận khoáng thế đại chiến.

Cung Thanh Nhan thực lực đang ngồi phần lớn đều lĩnh giáo qua, nàng cùng La Nam Thiên thực lực sợ là tại sàn sàn với nhau, nếu là giờ phút này đánh nhau, thời gian ngắn tuyệt đối khó phân thắng bại.

"Không cần thiết." Cung Thanh Nhan lắc đầu.

"Có ý tứ gì?" La Nam Thiên nhíu mày.

"Ngươi kém xa ta, không cần thiết lại đánh một lần, ta đối với ngươi đã không có hứng thú." Cung Thanh Nhan nói, phi thường ngay thẳng.

"Tê!" Cung Thanh Nhan, để ở đây tất cả mọi người nhịn không được hít vào một hơi, sắc mặt chấn kinh.

Nàng nói La Nam Thiên kém xa nàng?

Khẩu khí này không khỏi cũng quá lớn!

"Ngươi cho rằng lần trước giao thủ chính là ta tất cả thực lực? Đó bất quá là ta năm thành thực lực thôi." La Nam Thiên trầm mặt nói.

"Năm thành?"

Cung Thanh Nhan quét mắt La Nam Thiên: "Nguyên lai ngươi so ta dự đoán còn muốn yếu hơn."

La Nam Thiên ngây người.

Đám người tất cả đều sửng sốt.

Bọn hắn nghe được cái gì?

Liền liền Chu Diễn cùng Thiên Lục Hoàng Tử đều phi thường kinh ngạc, Cung Thanh Nhan khẩu khí này đã không thể dùng cuồng để hình dung!

"Như thật giống như lời ngươi nói, vậy liền chiến một trận, ta không sợ thất bại, ngươi cũng không cần sợ đả kích ta." La Nam Thiên nói.

Trong lòng của hắn kìm nén một cỗ khí, tung hoành lâu như vậy, hắn chưa từng bị nhìn như vậy không dậy nổi qua?

Hôm nay liền là chết, hắn cũng muốn đứng đấy chết!

Nhưng mà Cung Thanh Nhan căn bản không tiếp chiêu, hoàn toàn không hứng thú, cũng sẽ không tiếp tục để ý tới hắn.

"Ngươi không xuất thủ, vậy liền ta đến!"

La Nam Thiên trong nháy mắt vọt tới trước, giống như bôn lôi, cả người như là lôi chi đại đạo giáng lâm, cả tòa trang viên trong nháy mắt bị một mảnh lôi hải bao khỏa, đỉnh đầu mây đen áp đỉnh.

La Nam Thiên khí tức đáng sợ đến cực điểm, tại kinh khủng lôi chi trên đại đạo, càng kinh khủng hơn nữa Hỗn Độn đại đạo hiển hiện, bao phủ vạn vật, mẫn diệt toà này thiên địa hết thảy quy tắc.

Đám người biến sắc, vội vàng xuất thủ bảo vệ chính mình, sợ bị ngộ thương. Thời khắc này La Nam Thiên không quan tâm, bộc phát ra lực lượng thật là đáng sợ, tuyệt đối viễn siêu ở đây tuyệt đại đa số người.

Oanh

Đột nhiên, vừa mới vọt tới Cung Thanh Nhan trước mặt La Nam Thiên, lại lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược mà quay về, trên mặt đất trượt ra rất xa cự ly mới đứng vững thân thể.

Minh Tử thu tay lại, hắn ngồi ở kia nhìn chằm chằm La Nam Thiên: "Nàng không muốn đánh, ngươi không nghe thấy?"

La Nam Thiên liếc mắt run rẩy thủ chưởng, tiếp cận Minh Tử: "Ngươi chính là vị kia Ám Thế Giới Minh Tử?"

Minh Tử nói: "Thế nào, ngươi cũng muốn lĩnh giáo một chút thực lực của ta? Ta có thể thỏa mãn ngươi."

Đang khi nói chuyện, Minh Tử trên thân bỗng nhiên bộc phát ra ngập trời uy áp, giống như một đầu Hồng Hoang mãnh thú đang thét gào, La Nam Thiên tán phát khí tức, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị cưỡng chế trở về thể nội!

Một màn này khiến cho mọi người biến sắc!

Chu Diễn cùng Thiên Lục Hoàng Tử cũng là sắc mặt ngưng trọng, cái này Minh Tử chỉ là đơn giản bộc phát khí tức vậy mà liền đáng sợ đến loại trình độ này!

La Nam Thiên sắc mặt cấp biến, chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên trở nên nặng nề vô cùng, hô hấp đều trở nên khó khăn.

Hắn nhìn xem đồng dạng đang ngó chừng hắn Minh Tử, trong mắt tràn đầy kiêng kị: "Ám Thế Giới Minh Tử, lĩnh giáo!"

Hắn chắp tay một cái, bất đắc dĩ tại Thiên Lục Hoàng Tử bên cạnh cái bàn ngồi xuống.

"Khí độ ngược lại là không tệ, không tính bôi nhọ lúc Đại Vương người tên tuổi." Minh Tử thản nhiên nói.

La Nam Thiên biểu hiện so với hắn trong dự đoán muốn càng tốt hơn một chút, tâm tính hoàn toàn không phải bình thường thiên kiêu có thể so sánh, có chính mình khí độ.

Đám người nhìn xem Minh Tử, lại nhìn một chút bên cạnh Cung Thanh Nhan, hai người này đến cùng quan hệ thế nào? Minh Tử lại chủ động vì nàng ra mặt.

"Ta ngược lại thật ra đến đúng lúc, vừa tới liền thấy vừa ra đặc sắc trò hay." Đoạn Vô Nghĩa tới, bên cạnh đi theo bình yên..