Chương 1484: Đi trễ, máu sẽ tung tóe trên người ngươi

Chương 1484: Đi trễ, máu sẽ tung tóe trên người ngươi

Đoạn Vô Nghĩa trên người có loại đặc thù nho đạo khí chất, hắn đến về sau, chủ động hoà giải, để bầu không khí ngột ngạt có thể hòa hoãn.

Đối Đoạn Vô Nghĩa, không ai dám khinh thị, vị này nhưng khác biệt tại Đoạn Kinh Thiên, chính là chân chính thiên chi kiêu tử, thực lực mạnh đáng sợ, từng trấn áp qua một cái hoàng kim đại thời đại.

Thiên Lục Hoàng Tử nhìn về phía Đoạn Vô Nghĩa, trong mắt đồng dạng có chiến ý.

Cường giả đều thích cùng cường giả chiến đấu.

Cùng kẻ yếu đánh, thắng cũng không có cảm giác thành tựu.

Cùng cường giả chiến đấu, dù là thua, bọn hắn cũng vui vẻ.

Chân chính thiên kiêu, đều sẽ nhìn thẳng vào chính mình thất bại.

Đoạn Vô Nghĩa không lâu về sau, lại có bao nhiêu vị thiên kiêu, quái thai đến, bất luận nam nữ, đều là xuất sắc kinh người, trong thân thể đều ẩn chứa sấm sét, khẽ động thì càn khôn diệt!

Hoa Vân Phi an tĩnh nhìn xem, mỗi tới một người, Hạ Thu Nhi cơ hồ đều sẽ giúp hắn giới thiệu, đều nhanh thành dành riêng cho hắn cố vấn.

Nắm phúc của nàng, Hoa Vân Phi cũng có thể càng hiểu hơn những này đến quái thai, yêu nghiệt.

Người đến không sai biệt lắm về sau, chủ vị, Chu Diễn giơ lên chén trà, lại cười nói: "Chư vị, hôm nay tiệc trà xã giao không có thù hận, không có tử địch, chỉ luận nói, chỉ nói sự tình."

Chúng người toàn bộ nâng chén, lấy trà thay rượu.

Tại Chu Diễn cố ý dẫn đạo dưới, đám người ở giữa bầu không khí quả nhiên hòa hoãn không ít, lẫn nhau ở giữa cũng bắt đầu trò chuyện.

Nhưng người sáng suốt đều biết rõ, hôm nay tới đây, tất cả mọi người là chạy kia hai khối mảnh vỡ tới, căn bản không phải đến luận đạo.

"Hôm nay được mời tới chư vị, ta hi vọng về sau mảnh vỡ tranh đoạt bên trên, có thể hai bên cùng ủng hộ, kết thành đồng minh."

Chu Diễn mở miệng, đây là hắn tổ chức tiệc trà xã giao mục đích chủ yếu, hắn phi thường rõ ràng, lần này cạnh tranh quá kịch liệt, kia hai khối mảnh vỡ không có người có thể bằng sức một mình đạt được, nhất định phải hợp tác mới có thể thực hiện cùng có lợi.

Tại Lạc Tuyết cổ thành đặt chân Tam Thập Tam Thiên yêu nghiệt chỉ là một bộ phận, bọn hắn lẫn nhau ở giữa là đối thủ, nhưng càng nhiều đối thủ cũng không ở chỗ này, mà là tại cái khác địa phương ẩn giấu đi!

"Đồng minh đúng là không tệ ý nghĩ, nhưng ở tòa người, có ai có thể tuyệt đối tín nhiệm?" Một người lắc đầu bật cười, Chu Diễn ý nghĩ không tệ, nhưng cũng có chút ngây thơ.

Đám người gật đầu, mọi người sẽ nghe theo hiệu triệu tới đây, chính là có ý nghĩ này, nhưng đều cảm thấy lẫn nhau không thể tín nhiệm.

Chu Diễn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cái này đều tại hắn trong dự liệu.

Hắn nói: "Không đồng minh, ai có thể bằng sức một mình đạt được kia hai khối mảnh vỡ? Một người, sợ là sẽ phải bị những người khác một nháy mắt tế ra công kích đánh thành tro tàn!"

"Không tín nhiệm cũng không phải là không thành lập đồng minh lấy cớ."

Chu Diễn đứng dậy, nói tiếp: "Chỉ cần muốn lấy được mảnh vỡ, nghĩ tham ngộ mảnh vỡ bên trong đồ vật, có lý do này như vậy đủ rồi!"

"Đang ngồi nhiều người như vậy, phía sau đều có được phi phàm bối cảnh, đến thời điểm ai đạt được mảnh vỡ dám độc chiếm, những người khác cùng thế lực sau lưng liên hợp tạo áp lực, ai có thể chịu được?"

Nghe vậy, đám người rõ ràng có chút ý động, Chu Diễn nói hoàn toàn chính xác không có đạo lý.

Bọn hắn nhiều người như vậy, có người dám độc chiếm, những người khác liên hợp tạo áp lực, hắn chạy đều chạy không thoát.

"Việc này đến có cái có đầy đủ thực lực người dẫn đầu đi? Chu Diễn, ngươi cảm thấy mình có thể?" Một người nói.

Thiên Lục Hoàng Tử, Đoạn Vô Nghĩa, La Nam Thiên ba người ánh mắt trong nháy mắt rơi vào trên người Chu Diễn.

Không chỉ ba người, tại về sau đến người bên trong, còn có một vị thế lực cấp độ bá chủ truyền nhân, nàng đến từ Thương Khung đạo, chính là một vị nữ tử, sa mỏng che mặt, tiên khí Thanh Nhiên.

"Ta tự nhiên không có thực lực kia, đang ngồi có vài vị thực lực đều không kém gì ta."

Chu Diễn nhìn về phía Hạ Thu Nhi: "Nhưng nếu là cái kia dẫn đầu người là hạ Thánh Nữ, ta nghĩ chư vị cũng sẽ không có ý kiến, nàng nhân phẩm mọi người tuyệt đối tin qua được."

Hạ Thu Nhi liền giật mình, ngoài ý muốn Chu Diễn lại đem người dẫn đầu giao cho nàng.

Nàng đến đoạt mảnh vỡ là muốn cầm trở về làm lễ vật, cái này nếu là làm người dẫn đầu, kế hoạch chẳng phải là toàn ngâm nước nóng rồi?

"Hạ Thánh Nữ làm người dẫn đầu hoàn toàn chính xác có thể."

Chu Diễn, đạt được tất cả mọi người tán đồng.

Liền liền Thiên Lục Hoàng Tử, La Nam Thiên cùng Thương Khung đạo truyền nhân cũng không có ý kiến.

Hạ Thu Nhi nhân phẩm là mọi người đều biết, không ai sẽ tin bất quá, nàng làm người dẫn đầu tại phù hợp bất quá.

"Nàng không được."

Băng Lạc Linh trực tiếp mở miệng, thay Hạ Thu Nhi cự tuyệt.

Hạ Thu Nhi mỉm cười, giữ chặt Băng Lạc Linh tay, vẫn là Băng tỷ tỷ hiểu nàng, biết rõ nàng không am hiểu cự tuyệt người khác.

Đám người khẽ giật mình, nhìn về phía Băng Lạc Linh.

"Chúng ta có mục đích của mình, không thích hợp làm người dẫn đầu này, chư vị tuyển cái khác đi." Băng Lạc Linh nói, gọn gàng dứt khoát, không cho đám người cò kè mặc cả cơ hội.

Chu Diễn nháy nháy mắt: "Liền không lại suy nghĩ một chút?"

Đoạn Vô Nghĩa nói: "Đạo hữu cũng đừng khó xử hạ Thánh Nữ, mỗi người mục đích cũng khác nhau, nàng cũng không thể từ bỏ mục đích của mình đến thành toàn các ngươi a?"

Hắn là biết rõ Hạ Thu Nhi cần mảnh vỡ đi làm cái gì, cho nên mới tại lúc này ra mặt giải vây.

Chu Diễn thở dài, hắn lại nhìn mắt Minh Tử, mặc dù Minh Tử thực lực là đủ rồi, nhưng hắn thân phận chú định không chiếm được tán đồng.

"Ta tới đi?" Thương Khung đạo truyền nhân mở miệng, sa mỏng che nửa gương mặt, sa mỏng phía trên con ngươi giống như tinh thần, sáng chói sáng tỏ.

Nàng hấp dẫn chú ý của mọi người.

Đối nàng, đám người kỳ thật cũng không hiểu rất rõ, bởi vì nàng quá vô danh, lộ diện cực ít, nếu không phải tiệc trà xã giao, tất cả mọi người không biết rõ nàng cũng tới.

Bất quá đối với nàng không hiểu rõ, đối nàng phía sau Thương Khung đạo bọn hắn lại là hiểu rõ.

Chu Diễn nhãn tình sáng lên, nói: "Thương Khung đạo tu sĩ xưa nay lấy ngay thẳng tính cách mà nghe tiếng, bị thế nhân tín nhiệm. Cao tiên tử làm Thương Khung đạo truyền nhân, lẽ ra cũng là thẳng thắn người."

Thương Khung đạo truyền nhân gật đầu: "Đây là ta Đạo Tông tác phong trước sau như một, không ưa thích lừa gạt."

Thiên Lục Hoàng Tử, La Nam Thiên trầm tư một lát, cũng nhẹ gật đầu: "Cao tiên tử xác thực có thể, Thương Khung đạo làm người vẫn là để người yên tâm."

Có mấy vị mạnh nhất người dẫn đầu, những người còn lại tất cả đều lần lượt tỏ thái độ, nguyện ý kết minh.

Đoạn Vô Nghĩa nói: "Ta coi như xong, ta đã có minh hữu."

Nói xong, hắn liền đứng dậy mang theo bình yên chuẩn bị ly khai.

Hoa Vân Phi, Hạ Thu Nhi, Băng Lạc Linh đồng dạng đứng dậy.

Đồng minh đã thành, bọn hắn tại đợi ở chỗ này đã không thích hợp, từ giờ trở đi, bọn hắn chính là đối thủ.

Chu Diễn nhìn xem mấy người, thầm nghĩ đáng tiếc.

Hắn kỳ thật càng muốn cùng Minh Tử cùng Hạ Thu Nhi hợp tác, hai người này để hắn rất an tâm.

Còn có Hoa Vân Phi, trực giác nói cho hắn biết, người này cũng phi thường không đơn giản, thực lực sợ là không kém.

Nếu là có thể cùng mấy người hợp tác, cho dù là Chiến Vương, hắn cũng không sợ, nhưng cùng chi liều mạng.

Nhưng không như mong muốn, hắn hiện tại chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác . Bất quá, bọn hắn hiện tại đồng minh cũng không yếu, có mấy vị thời đại yêu nghiệt chèo chống, có đầy đủ thực lực tranh đoạt mảnh vỡ.

Đương nhiên, cầu ổn, tiếp xuống đang đuổi tìm mảnh vỡ thời điểm, hắn còn cần nghĩ biện pháp mở rộng đội ngũ.

Minh Tử đứng dậy nhìn về phía Cung Thanh Nhan: "Chúng ta cũng đi thôi."

Cung Thanh Nhan hoàn toàn chính xác đứng dậy, nhưng lại không phải chuẩn bị ly khai, "Ngươi đi trước, đi trễ, máu sẽ tung tóe trên người ngươi."

Minh Tử sửng sốt.

Hoa Vân Phi mấy người toàn bộ kinh ngạc nhìn tới.

Cung Thanh Nhan đón lấy Chu Diễn, Thiên Lục Hoàng Tử mấy người, tóc vàng phiêu diêu, có lồi có lõm thân thể tại lúc này bộc phát ra chói mắt chiến ý, nàng nhìn chằm chằm mấy người nói ra:

"Đồng minh đã thành, liền để ta đến kiểm nghiệm kiểm nghiệm thực lực của các ngươi! Nếu là sợ, các ngươi có thể cùng tiến lên!".