Chương 1485: Các ngươi đã bị chúng ta bao vây!

Chương 1485: Các ngươi đã bị chúng ta bao vây!

Cung Thanh Nhan để trang viên vì đó yên tĩnh.

Tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn chằm chằm về phía nàng, mang theo kinh ngạc, kinh ngạc cùng chấn kinh.

Nàng. . . Vừa mới nói muốn khiêu chiến bọn hắn tất cả mọi người?

"Tiên tử, đây chính là ngươi này tới mục đích?" Chu Diễn khóe miệng giật một cái, cô nương này giống như có chút hổ a.

"Không được?"

Cung Thanh Nhan nhìn chằm chằm Chu Diễn, Thiên Lục Hoàng Tử, La Nam Thiên, Thương Khung đạo truyền nhân các loại tất cả mọi người, nói: "Ta không khi dễ các ngươi, chỉ cần có thể để cho ta tận hứng, các ngươi có thể cùng tiến lên!"

Câu nói này, lần nữa để Chu Diễn bọn hắn hít vào một hơi.

Khẩu khí này cũng quá lớn!

Nhìn nàng bộ dáng kia, phảng phất thật có thể đánh bọn hắn toàn bộ đồng dạng! Nàng coi bọn họ là bình thường thiên kiêu sao? Đang ngồi kém nhất đều có có thể tại thanh đồng tiểu thời đại xưng bá thực lực!

"Ta liền biết rõ nàng tới đây không có chuyện tốt!" Một cái bị Cung Thanh Nhan đã đánh bại quái thai gầm thét.

"Muốn đánh cứ đánh, chúng ta sẽ sợ?" Lại có một vị bị Cung Thanh Nhan đã đánh bại yêu nghiệt rống to.

Bọn hắn biết mình sẽ bại, nhưng sẽ không sợ!

Mà thật giống Cung Thanh Nhan nói, để bọn hắn cùng tiến lên, kia thảm sẽ chỉ là chính nàng!

Một người chiến một đám thời đại yêu nghiệt, thậm chí còn bao quát Chu Diễn dạng này vô địch qua một cái vàng đại thời đại Vương giả, bọn hắn không tin Cung Thanh Nhan có thực lực này!

"Nàng. . . Một mực dạng này?"

Minh Tử cũng bị Cung Thanh Nhan giật nảy mình, đi đến Hoa Vân Phi bên người, góc miệng đồng dạng tại run rẩy.

"Một mực dạng này." Hoa Vân Phi nói, hồi tưởng đi qua, cơ hồ mỗi lần nhìn thấy Cung Thanh Nhan, nàng đều sẽ phát ra khiêu chiến, không có một lần nói không khiêu chiến.

"Nàng là các ngươi người quen?" Nghe được hai người đối thoại, Đoạn Vô Nghĩa kinh ngạc nhìn tới.

"Gặp qua mấy lần." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Người này không đơn giản a, thực lực thâm bất khả trắc." Đoạn Vô Nghĩa sợ hãi thán phục, nhìn xem Cung Thanh Nhan, trong mắt đều là kiêng kị.

Giờ phút này bọn hắn đã thối lui đến ngoài trang viên, trong trang viên dâng lên một tòa thế giới trận văn, để trang viên không gian kịch liệt trưởng thành, cuối cùng trở thành một tòa đặc thù đại thế giới.

"Rất đẹp trai a." Hạ Thu Nhi đột nhiên nói.

Mấy người nhìn về phía nàng.

"Ta. . . Ta chẳng qua là cảm thấy nàng rất táp, không có ý tứ gì khác." Hạ Thu Nhi cảm nhận được đám người ánh mắt, vội vàng ra vẻ bình tĩnh giải thích.

Trong trang viên.

Cung Thanh Nhan ngăn tại nơi đó, như một tòa không thể vượt qua tường thành, không chuẩn bị để bất luận kẻ nào ly khai.

"Ngươi muốn chiến, chính hợp ta ý tứ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi mạnh bao nhiêu."

La Nam Thiên sớm đã nhịn không được, trước đó hắn nghĩ xuất thủ bị Minh Tử ngăn cản, hiện tại rốt cục có thể cùng Cung Thanh Nhan tái chiến một trận.

Hắn dậm chân mà ra: "Các ngươi không chính xác xuất thủ, vây công, kia là đối ta vũ nhục. Thân là Hỗn Độn thánh địa truyền nhân, ta có thể thua, nhưng nhất định phải thua có tôn nghiêm."

Dứt lời sát na, hắn đã giống như bôn lôi xông ra, lôi chi đại đạo cùng Hỗn Độn đại đạo cùng vang lên, thiên địa rung chuyển, vô tận đại đạo quy tắc giống như lôi đình đánh rớt hướng Cung Thanh Nhan.

Đối mặt hắn công kích, Cung Thanh Nhan không tránh không né, nàng đồng dạng lấy lôi chi đại đạo cùng Hỗn Độn đại đạo nghênh kích!

"Ầm ầm!"

Nàng lôi đình không giống với La Nam Thiên màu tím, nàng là màu vàng kim, chói lọi sáng chói, Hỗn Độn đại đạo vô biên vô hạn, phóng lên tận trời, diễn hóa vô tận đại đạo quy tắc!

Đứng tại đại đạo trung ương, Cung Thanh Nhan tóc vàng phiêu diêu, hai đầu lông mày đều là khí khái hào hùng, thời khắc này nàng thật sự là một tôn Nữ Chiến Thần.

Nàng lôi đình xuất kích, không phải giống như bôn lôi, thời khắc này nàng chính là lôi chi đại đạo bản thân, kết hợp Hỗn Độn đại đạo lực lượng, khí tức mạnh vô biên!

Ngươi

La Nam Thiên chấn kinh, lần trước giao thủ, Cung Thanh Nhan có thể cũng không dùng qua thủ đoạn này, chẳng lẽ lần này, nàng nghĩ tại hắn nhất am hiểu lĩnh vực đánh bại hắn?

Nghĩ tới chỗ này, La Nam Thiên lúc này gầm thét lên tiếng, tế ra chính mình hỗn độn trường mâu, hung hăng thẳng hướng Cung Thanh Nhan.

Thiên địa thất sắc, chỉ còn tử, kim hai loại nhan sắc, nhưng sau một khắc, màu vàng kim triệt để nghiền nát màu tím tiên mang.

Chỉ gặp Cung Thanh Nhan bá đạo đến cực điểm, đối mặt tế ra hỗn độn trường mâu La Nam Thiên, nàng không tránh không né, đấm ra một quyền, trong nháy mắt liền đem La Nam Thiên kích bay lên trời.

Bá đạo công kích, để La Nam Thiên một nháy mắt đều không có ngăn trở!

"Răng rắc!"

Tiếp nhận Cung Thanh Nhan một kích, hỗn độn trường mâu lúc này phát ra một tiếng gào thét, có bộ phận đã nứt ra!

La Nam Thiên càng là thảm, Cung Thanh Nhan cái này một quyền bổ sung lôi chi đại đạo trực tiếp đánh tan hắn phòng ngự, oanh toàn thân hắn rạn nứt, tiên huyết bão táp!

Hắn không bị khống chế lên trời, hoàn toàn không vững vàng thân thể của mình!

"Cái này sao có thể!" Tại chính mình nhất am hiểu lĩnh vực bị nghiền ép, lấy La Nam Thiên cường đại tâm cảnh đều có chút không thể nào tiếp thu được.

Nhưng mà sự thật chính là như thế.

Cung Thanh Nhan xuất hiện tại La Nam Thiên phải qua đường, trong nháy mắt đánh vào La Nam Thiên trên lưng, trong nháy mắt, vô tận màu vàng kim lôi đình cuồng vũ, vỡ vụn La Nam Thiên hết thảy.

"Ầm ầm!"

La Nam Thiên rơi xuống đất, ném ra một cái to lớn cái hố, La Nam Thiên nằm tại cái hố bên trong, toàn thân cháy đen, tiên huyết không ngừng từ hắn vỡ vụn trong thân thể chảy ra.

Một màn này để trang viên triệt để đã mất đi thanh âm.

Vừa mới chiến đấu chỉ phát sinh trong nháy mắt  chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, La Nam Thiên đã đã thua!

Cung Thanh Nhan mang theo màu vàng kim lôi đình từ trên trời giáng xuống, tóc vàng múa, nhìn xem đám người: "Kế tiếp."

Đám người nghẹn ngào, tất cả đều sắc mặt ngưng trọng.

Cung Thanh Nhan thực lực giống như so với bọn hắn dự đoán muốn càng kinh khủng!

Ngoài trang viên Hoa Vân Phi mấy người cũng là sắc mặt sợ hãi thán phục, nhất là Đoạn Vô Nghĩa cùng An Nhiên.

An Nhiên cả kinh nói: "La Nam Thiên tối thiểu nhất cũng có được tại vàng đại thời đại tranh hùng thực lực, nhưng hắn vậy mà dễ dàng như vậy liền bị đánh bại!"

Đoạn Vô Nghĩa lắc đầu, sắc mặt nghiêm túc: "Hai người không cùng một đẳng cấp, kém quá xa!"

Cung Thanh Nhan triệt hồi lôi chi đại đạo cùng Hỗn Độn đại đạo lực lượng, nhìn xem đám người: "Vì để cho các ngươi tâm phục khẩu phục, ta sẽ ở các ngươi nhất am hiểu lĩnh vực đánh bại các ngươi, bao quát ngươi!"

Sau cùng nói là nói với Chu Diễn.

Hắn tu Thiên Cơ nhân quả chi đạo.

Chu Diễn híp mắt, dưới gầm trời này lại có người dám nói tại cùng cảnh có thể sử dụng Thiên Cơ nhân quả chi đạo đánh bại hắn? Điều này có thể sao?

Hắn nhưng là Thiên Khải thánh địa truyền nhân!

"Ngươi thật ngông cuồng! Thật sự coi chính mình vô địch?" Một người quát, phi thường khó chịu Cung Thanh Nhan cuồng vọng thái độ.

Oanh

Sau một khắc hắn liền bay ra ngoài.

Cung Thanh Nhan không biết khi nào xuất hiện ở bên cạnh hắn, một quyền đem đánh trong nháy mắt nằm xuống đất, ngủ thiếp đi.

Cung Thanh Nhan không phải ưa thích nói nhảm người, đã bọn này yêu nghiệt không muốn vây đánh, kia nàng liền một người vây đánh bọn hắn tất cả!

"Các ngươi đã bị chúng ta bao vây!"

Ngồi tại Cung Thanh Nhan đầu vai Viễn Cổ Thần Trư hô to, một cái heo lại hô lên thiên quân vạn mã khí thế.

Cung Thanh Nhan xuất thủ, đối mặt mấy chục người yêu nghiệt trận doanh, nàng như vào chỗ không người, giống như màu vàng kim lấp lóe, tại đám người xuyên toa, mỗi đến một chỗ, liền có một người bay lên.

"Không muốn xem thường người!"

Thiên Lục Hoàng Tử gầm thét, sát niệm ngập trời, hắn trong nháy mắt biến hóa thành bản thể, thông thiên to lớn, chín khỏa to lớn đầu rắn thét dài.

Nhưng mà, Cung Thanh Nhan sát niệm so với hắn càng đáng sợ, Cửu Thủ Thiên Xà Tộc am hiểu Thôn Phệ chi đạo, nàng cũng tương tự sẽ, lại càng mạnh.

Thiên Lục Hoàng Tử nghĩ thôn phệ Cung Thanh Nhan không thành, kém chút bị thôn phệ, dọa đến thất sắc.

"Phốc phốc!"

Cung Thanh Nhan coi nhẹ thôn phệ, nàng bắt lấy Thiên Lục Hoàng Tử bảy tấc, đột nhiên xé ra, đem sinh sinh kéo thành hai đoạn, máu rắn cuồng vung, giữa thiên địa đều là Thiên Lục Hoàng Tử tiếng kêu thảm thiết.

"Thiên Cơ chi kiếm!"

Chu Diễn xuất thủ, cường đại Thiên Cơ chi kiếm tại trong lúc vô hình đánh tới, giết người tại vô hình.

Có thể Thiên Cơ chi kiếm lại muốn đụng chạm Cung Thanh Nhan thân thể trong nháy mắt tự động hỏng mất!

"Cái gì?" Chu Diễn lập tức hãi nhiên thất sắc..