Chương 1486: Thương Khung đạo truyền nhân, Cao Mỹ Nam!

Chương 1486: Thương Khung đạo truyền nhân, Cao Mỹ Nam!

Cung Thanh Nhan quay đầu nhìn về phía Chu Diễn, "Thiên Cơ Chi Đạo phương pháp tu luyện có mạnh có yếu, ngươi nếu là Thiên Cơ Chi Đạo vương, vậy ta chính là Thiên Cơ Chi Đạo hoàng!"

Đang khi nói chuyện, Cung Thanh Nhan hai con ngươi thay đổi, Thiên Cơ Chi Nhãn xuất hiện, vô tận Thiên Cơ nhân quả trong nháy mắt phản phệ hướng đối nàng vận dụng Thiên Cơ Chi Đạo trên thân Chu Diễn.

"A!" Chu Diễn cũng không cảm giác được nhân quả chi lực gia thân, lại tại sau một khắc kêu lên thảm thiết, bộ mặt dữ tợn.

"Cái này. . ."

Còn đứng lấy người đều bị một màn này sợ ngây người, Chu Diễn thân là Thiên Khải thánh địa truyền nhân, lại trên Thiên Cơ Chi Đạo bị nghiền ép rồi?

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Trong lòng mọi người triệt để không chắc, Cung Thanh Nhan thật thật là đáng sợ, tựa như cái gì cũng biết, mỗi loại đại đạo đơn nhất lấy ra đều có vô địch chi tư!

"Rút lui!" Chu Diễn cũng không phải hạng người tầm thường, hắn tế ra đặc thù ấn phù, đem trên người nhân quả chi lực triệt hồi.

Nhìn xem Cung Thanh Nhan cặp mắt kia, thân thể của hắn như bị dòng điện xuyên qua, run một cái: "Thiên Cơ Chi Nhãn!"

Không chỉ có là Thiên Cơ Chi Nhãn, vẫn là một đôi, lại không tại mi tâm, đây là hi hữu nhất khó khăn nhất nhìn thấy đỉnh cấp Thiên Cơ Chi Nhãn!

"Cái gì? Đó chính là Thiên Cơ Chi Nhãn?"

Chúng thiên kiêu kinh ngạc, bọn hắn chỉ nghe qua Thiên Cơ Chi Nhãn, nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, giờ phút này toàn bộ bị chấn kinh.

Thiên Cơ Chi Nhãn danh xưng Thiên Cơ Chi Đạo cuối cùng, chưởng quản thế gian Thiên Cơ, nhân quả Tài Quyết Chi Nhãn!

Nghe nói, có được Thiên Cơ Chi Nhãn người, trời sinh liền có thể khống chế Thiên Cơ cùng nhân quả, chính là đạo này chi Đế Hoàng, lại tại thôi diễn bất cứ chuyện gì lúc, đều nhân quả không dính vào người!

Mà Chu Diễn vừa mới đối Cung Thanh Nhan thi triển Thiên Cơ Chi Đạo, chính là đối Thiên Cơ Chi Nhãn bất kính, cho nên mới sẽ bị nhân quả phản phệ.

Cung Thanh Nhan mới bao nhiêu lớn, tu vi cũng chưa tới Chuẩn Bá Chủ, vậy mà đã mở ra Thiên Cơ Chi Nhãn? Lại còn không phải mi tâm!

"Ngày kia, vẫn là Tiên Thiên?" Chu Diễn nhìn xem Cung Thanh Nhan, nội tâm cực không bình tĩnh.

Thiên Cơ Chi Nhãn có thể nói, là tất cả tu luyện Thiên Cơ nhân quả chi đạo tu sĩ mục tiêu cuối cùng!

Thiên Khải thánh địa mỗi vị tu sĩ đều tại triều cái phương hướng này cố gắng.

Nhưng trước mắt mở ra mi tâm Thiên Cơ Chi Nhãn đều cơ hồ không có, con đường này thật quá khó khăn.

Mà ngày kia tu luyện cùng Tiên Thiên có được, hạn mức cao nhất cũng tồn tại to lớn khác nhau! Trời sinh hạn là không có gì sánh kịp!

Nhưng dù là Cung Thanh Nhan Thiên Cơ Chi Nhãn là ngày kia tu luyện thành, cũng đồng dạng đã chứng minh nàng thiên phú có bao nhiêu đáng sợ.

Xưa nay vô số Thiên Cơ nhân quả chi đạo tu sĩ đều không thể làm được sự tình, nàng làm được! Vẫn là tại Tiên Đế cảnh!

"Quá Khứ Chi Công, Vị Lai Chi Thỉ!"

Cung Thanh Nhan nói nhỏ.

"Phốc phốc phốc phốc. . ."

Sau một khắc, người bình thường khó mà dự phán công kích từ đi qua tới đồng thời công tới, cường đại mà kinh khủng. Chúng thiên kiêu thực lực vốn là cùng Cung Thanh Nhan kém rất xa, giờ phút này làm sao có thể dự phán những công kích này? Tại chỗ bị trọng thương, một cái tiếp một cái ngã xuống.

Chu Diễn còn đứng, nhưng hắn không dám ra tay với Cung Thanh Nhan, chỉ dám phòng ngự. Thiên Cơ Chi Nhãn, có thể nói là khắc tinh của hắn.

Hắn như xuất thủ, trong lúc vô hình nhân quả liền sẽ đem hắn phản phệ!

Thương Khung đạo truyền nhân cũng còn đứng, toàn trường liền nàng cùng Chu Diễn còn đứng, hai người cũng đều là từng trấn áp qua một cái vàng đại thời đại đỉnh cấp yêu nghiệt.

Tại Cung Thanh Nhan thế công bên trong còn có thể đứng đấy, cũng đủ để nhìn thấy, có thể tại vàng đại thời đại xưng Vương Thiên Kiêu, hoàn toàn không phải cái khác yêu nghiệt nhưng so sánh!

Thương Khung đạo truyền nhân tên là Cao Mỹ Nam, là một vị tiên khí bồng bềnh nữ tử, dáng vóc thướt tha, làn da trắng nõn.

Nàng cũng không bị thương gì, nhìn xem Cung Thanh Nhan, nàng tinh mâu lại vẫn như cũ lộ ra chiến ý.

Chỉ gặp nàng tiến lên một bước, nói: "Ta đi thử một chút."

Lời nói rơi xuống sát na, nàng động!

Ầm ầm!

Nàng đứng thẳng tại chỗ ầm vang vỡ vụn, tiên khí bồng bềnh nàng, lại một nháy mắt bộc phát ra một cỗ cùng nàng khí chất mười phần không phù hợp lực chi đại đạo, hoành ép hết thảy!

Nàng khí tức hấp dẫn Cung Thanh Nhan chú ý.

Cung Thanh Nhan trong mắt đều lộ ra vẻ ngoài ý muốn, cái này Thương Khung đạo truyền nhân thực lực, tựa hồ mạnh mẽ phi thường!

Sau một khắc, nàng đồng dạng lấy lực chi đại đạo nghênh kích, hai người đụng vào nhau, trong lúc nhất thời lại đánh cái khó hoà giải!

"Nàng nguyên lai mạnh như vậy?" Chu Diễn kinh ngạc, Thương Khung đạo truyền nhân thực lực xa so với hắn tưởng tượng muốn càng mạnh!

Tiên khí bộ dáng nàng lại tu luyện lực chi đại đạo, lại thiên phú dị bẩm, phảng phất trời sinh liền vì lực chi đại đạo mà sinh!

Lực chi đại đạo là một loại có thể sáng tạo kỳ tích đại đạo!

Dù là chỉ tu luyện lực chi đại đạo cái này một loại lực lượng, cũng không có bất luận kẻ nào dám xem thường tu luyện lực chi đại đạo tu sĩ!

Dốc hết sức phá vạn pháp!

Đây là độc thuộc về lực chi đại đạo kỳ tích mà nói!

Cao Mỹ Nam tế ra bản mệnh pháp khí, đúng là một cái mười phần to lớn chiến chùy, so với nàng người còn muốn lớn, nâng tại trong tay, mười phần không hài hòa, phi thường không hài hòa!

Tế ra bản mệnh pháp khí về sau, Cao Mỹ Nam thực lực càng lại lần mạnh một cái cấp bậc, đúng là một chùy liền đem Cung Thanh Nhan đánh bay ra ngoài, thân thể trong lúc nhất thời đều ngăn không được!

"Tốt cường đại lực chi đại đạo!" Ngoài trang viên, Minh Tử đều lộ ra vẻ kinh ngạc, nhịn không được sợ hãi thán phục.

Cái này Cao Mỹ Nam thực lực mạnh phi thường!

"Cái này Cao Mỹ Nam vậy mà mạnh như vậy, trước đó cũng quá điệu thấp." An Nhiên nói.

"Có thể tại vàng đại thời đại xưng vương đều không cần xem thường, bọn hắn đều có lá bài tẩy của mình, ngươi bây giờ nhìn thấy, y nguyên không phải Cao Mỹ Nam trạng thái mạnh nhất, nàng còn tại giấu."

Đoạn Vô Nghĩa nói, Cao Mỹ Nam thực lực, sợ là so đồng dạng tại vàng đại thời đại xưng vương yêu nghiệt muốn càng mạnh!

Tay này vô địch lực chi đại đạo, người bình thường liền khó mà chống đỡ!

Những người khác đang nhìn Cao Mỹ Nam, mà Hoa Vân Phi thì tại nhìn chiến tích rất thảm đạm Chu Diễn, nhắm lại hai con ngươi.

Cung Thanh Nhan cũng không thụ thương, nhưng Cao Mỹ Nam thực lực đủ để đạt được nàng tán thành, tay này lực chi đại đạo thật rất kinh diễm, có dốc hết sức phá vạn pháp khí thế.

Cao Mỹ Nam chỉ là một nữ tử, khó mà tưởng tượng, nàng có thể đem lực chi đại đạo tu luyện tới như thế tình trạng!

Cung Thanh Nhan tế ra chính mình Hoàng Kim Chiến Kích, muốn cùng Cao Mỹ Nam thống thống khoái khoái chiến một trận.

"Ầm ầm. . . ! !"

Hai người kịch chiến, điên cuồng giao thoa, không có bất luận cái gì đạo pháp, chỉ có cực hạn liều mạng!

Cao Mỹ Nam càng đánh càng mạnh, Cung Thanh Nhan cũng giống như thế!

Trong trang viên, tỉnh lại yêu nghiệt thiên kiêu tất cả đều bị một màn này kinh trụ, Thiên Lục Hoàng Tử cùng La Nam Thiên cũng là như thế.

Thương Khung đạo vị này truyền nhân vậy mà mạnh như vậy?

Vẫn là nói vàng đại thời đại xưng vương yêu nghiệt đều là loại thực lực này?

Bọn hắn nhìn về phía Chu Diễn, kia vì sao Chu Diễn thảm như vậy, cũng không dám ra tay với Cung Thanh Nhan?

Oanh

Kịch chiến sau một hồi, Cao Mỹ Nam bị đánh bay, rơi đập tại mặt đất, toà này pháp trận hình thành đại thế giới trong nháy mắt bị lực lượng của nàng đập phá thành mảnh nhỏ.

Nàng đem so với người nàng còn lớn hơn chiến chùy giơ cao khỏi đỉnh đầu, ngực có chút chập trùng, nhìn về phía Cung Thanh Nhan, trong mắt mang theo chấn kinh.

Cung Thanh Nhan quá cường đại, đã lớn như vậy, nàng còn là lần đầu tiên gặp được mạnh như vậy đối thủ, để trong nội tâm nàng đều không chắc.

"Ngươi rất không tệ, tốt hơn bọn hắn nhiều." Cung Thanh Nhan nhìn xuống Cao Mỹ Nam, đưa cho cực cao đánh giá.

Nàng này đến không phải là vì hành hạ người mới, muốn chính là tìm tới như Cao Mỹ Nam loại này, có thể làm cho nàng thích hợp tính dùng nhiều một chút thực lực siêu cấp cường giả, dạng này đánh nhau mới có ý tứ.

"Còn đánh sao?" Cao Mỹ Nam nói.

"Không đánh, ta còn muốn đi tìm cái khác đối thủ."

Cung Thanh Nhan lắc đầu, nói: "Có cơ hội tái chiến, khi đó ngươi có thể dùng ra thực lực mạnh nhất."

Viễn Cổ Thần Trư hướng về phía Cao Mỹ Nam phất tay: "Cô nàng, lão Trư ta tán thành ngươi, có cơ hội gặp lại."

Cao Mỹ Nam: ". . ."

. . .

Màu tuyết dãy núi bên trong, một đám người chính vây quanh ở kia ăn thịt chó canh miến.

Những người này nhìn qua đều rất trẻ trung, có nam có nữ, tất cả đều anh tư bừng bừng phấn chấn, phong thần tuấn lãng.

Lúc này, một vị đạo bào thanh niên ngẩng đầu, nói: "Thanh Nhan đây là đi Lạc Tuyết cổ thành đánh nhau? Động tĩnh đều truyền đến cái này."

Một vị thanh niên áo bào tím nói: "Nàng ngươi còn không hiểu rõ, đi đến cái nào đánh tới đâu, không phải đang đánh nhau chính là tại đi đánh nhau trên đường, nữ hài tử gia nhà, cũng không có nữ hài tử dáng vẻ."

Một vị thanh niên áo trắng xem ra, cười nói: "Nghe nói Thanh Nhan đều nhanh thay thế ngươi tại phong bên trong địa vị?"

Thanh niên áo bào tím cười ha ha: "Không phải ca ca ta nói mạnh miệng, nàng còn chưa đáng kể! Kém xa lắc! Không chỉ nàng, cho ta nói thật, các vị đang ngồi cũng đều là rác rưởi!"

Chính ăn cơm thanh niên nam nữ tất cả đều thấy được tới.

A.