Chương 1487: Đừng làm rộn, nhà ngươi lão tổ đến nghe nhà ta lão tổ

Chương 1487: Đừng làm rộn, nhà ngươi lão tổ đến nghe nhà ta lão tổ

Thanh niên áo bào tím vừa thả xong ngoan thoại liền chịu đá, rất thảm, bị đặt tại kia động đều không động được.

"Ngươi nói ngươi, ăn cơm liền ăn cơm, trả lại cho ta thêm cái sau bữa ăn món điểm tâm ngọt, khách khí không phải?" Cẩu Nguyên Phong tiểu tổ Tề Xuyên vỗ vỗ tay, một mặt sảng khoái, trong giọng nói tràn đầy đắc ý.

Nói, hắn lại bổ một cước.

"Ngươi. . . Các ngươi. . ."

Thanh niên áo bào tím dĩ nhiên chính là Thiên Cơ phong tiểu tổ, tên Tạ Hồng, hắn ghé vào kia, cái mông sưng cao cao, toàn thân đều đang run rẩy, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

"Tất cả mọi người quen như vậy, tạ cũng không cần nói."

Tề Xuyên câu miệng cười một tiếng, hắn nhìn về phía cái khác tiểu tổ, nói: "Các huynh đệ, chúng ta tiếp tục ăn, hạ Tuyết Thiên phối thịt chó canh miến quả thực là tuyệt phối."

Chỉ có Tạ Hồng một người thụ thương thế giới đạt thành, những người khác ngồi vây quanh tại kia ăn thịt chó canh miến, cười cười nói nói, chỉ có hắn "Tội nghiệp" ghé vào kia, đều không ai quan tâm.

"Ai, đầu năm nay nói thật đều muốn bị đánh sao?" Tạ Hồng mặt mũi tràn đầy bi phẫn, nói như thế.

Sau đó. . . Hắn lại chịu đá!

"Ách a. . ."

Êm tai tiếng kêu thảm thiết vạch phá dãy núi, đưa tới Tuyết Băng.

"Làm phiền ngươi bế giang, ít nói chuyện ít chịu đá."

Tề Xuyên nói: "Tại ngoại giới ngươi có lẽ có tranh thứ nhất thứ hai thứ ba vốn liếng, nhưng nơi này là trong nhà, ngươi chỉ có thể thành thành thật thật làm chính mình, hiểu không?"

Tạ Hồng che mặt thút thít, thật sự là quá khi dễ người!

Đạo Nguyên phong tiểu tổ Hoa Dật Dương liếc mắt giả mù sa mưa Tạ Hồng, nói: "Ta nếu là gỡ ra tay của ngươi không thấy được một giọt nước mắt, ngươi liền thảm rồi."

Tạ Hồng lập tức liếm liếm ngón trỏ, sau đó dùng mang theo thần bí nước bọt ngón trỏ hướng khóe mắt phủi đi hai lần, hắn nói: "Mọi người đều biết, nước mắt là nước, nước bọt là nước, cho nên nước mắt tương đương nước bọt, nước bọt chính là nước mắt!"

Ầm

Hắn bay thẳng ra ngoài, biến mất tại chân trời.

Hoa Dật Dương thu hồi chân: "Thực lực chẳng ra sao cả, từng ngày oai đạo lý vẫn rất nhiều."

Tề Xuyên tay khoác lên cả nhà bên trên, nhìn về phía Tạ Hồng bay ra ngoài phương hướng: "Thật xa, dật Dương ca, ngươi thực lực này lại có tiến bộ a."

Hoa Dật Dương lắc đầu: "Còn chưa đủ mạnh, tháng trước đi khiêu chiến tổ sư gia con rối, bị hung hăng giáo dục."

Một bên hạ Huyền Phong tiểu tổ Đàm Tuyết Lan phốc a cười một tiếng, nói: "Ta cùng hắn đi, máu kém chút không có tung tóe đến trên người của ta."

Hoa Dật Dương nhướng mắt: "Tuyết Lan, ngươi liền sẽ hủy đi ta đài đúng không?"

Đàm Tuyết Lan cười hắc hắc: "Đánh không lại dật Dương ca ngươi, cũng chỉ có thể như thế lấy lại danh dự."

Hoa Dật Dương lắc đầu bật cười.

"Không công bằng a."

Tề Xuyên đột nhiên phàn nàn: "Dật Dương ca, bằng cái gì Tuyết Lan có thể cùng ngươi đi, ta lại không được đâu? Là ta không đủ đẹp không?"

Nói, hắn liền đối Hoa Dật Dương điên cuồng vứt mị nhãn.

"Đừng đến buồn nôn ta, ngươi là muốn nhìn ta bị trò mèo a?" Hoa Dật Dương lườm hắn một cái, suýt nữa phản xạ có điều kiện trên chân.

"Ha ha ha, bị ngươi phát hiện." Tề Xuyên cười to.

Ầm

Tề Xuyên kêu to ở chân trời hóa thành một viên Tinh Tinh.

"Ai, nói xong phải nhẫn ở, chân của ta làm sao lại là không nghe lời đâu?" Hoa Dật Dương một mặt "Buồn rầu" thu hồi chân.

"Xấu bụng còn phải nhìn ngươi a."

Kháo Sơn phong tiểu tổ Trưởng Tôn Vân Trạch câu miệng cười một tiếng, "Khó trách cái khác nói nguyên phong tiểu tổ đều đề phòng ngươi, không đề phòng ngươi, sợ là lúc nào cũng có thể chịu đá."

"Cũng vậy." Hoa Dật Dương nói: "Ta cũng tại đề phòng bọn hắn, không để ý, khả năng liền phải bị đánh lén."

Kháo Sơn tông quá cuốn, không sai biệt lắm tuổi tác tiểu tổ lẫn nhau chính là đối thủ, mà dựa theo Kháo Sơn tông phong cách, chính diện đánh tỉ lệ cùng trúng xổ số không sai biệt lắm, cơ hồ đều là đánh lén.

Có thể nói, ngươi ở bên trong Kháo Sơn tông muốn thường xuyên xem chừng, bởi vì những người khác lúc nào cũng có thể sẽ đối với ngươi hạ hắc thủ!

"Ta siết cái không để ý a."

Tạ Hồng leo trở về, nghe được Hoa Dật Dương, lúc này lộ ra khinh bỉ ánh mắt, nói: "Ngươi hận không thể quần cộc đều mặc hi hữu tiên kim chế tạo, cẩn thận quá mức a? Ngươi thế nhưng là Đạo Nguyên phong truyền nhân, sao có thể như thế sợ?"

Nói xong, hắn lại bay lên.

Hoa Dật Dương thu hồi chân: "Một một lát không đá, cái mông liền ngứa không được đúng không?"

Tạ Hồng từ trên cao rơi xuống, chật vật nện tại trên núi tuyết, hắn che lấy cái mông tại kia kêu rên.

Hắn nhìn về phía Trưởng Tôn Vân Trạch, khóc kể lể: "Vân Trạch ca, sỏa điểu dật Dương lão là khi dễ ta, ngươi mặc kệ quản sao?"

Trưởng Tôn Vân Trạch kẹp lên một khối thịt chó bỏ vào trong miệng, một mặt hưởng thụ, nghe được Tạ Hồng, không thèm để ý nói ra: "Hắn khi dễ là ngươi, cũng không phải những người khác, ta làm sao quản?"

Tạ Hồng một mặt không phục: "Chẳng lẽ ta không coi là người sao?"

Trưởng Tôn Vân Trạch lắc đầu: "Cũng là không hoàn toàn là. . . Ân. . . Miễn cưỡng xem như đơn giản hình người đi."

"Ha ha ha. . ." Mấy vị tiểu tổ đều cười ha hả, quả nhiên, Kháo Sơn phong ra, nói chuyện đều tự thành nghệ thuật.

"Oa. . . Các ngươi đều khi dễ ta, ta muốn nói cho lão tổ, vạch tội các ngươi một bút!" Tạ Hồng kêu to.

"Đừng làm rộn, nhà ngươi lão tổ đến nghe nhà ta lão tổ." Trưởng Tôn Vân Trạch nhàn nhạt đáp lại.

Lần này Tạ Hồng càng hỏng mất.

Hoa Dật Dương nhìn về phía xa xa dãy núi, nói: "Lần này Tam Thập Tam Thiên tới mấy vị rất mạnh quái thai, các ngươi đều cẩn thận một chút, đừng lật xe."

Đàm Tuyết Lan mỉm cười nói: "Dật Dương ca, chúng ta chỉ là tuổi trẻ, không phải thật sự tiểu hài, loại chuyện nhỏ nhặt này còn cần ngươi tới nhắc nhở a."

Hoa Dật Dương trừng Đàm Tuyết Lan một chút: "Ta chỉ chính là ngươi, ngươi quá tham chơi, chơi thoát, đến thời điểm muốn khóc cũng không kịp. Ta cho ngươi biết, thật phát sinh ta nói, ta chắc chắn hung hăng phê bình ngươi."

Đàm Tuyết Lan thè lưỡi, không dám nói tiếp nữa.

Hoa Dật Dương tại tiểu tổ bên trong uy vọng rất cao, hắn sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, không có mấy cái tiểu tổ dám sờ hắn rủi ro.

"Cái kia gọi Chiến Vương giao cho ta." Tạ Hồng xung phong nhận việc.

"Ngươi cho rằng kia Chiến Vương là bình thường thiên kiêu? Người ta cũng không chỉ mười thế thực lực vô địch, mà lại hắn trải qua bị Đạo Vô Song đánh bại sau thung lũng, đã lần nữa thuế biến."

Hoa Dật Dương nói: "Không phải ta không tín nhiệm ngươi, đối đầu hắn, ngươi đến ăn không ít đau khổ."

Tạ Hồng trợn tròn con mắt: "Như thế không tin tưởng ta?"

Hoa Dật Dương lắc đầu: "Là kia Chiến Vương xác thực không đơn giản. Chúng ta mặc dù yêu nghiệt, nhưng người khác cũng không phải phế vật."

"Tại Tam Thập Tam Thiên trong lịch sử, chiến Vương Tuyệt đúng là xuất sắc nhất quái thai một trong, không phải Đạo Vô Song sẽ không vừa ý như thế hắn."

Trưởng Tôn Vân Trạch gật đầu: "Lão tổ nói qua, so với trước kia, Tam Thập Tam Thiên đã trưởng thành rất nhiều, cùng cảnh tu sĩ càng ngày càng mạnh, chúng ta không thể chủ quan khinh địch, nhất là đối mặt Chiến Vương đối thủ như vậy."

Tạ Hồng nghiêm túc gật đầu: "Đạo Vô Song tới không? Chiến Vương các ngươi không cho ta đánh, vậy ta liền đi tìm hắn đánh."

Hoa Dật Dương nhìn xem Tạ Hồng: "Ngươi nếu là thật sự như vậy vội vã đầu thai, không cần phiền toái như vậy, ta có thể trực tiếp tiễn ngươi một đoạn đường!"

Tạ Hồng nhún vai: "Ngươi nhìn, vừa vội. Ta liền nói một chút mà thôi, ngươi kích động cái gì a?"

Hoa Dật Dương nói: "Hạ ca không đến, ta đương nhiên muốn nhìn xem mấy người các ngươi, lần này là ra chơi, nhưng không thể chơi thoát!"

Tạ Hồng nói thầm: "Còn không bằng để Hạ ca đến đây, hắn so ngươi ôn nhu nhiều, sẽ không như thế hung ta."

"Mặc kệ ngươi. Hạ ca là tính tính tốt, nhưng đây cũng không phải là ngươi làm ẩu lý do." Hoa Dật Dương nhìn về phía viễn không, nói: "Thanh Nhan giống như hướng chúng ta tới bên này."

Tạ Hồng nhíu mày: "Nàng làm sao biết rõ chúng ta tại cái này?".