Chương 1488: Vô ý tình yêu, đời này chỉ truy cầu vô thượng đại đạo

Chương 1488: Vô ý tình yêu, đời này chỉ truy cầu vô thượng đại đạo

"Ta nói cho nàng biết." Trưởng Tôn Vân Trạch nói.

"Ngươi đem nàng gọi tới làm gì? Cái này nữ nhân có chút điên, nhìn thấy chúng ta khẳng định lại muốn đánh nhau." Tạ Hồng nhức đầu.

"Ngươi sợ nàng?" Trưởng Tôn Vân Trạch nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Đừng làm rộn, tiểu oa nhi một cái, ta sợ nàng?" Tạ Hồng không thèm để ý khoát khoát tay: "Không phải ta thổi, đánh nàng ta đều không cần ra chiêu thứ hai."

"Thật sao? Kia so tài một chút đi." Cung Thanh Nhan đã tới, xuất hiện tại đối diện trên núi tuyết, đang theo dõi Tạ Hồng.

"Làm sao tới nhanh như vậy?" Tạ Hồng biến sắc.

"Thanh Nhan, đừng để ý tới nàng, tới một lần." Trưởng Tôn Vân Trạch nói.

Cung Thanh Nhan xuất hiện tại mấy vị tiểu tổ trước mặt, tóc vàng phiêu diêu, tư thái hoàn mỹ, khí chất hoàn toàn không thua ở trận mấy vị tiểu tổ.

"Chiến quả thế nào? Chúng ta ở chỗ này đều cảm nhận được Lạc Tuyết cổ thành truyền đến ba động." Trưởng Tôn Vân Trạch cười hỏi.

"Có cái thực lực rất không tệ, nàng là Thương Khung đạo truyền nhân một trong, gọi Cao Mỹ Nam." Cung Thanh Nhan nói.

"Cao Mỹ Nam? Nam hay nữ vậy?" Tạ Hồng bu lại.

Nữ

"Nữ? Nghe danh tự ta tưởng rằng nam" Tạ Hồng nói.

"Ngươi quan tâm người khác nam nữ làm gì?" Tề Xuyên trở về.

"Hắc hắc, lần này trở về, ta nhưng thật ra là nghĩ buộc cái nàng dâu trở về, thực lực đến cấp độ này, tiến bộ đã rất chậm chạp, nên là kéo dài hương hỏa thời điểm." Tạ Hồng nói.

"Thanh Nhan, nhanh cùng tiểu tổ ta nói một chút, kia Cao Mỹ Nam dáng dấp có đẹp hay không, thực lực đến tột cùng bao nhiêu, quá yếu quá xấu ta cũng không nên." Tạ Hồng nói tiếp.

"Dáng dấp rất xinh đẹp, thực lực rất mạnh, tiềm lực rất lớn." Cung Thanh Nhan gật đầu: "Nàng chủ tu lực chi đại đạo, cùng Đại Vũ Trụ cái thế tiền bối đồng dạng."

"Nữ hài tử? Tu lực chi đại đạo?" Tạ Hồng không tự giác não bổ bắt đầu, "Không phải là cái nam nhân bà a?"

"Ngươi xuẩn a, Thanh Nhan không phải nói nàng rất xinh đẹp." Tề Xuyên đỗi nói: "Mà lại, người khác dáng dấp có xinh đẹp hay không cùng ngươi có quan hệ gì, ngươi để ý người khác, người khác còn nhìn không lên ngươi đây."

"Ta đường đường Thiên Cơ phong truyền nhân, nàng còn nhìn không lên?" Tạ Hồng ngẩng đầu lên.

"Ngoại trừ Cao Mỹ Nam đâu?" Trưởng Tôn Vân Trạch nói.

"Kia Chu Diễn cho ta cảm giác có chút kỳ quái. . . Người này bị ta khắc chế, nhưng biểu hiện lực xa so với dự đoán chênh lệch, cũng không dám đối ta xuất thủ." Cung Thanh Nhan nói.

Lời này vừa nói ra, đang ngồi mấy vị đều miểu hiểu.

"Ngươi là cảm thấy Chu Diễn tại giấu?" Hoa Dật Dương nói.

Cung Thanh Nhan gật đầu: "Phải như vậy."

"Ngươi cũng có loại cảm giác này, vậy xem ra hắn xác thực không giống nhìn đơn giản như vậy." Hoa Dật Dương gật đầu.

"Chu Diễn, tuần diễn, còn cần đoán?" Tạ Hồng nói.

"Ngươi thật giống như nói có chút đạo lý." Tề Xuyên nói.

"Hai người các ngươi thật là ngu, ra ngoài đừng nói là ta tông người." Đàm Tuyết Lan hai cây ngón trỏ hướng phía dưới, một mặt xem thường.

"Tiểu tổ gọi ta tới là có việc?" Cung Thanh Nhan hỏi.

"Tự nhiên, nhưng cũng không phải đại sự, càng nhiều hơn chính là muốn nhắc nhở ngươi chú ý an toàn."

Trưởng Tôn Vân Trạch nói: "Ngươi hẳn là hiểu ta ý tứ."

Cung Thanh Nhan gật đầu: "Ta sẽ chú ý."

Trưởng Tôn Vân Trạch nói: "Thiên La đại thế giới mặc dù không cường đại, nhưng đã từng phát sinh qua sự kiện lớn, hai khối mảnh vỡ, hoàn toàn không phải cái này trăm vạn Tuyết Sơn cất giấu bảo vật cực hạn."

"Ngươi hảo hảo nắm chắc."

Nói đến đây hắn nở nụ cười: "Ngươi bây giờ thế nhưng là gánh vác Thiên Cơ phong hàm ngư phiên thân trách nhiệm, Thiên Cơ phong những lão tổ kia lưng có thể hay không cứng, toàn trông cậy vào ngươi."

Cung Thanh Nhan sắc mặt bình tĩnh như trước: "Ta sẽ cố gắng."

Tạ Hồng ở một bên kháng nghị: "Bây giờ nói lời này đều không tránh ta? Ca môn ta dễ nói chuyện, các ngươi thật coi ta đồ ăn đúng không?"

Trưởng Tôn Vân Trạch liếc mắt nhìn hắn: "Thử một chút?"

Tạ Hồng đột nhiên nhìn hướng chân trời: "Nay mỗi ngày khí giống như không tệ a."

Cung Thanh Nhan nói: "Mấy vị tiểu tổ tới đây, là lo lắng ta cùng Vân Phi?"

Hoa Dật Dương cười ha ha: "Hai người các ngươi cái nào cần lo lắng, chúng ta chính là ngứa tay ra chơi đùa, thuận tiện các ngươi cần trợ giúp, chúng ta cũng có thể cung cấp chọn người lực."

"Chiến Vương những người kia, ta có thể thay các ngươi ngăn lại."

"Chiến Vương?" Cung Thanh Nhan hứng thú, có thể để cho Hoa Dật Dương mở miệng nói ngăn lại người, liền không khả năng đơn giản: "Hắn rất mạnh?"

"Rất mạnh! Đạo Vô Song bên người người mạnh nhất một trong, trước mắt còn tại tiếp tục giai đoạn trưởng thành, tu luyện tự sáng tạo Hạo Nhiên chiến ý!" Hoa Dật Dương gật đầu.

"Hạo Nhiên chiến ý?" Cung Thanh Nhan hứng thú càng thêm nồng hậu dày đặc, nàng nói diễn Tiên thể, liền ưa thích những này mới đồ vật.

"Cái này Hạo Nhiên chiến ý xác nhận hạo nhiên chính khí cùng cực hạn chiến ý dung hợp mà đến, Chiến Vương ngộ ra đạo này về sau, liền nhẹ nhõm quét ngang mười thế." Hoa Dật Dương giải thích.

"Tiểu tổ ngươi không cần xuất thủ, kia Chiến Vương, ta muốn cùng một trong chiến." Cung Thanh Nhan nói.

"Liền biết rõ ngươi sẽ nói như vậy." Hoa Dật Dương lắc đầu cười một tiếng.

"Ngươi là chiến đấu cuồng sao? Nữ hài tử gia, tranh thủ thời gian tìm người gả a? Nếu không liền Hạ ca đi, Đạo Nguyên phong ta liền phục hắn." Tạ Hồng ở một bên giật dây.

"Ngươi là muốn được nhà ngươi lão tổ lột da? Đạo Nguyên phong trong tay đoạt tới người, ngươi cho đưa trở về?"

Trưởng Tôn Vân Trạch nhướng mắt.

Nếu là biết rõ Tạ Hồng, sau khi trở về, các lão tổ định để hắn cái mông nở hoa.

"Ta vô ý tình yêu, đời này chỉ truy cầu đại đạo cực hạn."

Cung Thanh Nhan lắc đầu, con mắt màu vàng óng không hề bận tâm, đối cái gọi là tình yêu nàng không có chút nào hứng thú, dù là đối mặt Hoa Vân Phi như thế người ưu tú, nàng cũng sẽ không có mảy may động tâm.

"Có ngươi, cũng là Kháo Sơn tông may mắn."

Trưởng Tôn Vân Trạch nhẹ nhàng gật đầu: "Đi thôi, không bận rộn tại cái này trăm vạn Tuyết Sơn đi một chút, có nghe đồn, lúc trước có Thiên Cơ phong lão tổ ở chỗ này ném qua đồ vật. Về sau hắn liền không có tìm về đi, ngươi nếu là có thể tìm tới, sẽ là của ngươi."

Cung Thanh Nhan không có hỏi là cái gì, Trưởng Tôn Vân Trạch đã ám chỉ đủ rõ ràng, có thể hay không cầm tới, toàn bộ nhờ nàng khí vận.

Về sau, nàng quay người đi xa.

"Vân Trạch, ngươi fuck you!" Tạ Hồng đối Trưởng Tôn Vân Trạch so ngón giữa, hắn chính là tìm đến như thế thất lạc bảo vật, Cung Thanh Nhan cũng tìm, đây không phải là cho hắn chế tạo đối thủ.

"Ngươi đoán lão tổ vì sao không lấy đi? Là không thể vẫn là. . . Không nguyện ý? Hoặc là tính tới cái gì?" Trưởng Tôn Vân Trạch nói.

"Ta biết rõ ngươi muốn nói gì, hừ, như thế đồ vật ta muốn định, Thanh Nhan muốn bắt, ta liền đánh nàng!" Tạ Hồng nói.

"Ngươi kiềm chế một chút, nàng là tuổi trẻ nội tình không bằng ngươi sâu, nhưng nàng thiên phú quá cao, thực lực không thể khinh thường!"

"Mặc dù ngươi bị đánh ta nhìn xem rất vui vẻ, nhưng nếu là ngươi bảo vật không có cầm tới còn bị đánh đánh lời nói, ta thì càng vui vẻ, ha ha ha."

Nói xong, chính Tề Xuyên đều nhịn không được bật cười.

"Mấy người các ngươi bạn xấu!"

"Nhận biết các ngươi ta hắn a gặp may mắn!"

Tạ Hồng đối mấy người điên cuồng so quốc tế thủ thế.

Ầm

Đàm Tuyết Lan một cước liền đem hắn cho đạp bay, tay nàng khoác lên trên trán, oa một tiếng nói: "Thật xa a, dật Dương ca, có phải hay không so ngươi còn xa?"

Hoa Dật Dương ha ha cười nói: "Tuyết Lan, nói cho ta, ngươi ẩn giấu bao nhiêu?"

Đàm Tuyết Lan một mặt kinh ngạc: "Ẩn giấu bao nhiêu? Ta không có giấu a, ta hạ Huyền Phong mỗi người đều là chân thật nhất người đâu."

Tề Xuyên mắt trợn trắng: "Nếu không phải ta thua thiệt qua liền tin! Lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển, ai không biết rõ ngươi hạ Huyền Phong nhất biết giấu?".