Chương 1489: Muốn bể nát Hạ Thu Nhi

Chương 1489: Muốn bể nát Hạ Thu Nhi

Cung Thanh Nhan ly khai về sau, Hoa Vân Phi, Minh Tử, Hạ Thu Nhi bọn hắn cũng quay người ly khai.

Đoạn Vô Nghĩa cùng bình yên đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ.

"Mấy vị đạo hữu, ta nói sự tình, cân nhắc thế nào?" Đoạn Vô Nghĩa cười hỏi.

"Vũ Vân công tử cùng Minh Tử đại nhân định đoạt đi." Hạ Thu Nhi nhìn về phía Hoa Vân Phi cùng Minh Tử.

Hoa Vân Phi cùng Minh Tử liếc nhau, tiệc trà xã giao mở ra cái này ba ngày, hai người xác thực thương lượng qua việc này, mà thương lượng sau kết quả chính là. . .

"Thật có lỗi đạo hữu." Minh Tử chắp tay một cái, cự tuyệt.

"Có thể nói cho ta vì cái gì?" Đoạn Vô Nghĩa vẫn như cũ mỉm cười, cũng không bất luận cái gì vẻ kinh ngạc.

"Ta cái này bằng hữu có chút thực lực, hạ Thánh Nữ cùng Băng đạo hữu thực lực cũng đều không yếu, ta nghĩ chúng ta cái này đồng minh lực lượng cùng nhân số đã đầy đủ." Minh Tử tùy tiện viện cái lý do.

"Như thế cũng tốt, nhiều người xác thực không tốt lắm, là ta làm phiền, chư vị chúng ta hữu duyên gặp lại, cáo từ."

Đoạn Vô Nghĩa cười ha ha, cũng không dây dưa, tỏ ra là đã hiểu, sau đó cùng bình yên cùng một chỗ ôm quyền sau ly khai.

"Cái này Đoạn Vô Nghĩa thật không phải một người đơn giản."

Minh Tử nhìn xem Đoạn Vô Nghĩa bóng lưng, càng cùng người này tiếp xúc, càng sẽ cảm thấy người này không đơn giản.

"Tất cả mọi người tại giấu, liền xem ai giấu nhiều." Hoa Vân Phi nói.

Theo hắn quan sát, nhưng phàm là trấn áp qua hoàng kim đại thời đại yêu nghiệt, cơ hồ đều tại giấu, tuỳ tiện không hiện ra thực lực chân chính.

Như trước đó cùng Cung Thanh Nhan liều mạng Thương Khung đạo truyền nhân Cao Mỹ Nam, nàng mặc dù bạo phát kinh khủng đến cực điểm chiến lực, nhưng này đảm nhiệm cũng không phải là toàn bộ của nàng, vẫn tại giấu.

Chu Diễn cũng là như thế, hắn căn bản một chút thực lực vô dụng.

Những này tại hoàng kim đại thời đại xưng vương người, thủ đoạn đều không giống, tâm tư thâm trầm, không đến cuối cùng thời khắc, ngươi căn bản khó mà suy đoán hắn toàn bộ thực lực.

"Ha ha, mặc kệ bọn hắn như thế nào giấu, ta tin tưởng bọn họ cũng sẽ không là đạo hữu đối thủ của ngươi." Minh Tử cười nói.

"Nói thật giống như bọn hắn có mấy cái là đối thủ của ngươi đồng dạng." Hoa Vân Phi nói.

"Ha ha ha." Minh Tử cười to.

"Thu Nhi tiên tử. . ." Hoa Vân Phi chú ý tới Hạ Thu Nhi một mực tại chính nhìn xem, quay đầu nhìn lại.

"Ây. . . Ta thất thần, thật có lỗi." Hạ Thu Nhi vội vàng thu hồi ánh mắt, ngượng ngùng nói.

"Không sao, Thu Nhi tiên tử thật dự định cùng chúng ta cùng một chỗ tiến trăm vạn Tuyết Sơn cùng kia băng chi nguyên xuyên?" Hoa Vân Phi nói.

Kỳ thật, hắn không quá nghĩ hợp tác với Hạ Thu Nhi, cùng với nàng, kiểu gì cũng sẽ nhận một chút hạn chế.

Hơn nữa nhìn đến gương mặt này, hắn mỗi lần đều sẽ nhớ tới Đế Tinh lúc trước trương bởi vì "Mục Huyền Chi" vẫn lạc mà sụp đổ khuôn mặt.

Hạ Thu Nhi rất thông minh, Hoa Vân Phi nói bóng gió, nàng nghe ra, mặc dù trong lòng rất mất mát, nhưng nàng vẫn là không muốn để cho Hoa Vân Phi khó xử, gạt ra nụ cười nói: "Kia chỉ là ứng phó Đoạn công tử, ta còn là cùng Băng tỷ tỷ độc được chưa, sẽ không quấy rầy Vũ Vân công tử cùng Minh Tử đại nhân."

Hạ Thu Nhi hơi biểu lộ đều bị Hoa Vân Phi thu hết vào mắt, cái này hiểu chuyện tính cách cùng nhát gan sợ hãi chọc hắn không cao hứng cẩn thận, để trong lòng của hắn rất cảm giác khó chịu.

Đây là một cái đáng giá bị nâng ở trong lòng bàn tay bảo vệ nữ hài.

Bất quá, hắn cuối cùng vẫn là nhẫn tâm nói ra: "Như thế cũng tốt."

"Mục Huyền Chi" đã chết, kia đoạn ký ức nên Trần Phong.

"Vũ Vân công tử, Minh Tử đại nhân, hữu duyên gặp lại."

Hạ Thu Nhi cáo từ ly khai, cùng Băng Lạc Linh cùng một chỗ đi xa, thân ảnh dần dần biến mất tại Đại Tuyết bên trong.

"Tại sao ta cảm giác ngươi tại trốn tránh hạ Thánh Nữ?" Hạ Thu Nhi ly khai về sau, Minh Tử mới hỏi.

"Không nói cũng được, đều là vận mệnh trêu người mà thôi." Hoa Vân Phi khoát khoát tay, không muốn nhiều lời.

"Ngươi không muốn nói coi như xong, về đình viện đi, chúng ta cũng nên tiến trăm vạn Tuyết Sơn, kia hai khối mảnh vỡ lúc nào cũng có thể hiển hiện tung tích, không thể để cho những người khác nhanh chân đến trước." Minh Tử nói.

. . .

"Thu Nhi, ngươi. . ." Băng Lạc Linh nhìn xem đột nhiên ôm lấy chính mình, đem đầu chôn thật sâu tiến mềm mại bên trong Hạ Thu Nhi, cảm giác được tâm tình của nàng chập trùng rất lớn.

Hạ Thu Nhi một câu cũng không chịu nói, cứ như vậy ôm nàng.

"Băng tỷ tỷ, ta có phải là rất vô dụng hay không?" Không biết bao lâu về sau, Hạ Thu Nhi như con muỗi thanh âm vang lên.

"Ngươi vô dụng? Bây giờ Đế Đình thế nhưng là ngươi đang quản lý, ngươi vô dụng, vậy ai hữu dụng?" Băng Lạc Linh an ủi.

Hạ Thu Nhi lại không nói.

"Thu Nhi, ngươi. . . Đối kia Vũ Vân vì sao có vẻ hơi đặc thù?" Băng Lạc Linh thăm dò tính hỏi.

Hạ Thu Nhi lắc đầu, không muốn nói ra tình hình thực tế.

"Thu Nhi, có một số việc ngươi không muốn nén ở trong lòng, cái này đối ngươi thật không tốt, phàm nhân đạo ý tại thông thấu, tâm sự chồng chất trong lòng, ngươi sẽ sinh ra tâm ma." Băng Lạc Linh nói.

Hạ Thu Nhi khẽ ngẩng đầu, cùng Băng Lạc Linh đối mặt.

Băng Lạc Linh mỉm cười: "Đừng sợ, nơi này chỉ có hai người chúng ta, ta sẽ giúp ngươi bảo thủ bí mật, ngươi hẳn là tin tưởng Băng tỷ tỷ a?"

"Ta khẳng định nhất tin tưởng Băng tỷ tỷ." Hạ Thu Nhi do dự hồi lâu, mới thanh âm yếu ớt nói ra: "Ta Niết Bàn tái tạo đạo tâm thời điểm, ý thức liên thông đại đạo, khi đó ta đã cảm thấy chính mình giống như làm một giấc mộng, trong mộng ta lại về tới Đại Vũ Trụ."

"Trong mộng, ta thấy được một tia chân tướng."

Băng Lạc Linh đem trong ngực Hạ Thu Nhi ôm sát, cảm giác thân thể của nàng đều tại khẽ run.

Hạ Thu Nhi nói: "Trong mộng, ta tại Đại Vũ Trụ chứng kiến hết thảy lại lần nữa phát sinh một lần, khi đó ta đã nhận ra một tia khác biệt, dung mạo của hắn tựa hồ đang biến hóa."

Cái này hắn, Băng Lạc Linh không cần đoán đều biết rõ chỉ là ai, mặc dù lúc ấy nàng không tại Thương Mang vũ trụ, nhưng về sau cũng đi giải, cái này hắn, nhất định là kia Mục Huyền Chi.

Có thể dung mạo biến hóa ý tứ, chẳng lẽ là. . .

"Phàm nhân đạo hạn mức cao nhất cùng hạn cuối đều là vô cùng tận, cái này mộng xuất hiện cũng tại ta ngoài dự liệu, nhưng mộng tỉnh về sau, ta đoán được một tia chân tướng."

"Mục Huyền Chi là giả?" Băng Lạc Linh nói khẽ.

"Ta không dám xác định, nhưng. . . Nhưng ở Phiếu Miểu giới nhìn thấy Vũ Vân công tử thời điểm, giấc mộng kia đột nhiên lại xuất hiện, trong mộng thân ảnh cùng thân ảnh của hắn trùng hợp. . ." Hạ Thu Nhi nói.

"Ta biết Vũ Vân công tử hiện tại dung mạo cũng không phải hắn chân dung, cũng xác thực cùng trong mộng hắn có chút khác nhau, nhưng bọn hắn thân ảnh trùng hợp thật chẳng lẽ là trùng hợp sao?" Hạ Thu Nhi nói tiếp.

Băng Lạc Linh trầm mặc.

Nàng rốt cục minh bạch Hạ Thu Nhi tại sao lại đối Vũ Vân công tử như vậy đặc thù, nguyên lai vấn đề xuất hiện ở cái này.

Nhưng nếu như Vũ Vân chính là Mục Huyền Chi. . . Biết rõ Hoa Vân Phi thân phận Băng Lạc Linh trái tim nhảy một cái, nàng thở dài một tiếng, triệt để minh bạch Hạ Thu Nhi vì sao cảm xúc thấp như vậy rơi.

Nếu như không phải trùng hợp, vậy liền chứng minh đã từng phát sinh tất cả sự tình, đều là một trận cục, Hoa Vân Phi bày cục.

Trận cục này mục đích, chính là hủy đi Hạ Thu Nhi!

"Băng tỷ tỷ, kỳ thật ta cũng không trách hắn."

"Khi đó Đế Đình cùng thế lực sau lưng hắn so như Thủy Hỏa, ta là Đế Đình Thánh Nữ, hắn muốn hủy đi ta mới là bình thường nhất ý nghĩ, cho nên ta hiểu hắn."

Hạ Thu Nhi thần sắc thê lương, phảng phất muốn bể nát.

"Nhưng ta nghĩ biết rõ, hắn thật một điểm cảm xúc đều không có sao? Thật đối ta một điểm không thèm để ý?".