Chương 1490: Người áo đen lại xuất hiện

Chương 1490: Người áo đen lại xuất hiện

"Vấn đề này không có đáp án."

Băng Lạc Linh ôm chặt lấy Hạ Thu Nhi, khẽ vuốt đầu của nàng, an ủi tâm tình của nàng, nói: "Nhưng ta cho rằng, hắn khẳng định sẽ có xúc động, làm các ngươi không còn là địch nhân lúc, hắn khả năng cũng sẽ hối hận đã từng làm những chuyện như vậy."

Hạ Thu Nhi trong mắt mang theo nước mắt: "Thật sao?"

Băng Lạc Linh nhu cười: "Thu Nhi ngươi hiểu chuyện, khéo hiểu lòng người, còn như thế xinh đẹp, ai có thể nhẫn tâm tổn thương ngươi?"

"Tựa như ngươi nói, thân là địch nhân lúc, hắn không có cách, vì thế lực sau lưng hắn, hắn nhất định phải làm như thế."

"Hiện tại kết minh, mặc dù chỉ tính nửa cái người một nhà, nhưng hắn nhớ tới đã từng sự tình, nghĩ đến hung hăng tổn thương qua ngươi, khẳng định cũng sẽ đau lòng, tiếc hận."

Băng Lạc Linh, để Hạ Thu Nhi triệt để đỏ cả vành mắt.

Cho tới nay, Hạ Thu Nhi đều rất Kiên Cường, dù là rơi lệ, cũng là trốn ở không ai ở địa phương.

Cho dù là tại Băng Lạc Linh trước mặt, hôm nay nàng cũng là lần thứ nhất rơi lệ.

Tu luyện phàm nhân đạo nàng, đối tình cảm xa so với người khác muốn càng thêm mẫn cảm, cho nên vừa mới Hoa Vân Phi nói bóng gió để nàng lúc rời đi, nàng thật kém chút không có kéo căng ở nội tâm phòng tuyến.

"Thu Nhi, ngươi bây giờ hẳn là lấy tâm bình tĩnh đối đãi cùng hắn quan hệ trong đó, như thế, ngươi mới có thể trước cùng hắn trở thành bằng hữu."

Băng Lạc Linh nói: "Hắn nhất định là một cái người vô cùng thông minh, ngươi biểu hiện rõ ràng, hắn có lẽ sẽ đoán được ngươi đã biết rõ đã từng chân tướng, như thế hắn sẽ càng thêm trốn tránh ngươi."

Hạ Thu Nhi cúi đầu, xiết chặt góc áo, "Ta hiểu rồi."

Băng Lạc Linh mỉm cười: "Trở về đi, lần trước ở hắn nơi đó ăn xong nồi lẩu về sau, ta cũng học xong một chút, làm cho ngươi ăn."

Hạ Thu Nhi nhẹ nhàng gật đầu: "Ừm."

Hai người tay trong tay ly khai, trên mặt tuyết, lưu lại hai hàng nhàn nhạt dấu chân.

"Thu Nhi, các loại." Đi không bao xa, Băng Lạc Linh đột nhiên lôi kéo Hạ Thu Nhi dừng lại bước chân, cảnh giác nhìn về phía chung quanh.

"Băng tỷ tỷ, thế nào?" Hạ Thu Nhi một mực tại cúi đầu suy nghĩ chuyện.

"Chúng ta đã không tại Lạc Tuyết cổ thành." Băng Lạc Linh nói.

"Cái gì?"

Hạ Thu Nhi lấy lại tinh thần, nhìn về phía chu vi, phát hiện chu vi tràng cảnh đang thay đổi, đâu còn có một tòa kiến trúc?

Các nàng tựa hồ tiến vào một tòa trận pháp thế giới!

"Không muốn che giấu." Băng Lạc Linh tế ra màu băng lam trường kiếm, cảnh giác nhìn về phía chu vi.

Người tới tựa hồ phi thường am hiểu ẩn nấp chi đạo, nàng cảm giác hồi lâu, cũng chưa từng phát hiện đối phương.

"Băng tỷ tỷ, ở phía sau." Hạ Thu Nhi đột nhiên nói.

Băng Lạc Linh trong nháy mắt quay người chém tới.

Xùy

Cũng liền tại quay người sát na, một thanh băng tinh trường kiếm đã đến trước mặt nàng, thẳng đến đầu của nàng!

Keng

Cũng may Hạ Thu Nhi nhắc nhở kịp thời, Băng Lạc Linh thành công chặn một kích này, đem băng tinh trường kiếm đánh bay ra ngoài.

Bất quá một kiếm này uy lực đồng dạng cực lớn, nàng cùng Hạ Thu Nhi bị đẩy lui mấy bước mới đứng vững thân thể.

"Băng tỷ tỷ ngươi không sao chứ?" Hạ Thu Nhi lo lắng, vừa mới Băng Lạc Linh cố ý thay nàng ngăn trở tất cả công kích khí tức, không phải không về phần rút lui xa như vậy.

"Không có việc gì, cẩn thận chút, người tới mạnh phi thường!" Băng Lạc Linh thần sắc nghiêm túc, đem Hạ Thu Nhi ngăn ở phía sau.

"Không tệ, thực lực không có khiến ta thất vọng."

Đêm tối cuối cùng đi tới một vị người áo đen, cầm trong tay một thanh băng tinh trường kiếm, nói: "Đế Đình Thánh Nữ, nghe nói ngươi tu luyện phàm nhân đạo, chính là cái này giữa thiên địa kỳ lạ nhất đại đạo, ta rất hiếu kì thực lực của ngươi, so tài một chút đi."

Băng Lạc Linh quát lạnh: "Ngươi là người phương nào?"

Người áo đen ha ha cười nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết? Băng Tộc chi thứ Băng Lạc Linh đúng không? Ngươi đầu này chi mạch bây giờ chỉ còn ngươi đi?"

Băng Lạc Linh thần sắc lạnh hơn, nàng ghét nhất người khác nhấc lên thân thế của mình!

Người áo đen nói: "Băng Tộc dù sao cũng là có được Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh trấn giữ đại tộc, tại Đế Đình chỗ thống trị bầu trời có được một chỗ cắm dùi, bất quá, nghe nói Băng Tộc từng có qua một đoạn màu máu lịch sử? Ngươi đầu này chi mạch cũng là vào lúc đó bị diệt a?"

"Nếu như không phải ngươi vận khí thật tốt, sinh ra không lâu liền bởi vì thiên phú kinh khủng mà bị tạm thời phong ấn, sợ là liền ngươi cũng sẽ cùng ngươi ông bà, chết thảm vào lúc đó."

"Ngậm miệng!" Băng Lạc Linh quát lạnh, Băng Chi Đại Đạo trong nháy mắt ngưng kết, một tòa to lớn sông băng xuất hiện tại người áo đen đỉnh đầu!

"Ha ha, tiểu đạo mà thôi."

Người áo đen trong nháy mắt một kích, liền vỡ vụn đỉnh đầu sông băng, nói: "Thực lực ngươi rất mạnh, nhưng ta đối với ngươi phía sau Đế Đình Thánh Nữ càng có hứng thú, để nàng đến đánh với ta một trận."

Băng Lạc Linh nói: "Nàng bình thường tình huống cùng phàm nhân không khác."

Người áo đen cười ha ha: "Ta tới, cũng không phải là bình thường tình huống, cho nên. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn đã xuất hiện tại Băng Lạc Linh cùng Hạ Thu Nhi khía cạnh, một cước nổ bắn ra lâm không đá tới!

Tốc độ này nhanh đến Băng Lạc Linh kém chút chưa từng kịp phản ứng.

Ngay tại nàng muốn động thủ thời khắc, đầu đột nhiên vang lên chấn thiên tiếng oanh minh, thân thể nàng rung mạnh, ngưng tụ lực lượng toàn bộ giải tán.

Cũng chính là trong nháy mắt này, người áo đen công kích đã đến phụ cận, lăng lệ kinh khủng công kích đủ để phá hủy hết thảy!

"Lui!" Hạ Thu Nhi đột nhiên nói nhỏ.

Sau một khắc, chỉ thấy công tới người áo đen đột nhiên bị một cỗ vô hình đại đạo chi lực đẩy lui ra ngoài, tại trên mặt tuyết trượt ra phi thường xa cự ly.

Hắn ngẩng đầu, ngữ khí mang theo hưng phấn: "Đây chính là phàm nhân đạo đại đạo chân ngôn?"

Băng Lạc Linh cưỡng ép cùng trong đầu tiếng oanh minh đối kháng, nhìn về phía Hạ Thu Nhi: "Thu Nhi, ngươi không muốn xuất thủ, ngươi bây giờ phàm nhân đạo tại thuế biến giai đoạn, quá độ xuất thủ đối ngươi có hại."

Hạ Thu Nhi lo lắng nhìn về phía Băng Lạc Linh: "Băng tỷ tỷ, ngươi thế nào?"

Băng Lạc Linh nói: "Người này nắm giữ một loại đặc thù chi đạo, bây giờ trong đầu của ta tất cả đều là đại đạo oanh minh, không cách nào tập trung lực chú ý, liền ngay cả công kích đều khó mà điều động."

Băng Lạc Linh vẻ mặt nghiêm túc, cái này người áo đen không phải một cái đơn giản đối thủ, tuyệt đối có được hoàng kim đại thời đại xưng vương thực lực.

Tán

Biết được nguyên do, Hạ Thu Nhi đưa tay đặt tại Băng Lạc Linh sau ót, lập tức, Băng Lạc Linh trong đầu oanh minh diệt hết!

"Có chút ý tứ." Thấy cảnh này, người áo đen câu lên góc miệng, đối Hạ Thu Nhi càng thêm cảm thấy hứng thú.

"Thu Nhi, ngươi lui ra phía sau."

Không có nỗi lo về sau, Băng Lạc Linh thực lực có thể hiện ra, không có khả năng lại để cho người áo đen vượt lôi trì một bước.

Nàng biến mất tại nguyên chỗ, trong chốc lát Thiên Địa Băng Phong, vô tận Băng Chi Đại Đạo quy tắc giáng lâm, người áo đen động tác trở nên chậm chạp, liền ngay cả thể nội pháp tắc biển phảng phất đều bị đông lại!

"Thực lực này rất có thể nha, xem thường ngươi, không hổ là phong ấn nhiều cái thời đại đến thời đại này Băng Tộc kỳ tài."

Cảm nhận được Băng Lạc Linh thực lực, người áo đen cười, đối Băng Lạc Linh cũng tới một tia hào hứng.

"Lôi minh!"

Hắn kiếm chỉ thương khung, sau một khắc, thiên địa vang lên vô tận tiếng sấm, lôi quang sạ hiện, chiếu sáng toà này thế giới.

Băng Lạc Linh Băng Chi Đại Đạo pháp tắc tới điên cuồng giao phong, bộc phát kịch liệt rung chuyển, cả tòa thiên địa đều đang lay động.

Băng Lạc Linh cùng người áo đen cũng đụng vào nhau, kiếm quang diệu thiên địa, ngập trời Kiếm Đạo pháp tắc mẫn diệt thời không.

"Oanh cạch!"

Ngay tại hai người đánh kịch liệt thời điểm, đột nhiên lại có một cỗ lực lượng kinh khủng xông vào, trong nháy mắt, to lớn chói mắt chiến ý liền chật ních toà này đại thế giới.

Người áo đen nhìn về phía đột nhiên xông tới thân ảnh, con ngươi co rụt lại, mắt lộ ra kinh ngạc: "Chiến Vương! ?".