Chương 1491: Chiến chi đỉnh, ngạo thế ở giữa, có ta Chiến Vương liền có trời!

Chương 1491: Chiến chi đỉnh, ngạo thế ở giữa, có ta Chiến Vương liền có trời!

Trận pháp thế giới giới bích bị người từ ngoại bộ cưỡng ép oanh mở.

Người đến là một vị thân mặc giáp trụ nam tử, hắn ngạo nghễ mà đứng, thân thể cao lớn mà uy mãnh, ánh mắt lạnh lẽo mà sắc bén. Từ hắn trên người tản mát ra ngập trời màu vàng kim chiến ý, mắt trần có thể thấy, chật ních cả tòa giữa thiên địa, hoành đặt ở thiên địa trên cùng!

Trận pháp thế giới điên cuồng run rẩy, không gian băng liệt, dường như liền nam tử chiến ý đều tiếp nhận không được ở, muốn sụp đổ!

Nam tử đứng tại kia, trên người màu vàng kim chiến ý vô biên vô hạn, hắn liền phảng phất một vòng có thể đốt đốt hết thảy Liệt Dương, giáp trụ tại màu vàng kim chiến ý hạ phát ra lạnh lẽo quang mang.

Tay hắn nắm một thanh thanh đồng đại kích, từng bước một đi hướng người áo đen, lạnh lẽo hai con ngươi như là để mắt tới con mồi.

Bị hắn để mắt tới, người áo đen trong nháy mắt cảm giác như rơi vào hầm băng, toàn thân băng hàn, cảm giác không ngừng phát ra dự cảnh!

"Chiến Vương! !" Băng Lạc Linh con ngươi co rụt lại, nàng tự nhiên gặp rồi Chiến Vương, mà lại tới trò chuyện qua.

"Ngươi lui ra phía sau." Chiến Vương ngữ khí lãnh đạm, để Băng Lạc Linh lui sang một bên, từ giờ trở đi, người áo đen là hắn con mồi!

Băng Lạc Linh gật đầu, cấp tốc lui lại đến Hạ Thu Nhi bên người.

"Chiến Vương đại ca làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?" Hạ Thu Nhi cũng thật bất ngờ, không nghĩ tới Chiến Vương lại đột nhiên xông tới.

"Không rõ ràng, nhưng nhìn tình huống, hẳn là chạy kia người áo đen đi." Băng Lạc Linh nói.

"Tóm lại có Chiến Vương đại ca tại, chúng ta cũng coi như an toàn." Hạ Thu Nhi nhìn về phía người áo đen, "Người này cho ta cảm giác rất đáng sợ, đại đạo trực giác cũng phỏng đoán không ra sâu cạn của hắn."

"Người này rất mạnh, tuy là Chiến Vương, sợ là cũng không thể đem nhẹ nhõm đánh bại."

Băng Lạc Linh gật đầu, mới vừa rồi cùng người áo đen giao thủ, nàng hoàn toàn thăm dò không ra người áo đen cực hạn, thực lực của hắn thật giống như không có hạn mức cao nhất, càng đánh càng mạnh.

Hai người thối lui đến nơi xa.

"Có ý tứ, ngươi này tới là muốn cứu các nàng?" Người áo đen ôm cánh tay, cười nhìn xem Chiến Vương.

"Ngươi không có tư cách hỏi vì cái gì!"

Chiến Vương lời còn chưa dứt, hắn không ngờ trải qua xuất hiện tại người áo đen sau lưng, tốc độ nhanh đến kinh người.

Người áo đen lúc này quay người một kiếm chém tới.

Chiến Vương so với hắn tốc độ càng nhanh, thanh đồng đại kích quét ngang mà đến, chiến ý gào thét, oanh một tiếng nổ đùng, người áo đen trực tiếp bị quất bay ra ngoài, uyển Nhược Ly dây cung chi tiễn.

"Răng rắc!"

Thanh âm thanh thúy truyền đến, là người áo đen trong tay băng tinh trường kiếm vỡ vụn, bị Chiến Vương một kích chấn vỡ!

"Chiến Vương quả nhiên kinh khủng!" Băng Lạc Linh nói, một kích liền đem người áo đen vũ khí chấn vỡ, đây là người bình thường khó mà làm được.

"Thật lợi hại." Người áo đen giữ vững thân thể về sau, chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, suýt nữa bị Chiến Vương một kích làm bị thương.

Hắn đem vỡ vụn băng tinh trường kiếm thu hồi, sau một khắc, hắn trong tay cũng xuất hiện một cây chiến kích, trên thân dâng lên vô tận chiến ý, cùng Chiến Vương chiến ý tranh phong tương đối.

Hắn cười nói: "Đã sớm nghe nói Chiến Vương ngươi mười thế vô địch, chỉ thua qua vị kia cổ kim đệ nhất người, hôm nay gặp phải, ta cũng phải lãnh giáo một chút, nhìn xem ngươi mười thế vô địch chiến lực!"

Hắn bạo trùng hướng về phía trước, chiến kích mãnh lực vung lên, trong nháy mắt liền đem Chiến Vương trước mặt chiến ý biển một phân thành hai!

Chiến Vương toàn thân chiến ý sáng chói, khí tức kinh khủng ngập trời, dù là áo bào đen người sống khí tức như thế nào cường đại, hắn chiến ý vẫn như cũ nằm ngang ở thiên địa trên cùng, đặt ở đỉnh đầu.

Đối mặt giết tiến lên người áo đen, Chiến Vương đồng dạng dậm chân tiến lên, hắn đi rất chậm, lại phi thường trầm ổn, mỗi một bước dẫm xuống chiến ý liền sẽ càng mạnh một phần, mơ hồ trong đó, quanh người hắn chiến ý đã hóa thành một đầu màu vàng kim Thương Long, ngửa mặt lên trời gào thét.

Màu vàng kim Thương Long gào thét, mang cho người áo đen áp lực là to lớn, hắn càng không có cách nào lại tiến lên, bị ngăn cản cản ở trên đường!

"Mạnh như vậy?"

Người áo đen ngoài ý muốn: "Xem ra, ngươi so kia Minh Tử phải mạnh hơn một chút, chí ít sẽ không thua hắn."

Chiến Vương hai con ngươi khiếp người, nở rộ lạnh lẽo hàn quang: "Kẻ yếu không có tư cách đánh giá cường giả!"

Oanh một tiếng nổ đùng, người áo đen không có dấu hiệu nào bạo bay ra ngoài, hắn trong tay chiến kích phát ra một tiếng gào thét, đứt thành hai đoạn.

"Lại là một kích!"

Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh kinh ngạc.

Người áo đen tế ra pháp khí đều là đỉnh cấp Tiên Đế binh, đều tiếp nhận không được ở Chiến Vương một kích, phần này chiến lực, thật quá kinh khủng!

Chiến Vương đem thanh đồng chiến kích cắm ở tại chỗ, tự thân ức hiếp tiến lên, thẳng thắn thoải mái, giống như một vị chiến thần giết tới đây.

"Ầm ầm!"

Hắn đưa tay chính là một cái đại thế giới ấn, trong nháy mắt một tòa đại thế giới ngưng tụ, đột nhiên nện ở người áo đen trên thân, đập hắn điên cuồng ngã bay, phát ra một tiếng thống khổ than nhẹ.

Từ giờ trở đi, người áo đen liền rốt cuộc không có đứng vững qua, bị Chiến Vương một đường đè lên đánh, phi thường chật vật, cường đại hắn, tại lúc này bị Chiến Vương điên cuồng áp chế!

Coi là sẽ có một trận đại chiến Hạ Thu Nhi hai người, kinh ngạc phát hiện chiến cuộc đúng là thiên về một bên.

Chiến Vương hoàn toàn chiếm cứ thượng phong!

Người áo đen liền hoàn thủ cơ hội đều không có, chỉ có thể bị động phòng ngự, bị đánh liên tục bại lui, chật vật cực kỳ.

"Chiến chi đỉnh, diệu thế gian."

"Có ta Chiến Vương liền có trời!"

Chiến Vương thanh âm to lớn, ý chí che trời, chiến ý hoành ép cổ kim, cường đại đến kinh khủng.

Nắm đấm của hắn giống như một viên đầu rồng, đang gầm thét, đang thét gào, người áo đen tiếp nhận cái này một quyền về sau, thân thể tại chỗ rạn nứt, cuồng phún tiên huyết, xa xa bay ra ngoài.

Người áo đen rơi xuống trên mặt đất, rốt cuộc không có bắt đầu.

Chiến Vương đưa tay đưa tới thanh đồng chiến kích, quay người trực tiếp ly khai, thong dong lại tự tin, "Ngươi bại."

Giữa thiên địa, chiến ý gào thét, hoành đè ép hết thảy, cho dù là xưng vương hoàng kim đại thời đại cao thủ đến, cũng không cách nào để Chiến Vương nhìn nhiều, đây là độc thuộc về hắn bá đạo tự tin!

Chiến Vương trực tiếp ly khai, không cùng Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh hàn huyên, giống như chỉ là vừa tốt tiện đường đánh bại một vị cường địch.

"Ha ha ha. . ."

Người áo đen bò dậy, hắn lại đột nhiên cười ha hả, có chút điên cuồng, càng có chút điên.

"Đây chính là Chiến Vương, đây chính là mười thế vô địch chiến lực? Quả thật là quá cường đại!"

Hắn thương thế trên người phục hồi như cũ, lần nữa khôi phục ung dung tự tin, mắt thấy một màn này, Hạ Thu Nhi hai người đều có chút kinh ngạc.

Đang muốn ly khai trận pháp thế giới Chiến Vương lần nữa quay đầu xem ra, lạnh lẽo con ngươi nhắm lại, nhìn chằm chằm người áo đen.

"Ngươi cho rằng ngươi đã thắng?"

Người áo đen cười khẽ: "Mười thế vô địch ngươi xác thực mạnh phi thường, so kia Minh Tử còn mạnh hơn, nhưng. . . Ta càng mạnh!"

Chiến Vương đang muốn quay người, đột nhiên, hắn dường như cảm giác được cái gì, đối người áo đen như thế nói ra: "Lần sau gặp được, bại ngươi vẫn như cũ như lúc trước đồng dạng nhẹ nhõm."

Nói xong hắn ly khai.

"Ha ha, ta nhất ưa thích bóp chết tự tin người tự tin, nhất là Chiến Vương người như ngươi." Người áo đen cười khẽ, hắn đã không kịp chờ đợi nếu lại cùng Chiến Vương gặp nhau.

Đầu tiên là Minh Tử, lại là Chiến Vương, hai người này thực lực đều làm hắn hưng phấn.

Ngày sau, hắn chắc chắn để hai người này bại đổ vào chân mình hạ!

Hắn nhìn về phía Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh.

Gặp hắn xem ra, hai người lập tức cảnh giác lên.

"Ta vô ý đối phó các ngươi, dù sao giết các ngươi, đối ta cũng không có chỗ tốt."

Người áo đen quay người, phất phất tay, "Lần sau gặp lại, hi vọng có thể để cho ta cảm thụ cảm giác như thế nào phàm nhân đạo."

Người áo đen ly khai, trận pháp thế giới cũng đã biến mất, Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh liếc nhau về sau, đều thấy được trong mắt đối phương ngưng trọng, các nàng đều đoán không ra người áo đen đến cùng là ai.

Thực lực mạnh như vậy, sẽ là cái nào tòa thế lực bồi dưỡng ra được truyền nhân?.