Chương 1492: Tề Xuyên cùng Tạ Hồng cái thứ nhất con mồi

Chương 1492: Tề Xuyên cùng Tạ Hồng cái thứ nhất con mồi

Trên núi tuyết, mấy người trẻ tuổi đứng tại kia, chính ngắm nhìn Lạc Tuyết cổ thành phương hướng bên ngoài đất tuyết.

Bọn hắn đang quan chiến.

"Cái này người áo đen thực lực rất mạnh a, bị Chiến Vương đánh thành cái này điểu dạng, lại vẫn có thể cùng người không việc gì đồng dạng đứng lên." Tạ Hồng nói.

"Người này có chút thần bí."

Tề Xuyên nói: "Xem hết hắn cùng Chiến Vương chiến đấu, ta ngược lại thật ra phi thường tò mò hắn đến tột cùng là ai."

Đàm Tuyết Lan nói: "Hắn thần bí cường đại, Chiến Vương cũng là thật bá đạo đến đáng sợ, chiến lực như vậy, thật ít có."

Làm Hạ Huyền Phong truyền nhân, đừng nhìn Đàm Tuyết Lan ham chơi, nhưng nàng thực lực là phi thường cường đại, đi ngoại giới, thật có thể nói ít có có thể vào nàng mắt đối thủ.

Người áo đen cùng Chiến Vương cường đại, đều để nàng sợ hãi thán phục, có thể thấy được thực lực của hai người có bao nhiêu cường đại.

"Lão tổ nhắc nhở khẳng định là có đạo lý, không phải chúng ta nếu là phớt lờ, thua thiệt khẳng định là chúng ta." Trưởng Tôn Vân Trạch mỉm cười nói.

Tề Xuyên, Đàm Tuyết Lan mấy người đều rất tán thành gật đầu.

Đối diện với mấy cái này nhiều cái đại thời đại xưng Vương Tuyệt đời quái thai, bọn hắn xác thực muốn cẩn thận một chút, để tránh lật xe.

Còn nếu là lật xe, sau khi về nhà thời gian coi như không dễ chịu lắm.

"Chỉ là rất mạnh mà thôi, cùng ta kém xa lắm. Nói thật, đánh bọn hắn, ta đều có thể để bọn hắn một cái tay."

Chỉ có Tạ Hồng vẫn tại gật gù đắc ý, không thèm để ý chút nào.

"Yếu nhất đừng nói là nói." Tề Xuyên nhướng mắt: "Ngươi một cái đánh phụ trợ có cái gì tư cách đi xem dẹp người khác?"

"Yếu nhất kia là ở trong nhà, ra ngoài ta chính là mạnh nhất một cái kia! Cái gì Chiến Vương, cái gì Minh Tử, toàn diện đều là đệ đệ!" Tạ Hồng chống nạnh, cảm giác chính mình ngưu bức hỏng.

Trưởng Tôn Vân Trạch, Tề Xuyên mấy người nhướng mắt, trực tiếp bắt hắn cho không nhìn.

Thiên Cơ phong ra đều cái này điếu dạng, không cứu nổi.

"Các ngươi đây là ánh mắt gì?"

Tạ Hồng đối mấy người nhìn mình ánh mắt rất bất mãn, liếc mắt nhìn trở về, nói: "Nói cho các ngươi biết, ta thật muốn bộc phát thực lực, đừng nói Chiến Vương, Minh Tử chi lưu, chính là mấy người các ngươi, cũng toàn diện đều là bại tướng dưới tay!"

"Bình thường bị các ngươi đá, vậy cũng là ta cách cục lớn, không muốn cùng các ngươi so đo, không phải các ngươi đều sẽ bị ta đá khóc!"

Ầm

Vừa nói xong, hắn liền bay ra ngoài.

"Ngao ô!"

Tạ Hồng như hỏa tiễn thăng thiên, che lấy cái mông phát ra sói tru.

"Ăn một bữa cơm còn muốn nghe ngươi cái này ngu xuẩn trang bức, thật sự là đáng ghét." Bạo tỳ khí Vô Cực phong truyền nhân Dương Tinh Dã thu hồi chân, mặt mũi tràn đầy không nhịn được nói.

Hắn một mực tại vùi đầu cơm khô, nhịn Tạ Hồng hồi lâu, vừa mới cuối cùng vẫn là không có thể chịu ở.

Ở đây duy nhất không có phản ứng, chính là trầm mặc ít nói Địch Thần phong truyền nhân Dư Mặc, hắn còn tại ăn cơm, một khối thịt chó tiếp một khối thịt chó hướng chính mình trong chén kẹp, ăn quên cả trời đất.

"Ngươi không phiền sao?" Dương Tinh Dã lại ngồi trở về.

"Địch Thần phong xuất thủ là muốn gặp máu, ta sợ làm bị thương hắn." Dư Mặc từ tốn nói.

"Lời này của ngươi nói, tại sao ta cảm giác ngươi so với hắn còn có thể giả?" Dương Tinh Dã nhíu mày.

"Sự thật." Dư Mặc nói, tích chữ như vàng.

"Được, ăn cơm, ăn xong còn muốn ra ngoài dạo chơi, ta đã không kịp chờ đợi đi khi dễ những cái kia thời đại yêu nghiệt." Dương Tinh Dã cầm lấy đũa, lần nữa gia nhập cơm khô đội ngũ.

"Thật xa a, tinh dã ca quả nhiên cũng ẩn giấu rất nhiều." Đàm Tuyết Lan nhìn xem bay ra ngoài Tạ Hồng, kinh ngạc nói.

"Xác thực đủ xa, tinh dã cái này gia hỏa một cước bại lộ chính mình không ít thực lực, ha ha." Tề Xuyên vui vẻ nói.

"Tề Xuyên ca, ta nhớ được trước ngươi chuẩn bị cùng tinh dã ca đánh một trận a?" Đàm Tuyết Lan nói.

"Không sai, căn cứ vừa mới một cước kia bại lộ thực lực đến xem, hắn không bằng ta." Tề Xuyên tự tin nói.

"Họ Tề, nhà ngươi đời đời kiếp kiếp đều là chơi trận pháp, chính diện tác chiến, ngươi còn phải đứng sang bên cạnh."

Dương Tinh Dã lời nói truyền đến: "Luận chính diện tác chiến, ai có thể mạnh hơn Đạo Nguyên phong, Hạ Huyền Phong cùng Vô Cực phong?"

"Kháo Sơn phong là Thống soái, ngươi Cẩu Nguyên Phong cùng Thiên Cơ phong kỳ thật đều tính phụ trợ, một cái trận pháp, một cái thiên cơ, Địch Thần phong am hiểu ám sát, thực lực khẳng định cũng mạnh hơn các ngươi."

Tề Xuyên không phục: "Lời ấy sai rồi, ai nói chơi trận pháp thực lực liền nhất định chênh lệch? Lại nói, dù là thực lực thật chênh lệch ngươi một chút, cho ta bắt được cơ hội bố trí một cái trận pháp, ngươi có tin ta hay không có thể binh không huyết nhận trấn áp ngươi?"

Lần này Dương Tinh Dã không có phản bác.

Bởi vì Tề Xuyên nói xác thực đúng.

Tề Xuyên chỗ Cẩu Nguyên Phong, thế nhưng là chuyên môn nghiên cứu trận pháp, hắn giở trò, cùng cảnh cơ hồ không có người chịu nổi.

Tại Tu Tiên giới, trận pháp một mực là sẽ không bị đào thải đồ vật, bất kỳ thế lực nào, đạo thống cơ hồ đều không thể rời đi trận pháp.

Trận pháp một khi triển khai, liền sẽ bộc phát ra không có gì sánh kịp lực lượng, một vị đỉnh cấp Tiên Đế sớm bố trí tốt tuyệt hảo trận pháp, mượn nhờ trận pháp lực lượng, cũng là có thể cùng Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh va vào.

Mặc dù chỉ là va vào. Nhưng bình thường Tiên Đế thế nhưng là kết nối Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh một chiêu tư cách đều không có, bởi vậy cũng có thể trông thấy trận pháp tầm quan trọng.

Hoa Dật Dương trở về: "Hai người các ngươi cái gì thời điểm ăn xong? Không sai biệt lắm nên ra ngoài đi dạo một chút."

Dương tinh cũng dã nói: "Lập tức, lại ăn hai miệng."

Tạ Hồng trở về, chỉ vào Dương Tinh Dã: "Họ Dương, ngươi dám đánh lén ta, tới, hai chúng ta đơn đấu!"

Dương Tinh Dã liếc mắt nhìn xem Tạ Hồng: "Ngươi không sợ ta móc ra bốn mươi mét đại đao chém chết ngươi?"

Tạ Hồng ngẩng đầu: "Ta có thể suy tính hết thảy, công kích của ngươi đều ở dự liệu của ta bên trong, muốn mệnh trung ta, không có cửa!"

Dương Tinh Dã đứng dậy: "Có ý tứ, vậy ta liền thỏa mãn ngươi!"

Trưởng Tôn Vân Trạch quay đầu: "Tốt, đem cái bàn thu, chúng ta ra ngoài dạo chơi, nhìn xem sẽ có hay không có thu hoạch."

Hắn lên tiếng, ma quyền sát chưởng Tạ Hồng cùng Dương Tinh Dã cũng chỉ đành coi như thôi.

Trong bảy người, là thuộc Trưởng Tôn Vân Trạch cùng Hoa Dật Dương hai người nhất có uy vọng, hai người nói lời, những người khác cơ bản đều muốn nghe.

"Nếu không chúng ta tách ra đi, các ngươi tại, ta không tốt phát huy a." Trong tay Tạ Hồng xuất hiện một cây cây gỗ, vác lên vai, miệng nhỏ nghiêng một cái, hiển nhiên một cái thổ phỉ đầu lĩnh.

"Ít nhất hai hai hành động." Trưởng Tôn Vân Trạch nói.

Vừa nói như vậy xong, Tề Xuyên cùng Tạ Hồng trong nháy mắt đối mặt ánh mắt, hai người ăn ý "Kiệt kiệt kiệt" quái tiếu.

"Kia chúng ta liền đi trước, chính các ngươi chơi đi." Tạ Hồng cùng Tề Xuyên phóng lên tận trời, hưng phấn chạy ra.

"Hai người một cái tu trận pháp, một cái tu thiên cơ, cái này trăm vạn Tuyết Sơn muốn náo nhiệt." Trưởng Tôn Vân Trạch nói.

"Hi vọng bọn họ đừng đùa quá mức." Hoa Dật Dương lắc đầu cười một tiếng.

"Chúng ta cũng đi thôi." Đàm Tuyết Lan nói, nàng chuẩn bị cùng Hoa Dật Dương cùng lúc xuất phát.

Hai người ly khai về sau, Trưởng Tôn Vân Trạch một người xuất phát, lưu lại còn tại ăn cơm ăn hàng tổ hai người.

Một bên khác.

Xuất phát không lâu Tề Xuyên cùng Tạ Hồng đã gặp chính mình cái thứ nhất con mồi.

Hai người nấp tại một viên tảng đá lớn phía sau, phía trước, một vị nam tử tóc tím ngay tại tìm kiếm lấy cái gì.

Nam tử tóc tím dáng người cao lớn mà thẳng tắp, khí tức rất cường đại, quanh thân khi thì phun trào lôi đình chi lực.

Nam tử tóc tím không phải người khác, chính là Hỗn Độn thánh địa truyền nhân, La Nam Thiên.

Cái thứ nhất con mồi là La Nam Thiên, Tề Xuyên cùng Tạ Hồng cũng còn tính hài lòng, nhìn xem hắn, hai người đều lộ ra hiền lành tiếu dung.

"Kiệt kiệt kiệt. . .".