Chương 1493: Các ngươi đã bị bao vây!

Chương 1493: Các ngươi đã bị bao vây!

La Nam Thiên cũng không phải là đơn độc tiến vào trăm vạn núi tuyết, Chu Diễn, Thiên Lục Hoàng Tử, Cao Mỹ Nam bọn hắn đều tới, bất quá đám người tạm thời tách ra, như thế mới có thể gia tăng tìm tới bảo vật xác suất.

Như La Nam Thiên, Thiên Lục Hoàng Tử bọn hắn những này thực lực lệch mạnh, cơ hồ đều là đơn độc hành động, những người khác thì cần muốn hai hai một tổ, để phòng ngoài ý muốn.

La Nam Thiên tuần sát chu vi, cảm giác một lần lại một lần đảo qua đại địa, xác định chung quanh không có bảo vật về sau, mới chuẩn bị ly khai.

Hắn vừa mới quay người chính là sững sờ.

Phía sau hắn không biết khi nào đứng hai người, cách hắn gần vô cùng, chính cười với hắn lấy phất tay: "Này!"

La Nam Thiên ngây người công phu, cây gỗ đã chào hỏi tại hắn trên trán, cường đại như hắn, cũng là trong nháy mắt vừa ngã vào trên mặt tuyết, văng lên đầy Thiên Tuyết hoa.

"Các ngươi. . . Là ai? Dám. . . Đánh lén ta!"

La Nam Thiên ngã sấp trên mặt đất run rẩy, vừa mới hắn lại không thể phát giác được có người đi tới phía sau hắn, hai người động thủ tốc độ càng là nhanh, để hắn đều không thể kịp phản ứng.

"Đánh lén ngươi thế nào?" Tạ Hồng mang theo mặt nạ màu đen, lộ bên ngoài con mắt tràn đầy đắc ý: "Ngươi không phục?"

Nói, chân của hắn đã giẫm tại La Nam Thiên trên mông, nhẹ đạp hai lần, nói: "Thông suốt, chân cảm giác không tệ a."

Tề Xuyên chân đạp tại mặt khác nửa bên, thử đặt chân cảm giác về sau, đồng dạng hài lòng gật đầu: "Xác thực không tệ, rất mềm."

Hai người liếc nhau, không hẹn mà cùng lộ ra "Hiền lành" tiếu dung: "Kiệt kiệt kiệt. . . ! !"

La Nam Thiên lần thứ nhất biết rõ cái gì gọi là rùng mình, giờ phút này hắn thật sâu cảm nhận được, nghe được hai người tiếng cười, toàn thân hắn tóc gáy đều dựng lên đến, có cỗ dự cảm không tốt.

"U hống hống hống. . ."

Tề Xuyên cùng Tạ Hồng từ bỏ cười to, chân đều đá ra tàn ảnh, như mưa rơi đồng dạng rơi vào La Nam Thiên trên mông.

"Ách a. . . ! !"

La Nam Thiên phát ra cho đến tận này thảm nhất kêu thảm, mặt đều xanh biếc, trong hai tròng mắt có chấn kinh, có lỗi kinh ngạc, còn có khuất nhục.

Rất nhanh, hắn cũng cảm giác không đến cái mông tồn tại, bị đá chết lặng.

Tề Xuyên cùng Tạ Hồng đều là "Người tốt" cố ý trị cho hắn một cái, để hắn khôi phục tri giác, sau đó. . . Chân của hai người lần nữa như mưa rơi đồng dạng rơi xuống.

"Các ngươi. . . Là biến thái sao?"

La Nam Thiên im lặng, hai người này đơn giản không phải người, còn cố ý đem hắn cái mông tri giác chữa khỏi, sau đó lại đá!

"Người kia?"

Tề Xuyên cùng Tạ Hồng đầy không thèm để ý, đá vô cùng sảng khoái.

Hai người trên mặt đều viết cái thật to thoải mái chữ.

Sau đó bọn hắn liền bắt đầu vơ vét La Nam Thiên trên người bảo bối, từ đầu đến chân, liền quần cộc, vớ giày bên trong đều không buông tha, chi tiết làm cho người giận sôi.

"Các ngươi sao dám như thế? Đưa ta bảo bối!" La Nam Thiên rống to, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Nhưng mà hắn cũng chỉ có thể kêu, bị cây gỗ gõ một cái về sau, hắn trên trán liền trống cái bao lớn, không chỉ có như thế, liền ngay cả thể nội lực lượng đều ngưng tụ không được nữa, thân thể ở vào tê liệt trạng thái, liền liền thần trí đều có chút không thanh tỉnh, nói chuyện đứt quãng.

Kia cây gỗ nhìn xem bình thường, tại sao có thể có bực này không giống bình thường năng lực?

Rất nhanh La Nam Thiên liền bị cướp sạch không còn, Tề Xuyên cùng Tạ Hồng cũng không phải đem chuyện làm tuyệt nhân, cố ý chừa cho hắn đầu quần cộc.

"Các ngươi. . . Các ngươi!" La Nam Thiên muốn chọc giận điên rồi, chưa từng như này phẫn nộ qua, hai người này thật quá làm càn!

Đắc thủ về sau, Tề Xuyên cùng Tạ Hồng lại đạp La Nam Thiên một trận, sau đó mới hài lòng ly khai.

"Các ngươi là ai?" La Nam Thiên rống to.

"Làm việc tốt, không lưu danh."

Tề Xuyên cùng Tạ Hồng chỉ để lại cái này sáu cái chữ liền hoàn toàn biến mất.

"Ghê tởm!" La Nam Thiên khí đỏ ngầu cả mắt.

Dù là Tề Xuyên cùng Tạ Hồng ly khai, hắn cũng vẫn là không động được, cây gỗ bổ sung hiệu quả tiếp tục ảnh hưởng hắn, chỉ có thể ghé vào trong đống tuyết  mặc cho Đại Tuyết đem hắn bao trùm.

Bất quá không bao lâu, liền có một người đi ngang qua nơi này, đúng lúc là tiệc trà xã giao liên minh một viên, hắn phát hiện La Nam Thiên.

"La huynh, ngươi đây là. . . Tại ngâm tuyết tắm?" Người tới hiếu kì đi tới, sắc mặt kinh ngạc.

"Dìu ta bắt đầu!" La Nam Thiên lạnh mặt nói.

"Được." Người tới biến sắc, phát giác được không thích hợp, vội vàng đi tới đem La Nam Thiên đỡ dậy.

Giờ phút này hắn mới chú ý tới, La Nam Thiên cường đại khí tức lại đều bị phong tỏa tại thể nội, có thể động dụng lực lượng cực ít.

"La huynh, ngươi đây là. . ." Người tới kinh nghi.

"Ta bị người cướp sạch!" La Nam Thiên trầm giọng nói.

"Cái gì?" Người tới hít sâu một hơi, thần sắc chấn kinh.

"Có quần áo không có?" La Nam Thiên nhìn về phía hắn.

"Ây. . . Đương nhiên, muốn trường bào vẫn là phải giáp trụ?" Người tới vội vàng nói.

"Giáp trụ." La Nam Thiên nói, nghĩ đến bị đá cái mông cảm giác, hắn quả quyết lựa chọn giáp trụ.

Người tới lập tức lấy ra một kiện giáp trụ cho La Nam Thiên mặc vào, "La huynh, chúng ta bây giờ. . ."

La Nam Thiên thần sắc rất lạnh: "Thù này không báo, ta La Nam Thiên uổng là Hỗn Độn thánh địa truyền nhân. Đi, đi tìm Chu Diễn bọn hắn."

Hai người xuất phát, rất nhanh liền tìm được chờ tại ước định Chu Diễn cùng Thiên Lục Hoàng Tử bọn người, bất quá Cao Mỹ Nam cũng không tại.

Một đám người đang thương lượng cái gì, nhìn thấy La Nam Thiên hai người trở về, Chu Diễn lập tức nhìn ra cái gì: "La huynh, ngươi làm sao ra ngoài một chuyến, còn đổi kiện quần áo mới?"

La Nam Thiên nói: "Ta bị người cướp sạch, dư thừa không nên hỏi, ta muốn các ngươi giúp ta cùng một chỗ xuất thủ báo thù!"

Tề Xuyên cùng Tạ Hồng tuyệt không đơn giản, mà lại khả năng còn có đồng bọn, hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến một người đi báo thù.

Đây cũng không phải là thiên kiêu tranh bá, nhất định phải đơn đấu luận thắng thua, đây là báo thù, chỉ cần thắng kia hai cái giặc cướp là được rồi.

"Ngươi bị cướp sạch?"

Chu Diễn sắc mặt quái dị, Thiên Lục Hoàng Tử mấy người cũng là phi thường kinh ngạc, La Nam Thiên thực lực cũng không yếu, ai có thể vô thanh vô tức cướp sạch hắn? Bọn hắn ngồi tại cái này có thể một điểm động tĩnh không có cảm giác được.

"Ngươi cảm thấy ta đang gạt các ngươi?" La Nam Thiên không để ý tới mặt mũi không mặt mũi, hắn hiện tại liền muốn lấy lại danh dự, lập tức đem Tề Xuyên hai người xuất thủ quá trình ngắn gọn nói ra.

"Tê, một côn liền có thể để ngươi mất đi năng lực chiến đấu, kia cây gỗ xem ra tuyệt không đơn giản!" Một người nói.

Chu Diễn cùng Thiên Lục Hoàng Tử cũng sắc mặt nghiêm túc, La Nam Thiên đều bị một côn quật ngã, kia cây gỗ đến tột cùng là vật gì?

Cầm trong tay cây gỗ cũng không phải là người bình thường, dù sao vũ khí mạnh hơn cũng là vũ khí, có thể phát huy bao lớn lực lượng còn phải dựa vào người.

"Tại sao ta cảm giác việc này có chút quen thuộc đâu?" Chu Diễn sờ lên cằm, luôn cảm giác việc này ở đâu nghe qua.

"Ta cũng cảm giác có chút quen tai." Lại có mấy người lần lượt mở miệng, đều cảm thấy ở đâu nghe qua những sự tình này.

Đột nhiên, bọn hắn đầu vừa nhấc, nhớ lại.

"Là hắc thủ tổ chức!"

"Đại Vũ Trụ cái kia hắc thủ tổ chức chính là làm loại nghiệp vụ này, bọn hắn hạ thủ quá trình cùng La huynh miêu tả đồng dạng!" Chu Diễn rốt cục nhớ lại.

Tam Thiên Đạo Giới cùng Đại Vũ Trụ lên mâu thuẫn, Đại Vũ Trụ liền có cỗ thế lực như vậy, tên hắc thủ tổ chức!

Cái này hắc thủ tổ chức từng còn cùng Đế Đình từng có ma sát!

"Đại Vũ Trụ thế lực vậy mà lại xuất hiện ở đây? Bọn hắn nghiệp vụ phạm vi đến tột cùng có bao nhiêu lớn?"

Đám người sắc mặt đều trở nên quái dị.

"Còn chờ cái gì, bất kể hắn là cái gì hắc thủ tổ chức, chúng ta cùng một chỗ đem bọn hắn bắt lấy, sau đó ăn miếng trả miếng!"

La Nam Thiên cắn răng  chờ bắt được hai người, ta nhất định phải trả thù trở về, hung hăng đá bọn hắn cái mông!

"Không cần đi tìm, chính chúng ta đến rồi!"

Đột nhiên, một thanh âm vang lên.

Tề Xuyên cùng Tạ Hồng khiêng cây gỗ từ hai cái phương hướng xuất hiện, nghiêng góc miệng, "Các ngươi đã bị bao vây!".