Chương 1494: Như thế không trải qua đánh sao? Ta còn không có nghiêm túc a

Chương 1494: Như thế không trải qua đánh sao? Ta còn không có nghiêm túc a

Chu Diễn, Thiên Lục Hoàng Tử, La Nam Thiên các loại người toàn bộ ngơ ngẩn, đối Tề Xuyên cùng Tạ Hồng đến không có chút nào phòng bị.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn liền vội vàng đứng lên, nhìn chằm chằm nghênh ngang đi tới hai người, thần sắc nghiêm túc.

Bọn hắn có mười mấy người tại cái này, càng có Chu Diễn vị này hoàng kim đại thời đại xưng vương truyền kỳ yêu nghiệt tại, hai người này như thế nghênh ngang đi tới, không phải ngốc, chính là tự tin!

Bọn hắn tất cả đều quét mắt Tề Xuyên hai người khiêng cây gỗ, La Nam Thiên nói chính là cái này cây gỗ a?

"Đang muốn đi tìm các ngươi, không nghĩ tới chính các ngươi đưa tới cửa!" La Nam Thiên nhìn chằm chằm hai người, nếu như ánh mắt có thể giết người, Tề Xuyên cùng Tạ Hồng đã tan xương nát thịt.

"Cái này không khéo, chúng ta cũng đoán được ngươi sẽ dẫn người trả thù, cho nên vì không cho các ngươi phí tâm tư tìm kiếm, liền trực tiếp tới cửa, thế nào, muốn nói cám ơn sao?" Tạ Hồng nói.

"Hừ." La Nam Thiên không muốn cùng Tạ Hồng nói nhảm, nhìn về phía Chu Diễn cùng Thiên Lục Hoàng Tử bọn hắn: "Cùng một chỗ xuất thủ, không muốn cho bọn hắn đánh lén cơ hội."

Thiên Lục Hoàng Tử bọn người gật đầu, người đều đưa tới cửa, vậy liền không có không đánh đạo lý.

Chu Diễn mắt nhìn Tề Xuyên cùng Tạ Hồng, luôn cảm giác nội tâm rất không nỡ, có loại dự cảm không tốt.

"Biết rõ lần này vì sao gia gia ta không đánh lén các ngươi sao?" Tạ Hồng lỗ mũi hướng lên trời: "Bởi vì không có kia tất yếu! Đánh các ngươi cái này mười cái, đều không cần hai người xuất thủ!"

Hắn cho Tề Xuyên một ánh mắt.

Tề Xuyên gật đầu lui về phía sau môt bước.

Sau một khắc, Tạ Hồng trực tiếp kề sát đất phi hành, hướng Chu Diễn, La Nam Thiên bọn hắn vọt tới.

"Để các ngươi nhìn xem gia gia thực lực!"

"U hống hống hống. . . ! !"

Tạ Hồng cười to, cuồng không có chân trời.

"Muốn chết!"

Thiên Lục Hoàng Tử, La Nam Thiên bọn người thần sắc đột nhiên lạnh, toàn bộ nghênh đón tiếp lấy, ai cũng không giả.

Nhưng mà đối mặt mười mấy người vòng vây, Tạ Hồng lại không tránh không né, cây gỗ một cái quét ngang, liền đánh nổ hai người đế khu, lại là một cái quét ngang, lại là ba người liên tiếp bị đánh nát!

Cái này kinh khủng chiến lực để cho người ta con ngươi đột nhiên co lại!

"Long Quyền!" Thiên Lục Hoàng Tử lạnh lùng nói nhỏ, ức hiếp tiến lên, khí tức kinh khủng vô biên, nắm đấm của hắn biến thành một viên to lớn đầu rồng, pháp tắc gào thét, uy lực kinh người!

"Khâu Dẫn Quyền còn tạm được!"

Tạ Hồng móc móc lỗ tai, móc ra ráy tai bị hắn trong nháy mắt tế ra ngoài, thổi phù một tiếng, ráy tai trong nháy mắt xuyên qua Thiên Lục Hoàng Tử nắm đấm, một đường xông vào trong cơ thể của hắn, cuối cùng từ phía sau lưng của hắn bay ra ngoài.

Xông vào Thiên Lục Hoàng Tử phía sau vị kia yêu nghiệt né tránh không kịp, trong nháy mắt liền bị ráy tai đánh nổ ra, máu me đầm đìa!

Thiên Lục Hoàng Tử cũng là liên tục rút lui, sắc mặt chấn kinh.

"Các ngươi cũng không được a?"

Tạ Hồng miệng nhỏ nghiêng một cái, không có áp lực chút nào, hắn một chưởng oanh ra, đem mặt khác mấy người toàn bộ đánh bay ra ngoài, một cái chớp mắt liền để bọn hắn đã mất đi năng lực chiến đấu.

Bây giờ đứng đấy chỉ còn Chu Diễn, Thiên Lục Hoàng Tử cùng La Nam Thiên ba người.

Ba người sắc mặt rất khó coi, cái này hắc thủ tổ chức người thật mạnh! Chẳng lẽ lại là hắc thủ tổ chức mạnh nhất yêu nghiệt?

Bọn hắn xác thực từng nghe nói hắc thủ tổ chức có vị đặc biệt cường đại yêu nghiệt, có thể cùng Đạo Vô Song giao thủ, nhưng tựa hồ không phải người trước mắt này a?

Chẳng lẽ ngoại trừ vị kia yêu nghiệt, hắc thủ tổ chức còn có có thể cùng vị kia yêu nghiệt sánh vai cùng thời đại yêu nghiệt?

"Ba đánh một, các ngươi sẽ không không dám lên a?" Tạ Hồng khiêng cây gỗ, hướng về phía ba người ngoắc ngoắc tay.

"Chớ xem thường người!" La Nam Thiên rống to, tế ra Hỗn Độn đại đạo cùng lôi chi đại đạo, hai cỗ đại đạo lực lượng hóa thành hai tòa to lớn thế giới pháp tắc trấn áp hướng Tạ Hồng.

Thiên Lục Hoàng Tử trực tiếp biến thành bản thể, chín khỏa đầu rắn thét dài, đồng thời tế ra Vô Địch pháp, vô tận pháp tắc năng lượng đem Tạ Hồng tất cả đường lui phong kín.

"Thiên Cơ Vô Lượng, Trấn Hồn!"

Chu Diễn hai tay bấm niệm pháp quyết, vận dụng thiên cơ đại đạo, muốn đem Tạ Hồng Thần Hồn trấn áp, ngăn cản hắn tiếp tục sử dụng lực lượng.

"Chơi Thiên Cơ, ta thế nhưng là ngươi tổ sư gia!"

"Để gia gia nói cho ngươi, cái gì mới thật sự là thiên cơ đại đạo."

"Thiên Cơ hiển thiên tượng, vô cùng vô tận diệt càn khôn! !"

Đối mặt ba người công kích, Tạ Hồng bình tĩnh vô cùng, tay phải hắn khiêng cây gỗ, tay trái nâng lên, đánh nhẹ cái búng tay.

"Lạch cạch!"

Theo một tiếng vang giòn truyền khắp toà này núi tuyết, trong chốc lát, tất cả công kích đều dừng lại.

Nháy mắt sau đó, một tòa Già Thiên Vô Lượng sơn từ thiên địa nhất trên không ép xuống, nghiền nát tất cả pháp tắc, mẫn diệt tất cả quy tắc, Chu Diễn ba người công kích như giấy mỏng, căn bản ngăn không được một phân một hào thời gian.

Phốc

Ba người thổ huyết, như thả tuyến chơi diều bay ra ngoài.

Trong đó lấy Chu Diễn thảm nhất, hắn lần nữa bị thiên cơ đại đạo hung hăng phản phệ, sắc mặt trắng như tuyết một mảnh, ý thức đều không thanh tỉnh.

"Vẫn chưa xong đây!"

"Thiên Cơ Chiến Thân!"

"Thiên Cơ Thiên Thủ! !"

Tạ Hồng miệng nhỏ lần nữa nghiêng một cái, một cái to lớn cự nhân đem hắn nâng lên, cự nhân có được một ngàn đối thủ chưởng, sau một khắc, cự nhân vung đầu nắm đấm, đối ba người cùng với khác người, phát động hủy diệt tính thế công, vô tận nắm đấm mưa đem bọn hắn bao phủ!

"Ách a!"

Toà này núi tuyết, chỉ còn Chu Diễn tiếng kêu thảm thiết của bọn hắn!

Không biết bao lâu, Tạ Hồng mới thu hồi công kích.

Nhìn xem đổ vào cái hố bên trong không có phản ứng mười mấy người, Tạ Hồng gãi đầu một cái: "Như thế không trải qua đánh sao? Ta còn không có nghiêm túc a."

Tề Xuyên đi đến cái hố bên cạnh: "Ngươi đừng cho bọn hắn đánh chết, chúng ta chỉ cướp tiền, không giết người."

Tạ Hồng nói: "Còn có khí, ta lưu thủ."

Sau đó hai người liền đem tất cả mọi người cướp sạch, tất cả đồ vật đều thuận đi, vẫn là câu nói kia, làm người lưu một tuyến, cho nên mỗi người đều cho bọn hắn lưu lại cái quần cộc.

Đương nhiên, Tử Phủ động thiên cũng đều lưu lại một viên đáng yêu hạ phẩm linh thạch.

"Kỳ quái, cái này gia hỏa trên thân cũng không có gì bảo bối a?"

Tạ Hồng nhìn chằm chằm nằm tại kia Chu Diễn, phát hiện cái này gia hỏa trên thân nghèo nhất, một điểm chất béo đều không có.

"Đây chính là Thanh Nhan nói cái kia Chu Diễn." Tề Xuyên đi tới nhìn xem Chu Diễn nói.

"Tốt gia hỏa, tâm tư rất sâu a, đây là sớm dự liệu được, vẫn là mỗi lần đi ra ngoài đều không mang theo quá nhiều bảo bối?" Tạ Hồng nói.

"Giống như có người đến. . . Chiến ý vô biên vô hạn, là kia Chiến Vương! Không chỉ hắn, còn có những người khác!"

Tề Xuyên cùng Tạ Hồng liếc nhau, quả quyết từ bỏ đá cái mông, quay đầu liền chạy không còn hình bóng.

Có lẽ là vừa mới náo ra động tĩnh quá lớn, đem chung quanh núi tuyết người cho hết hấp dẫn tới.

Chiến Vương tới, đứng ở đằng xa một tòa trên núi tuyết, chính nhìn ra xa nơi này, nhìn xem cái hố bên trong nằm mười mấy người, hắn lạnh lẽo hai con ngươi nhắm lại.

Chu vi núi tuyết xuất hiện nhiều đạo thân ảnh, Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh cũng ở trong đó, còn có Đoạn Vô Nghĩa cùng bình yên.

Nhìn thấy cái hố bên trong Chu Diễn bọn người, bọn hắn đều nhíu mày rơi vào trầm tư.

Người nào có thể đem mười mấy người đánh thành dạng này?

Xem ra vẫn là cái nghiền ép cục!

Chạy tới thiên kiêu đều âm thầm suy tính một phen, nhưng đều không có kết quả.

"Hai cái này gia hỏa thật sự là thích ăn đòn." Trưởng Tôn Vân Trạch trà trộn trong đám người, sắc mặt có chút bất đắc dĩ.

Hắn, Tề Xuyên cùng Tạ Hồng là quên béng đi!.