Chương 1495: Là Hắc Thủ tổ chức làm!

Chương 1495: Là Hắc Thủ tổ chức làm!

"Chiến Vương khả năng suy tính ra là ai xuất thủ?" Một vị yêu nghiệt nhìn về phía nơi xa trên núi tuyết đứng thẳng Chiến Vương, hỏi.

Lập tức, đám người ánh mắt đều tập trung tới.

Đối mặt đám người nhìn chăm chú, Chiến Vương khuôn mặt vẫn như cũ đạm mạc, hai con ngươi lạnh lẽo, toàn thân chiến ý sáng chói, hắn nói: "Vì sao muốn đi suy tính, đối phương động cũng không phải chúng ta."

Bị đỗi một câu yêu nghiệt hạnh hạnh thu hồi ánh mắt.

"Hạ Thánh Nữ, ngươi phàm nhân đạo đặc thù, có thể suy tính đến là ai chăng? Đối phương có thể duy nhất một lần đánh bại yêu nghiệt nhiều như vậy, hẳn là không đơn giản nhân vật."

Chiến Vương không muốn để ý tới đám người, lại có người đem ánh mắt nhìn về phía Hạ Thu Nhi, Đế Đình Thánh Nữ thế nhưng là nổi danh tốt tính cách, nàng chắc chắn sẽ không đỗi người.

"Suy tính không ra, một tia Thiên Cơ đều không có." Đối mặt đám người mong đợi ánh mắt, Hạ Thu Nhi lắc đầu.

"Thật sự là kỳ, mà ngay cả hạ Thánh Nữ đều suy tính không ra, đối phương đến tột cùng là thần thánh phương nào?" Đám người âm thầm kinh hãi, ý thức được người xuất thủ tuyệt không đơn giản.

Đúng lúc này, một người từ phía trên bên cạnh lướt ngang mà đến, là một vị tiên khí bồng bềnh nữ tử, sa mỏng che mặt, da thịt óng ánh như ngọc, con ngươi như tinh thần lóe sáng.

Người tới chính là Thương Khung đạo truyền nhân, Cao Mỹ Nam.

Đi tới gần, nhìn xem cái hố bên trong ngổn ngang lộn xộn nằm Chu Diễn, Thiên Lục Hoàng Tử cùng La Nam Thiên bọn người, Cao Mỹ Nam chân mày cau lại, nàng chỉ là vừa ly khai không lâu, tại sao có thể như vậy?

"Là ai làm, chư vị đạo hữu có biết đến sao?" Cao Mỹ Nam thanh âm êm tai, nhìn về phía chu vi đỉnh núi yêu nghiệt nhóm.

Nghe vậy, không một người đáp lại.

Cao Mỹ Nam mày liễu nhíu càng sâu, nàng đi vào cái hố bên trong, tế ra tiên pháp thay đám người chữa thương, rất nhanh, dựa vào sự giúp đỡ của nàng, La Nam Thiên cùng Thiên Lục Hoàng Tử liền dẫn đầu tỉnh lại.

Hai người vừa mới thức tỉnh, cũng cảm giác được thân thể truyền đến như tê liệt đau đớn, ngũ tạng nóng rực, đạo quả lờ mờ, pháp tắc biển cũng một tia quang minh đều không có, tổn thương thật quá nặng đi.

Kia Hắc Thủ tổ chức người, càng như thế cường đại!

Bọn hắn không chỉ có thể đánh lén!

"Chuyện gì xảy ra?" Cao Mỹ Nam hỏi.

La Nam Thiên mắt nhìn ngoại giới đến đám người, cùng Thiên Lục Hoàng Tử liếc nhau, quyết định lợi dụng đám người đối phó Hắc Thủ tổ chức.

"Là Hắc Thủ tổ chức!" La Nam Thiên nói.

Hắc Thủ tổ chức?

Nghe vậy, tất cả mọi người nhíu mày.

Cũng không phải là mỗi người đều sẽ đi chú ý Tam Thiên Đạo Giới động tĩnh, càng nhiều người đều đang bế quan tăng thực lực lên, còn có một bộ phận vừa mới xuất thế, cho nên đại đa số người đều không rõ ràng Hắc Thủ tổ chức là cái gì. Nhưng có ít người lại biết rõ.

Như Chiến Vương, Hạ Thu Nhi, Băng Lạc Linh cùng Đoạn Vô Nghĩa bọn hắn.

Bọn hắn hoặc bọn hắn thế lực sau lưng, đều hoặc nhiều hoặc ít cùng Hắc Thủ tổ chức từng có tiếp xúc.

"Thế nào lại là Hắc Thủ tổ chức?" Băng Lạc Linh nhíu mày, chẳng lẽ Hoa Vân Phi phía sau có người cũng muốn kiếm một chén canh sao?

Bọn hắn như xuất thủ, ai còn có thể tranh qua?

"Có ý tứ."

Đoạn Vô Nghĩa nhếch miệng lên, cảm giác sự tình càng ngày càng thú vị, mà ngay cả Hắc Thủ tổ chức đều xuất hiện.

Ở đây đều không phải là kẻ ngu dốt, lẫn nhau hiểu rõ một phen, liền đại khái biết rõ Hắc Thủ tổ chức đến cùng là cái gì.

Mà hiểu qua về sau, bọn hắn đối cái này Hắc Thủ tổ chức đều có chút kiêng kị, bởi vì nghe đồn có chút tà dị.

Nghe đồn cái này Hắc Thủ tổ chức cầm trong tay cây gỗ có thể quật ngã hết thảy nghĩ quật ngã người, bị gõ đến liền sẽ mất đi năng lực chiến đấu.

Nghe đồn, bọn hắn còn nắm giữ nhiều loại không nói đạo lý bí pháp, một cái hạ phẩm linh thạch liền có thể đổi đi ngươi bất luận cái gì bảo bối.

Vô luận loại nào nghe đồn, đều quá tà dị!

"Đánh bại các ngươi thật sự là Hắc Thủ tổ chức người? Bọn hắn không phải sẽ chỉ đánh lén, bây giờ làm sao chính diện xuất thủ?" Cao Mỹ Nam nói.

"Đúng là Hắc Thủ tổ chức, về phần hắn vì cái gì không có đánh lén. . ."

La Nam Thiên dừng lại một cái: "Bởi vì hắn xem thường chúng ta, cho rằng không có đánh lén tất yếu."

Cao Mỹ Nam nhíu mày, như thế cuồng?

La Nam Thiên nhìn về phía đám người: "Cái này chúng ta, bao quát ở đây tất cả mọi người, cùng với khác không tới trận người."

"Người kia phi thường cuồng, ta nghĩ, chính là Chiến Vương ngươi, sợ là cũng không có bị hắn để vào mắt! Ta khẳng định, hắn sớm muộn sẽ tìm tới ngươi, muốn gõ ngươi muộn côn!"

Chiến Vương lạnh lẽo con ngươi nhắm lại.

Nghe vậy, tất cả mọi người giận tái mặt, cái này Hắc Thủ tổ chức quả thật có chút cuồng!

"Muốn cầm chúng ta làm vũ khí sử dụng? Ha ha." Đoạn Vô Nghĩa cười mà không nói, bình yên cũng là che miệng cười khẽ, hai người liền toàn bộ làm như đến xem trò vui, về phần cái khác cũng không liên quan chuyện của bọn hắn.

"Ta khuyên nhủ chư vị muốn xem chừng, tốt nhất đoàn thể hành động, một mình vô cùng có khả năng bị bọn hắn để mắt tới." La Nam Thiên nói.

Nghe được hắn, lại có Chu Diễn đám người vết xe đổ, đám người muốn nói không hoảng hốt đó là không có khả năng.

Chân chính không hoảng hốt chỉ có Chiến Vương.

Hắn mười thế vô địch, cái gì tràng diện chưa thấy qua? Hắc Thủ tổ chức mạnh hơn, hắn cũng sẽ không sợ.

Hắc Thủ tổ chức mạnh hơn, mạnh hơn Đạo Vô Song?

Đạo Vô Song hắn còn không sợ, như thế nào lại e ngại chỉ là một cái Đại Vũ Trụ Hắc Thủ tổ chức?

"Chư vị, các ngươi ai nếu là trấn áp Hắc Thủ tổ chức người, ta La Nam Thiên nguyện ý dùng bất luận cái gì chí bảo trao đổi! Câu nói này vĩnh viễn giữ lời, sau lưng ta là Hỗn Độn thánh địa, chư vị hẳn là tin được." La Nam Thiên nói.

Đám người gật đầu, đem La Nam Thiên ghi ở trong lòng.

Sau đó, bọn hắn một cái tiếp một cái ly khai, lòng của mỗi người nghĩ cũng khác nhau, giống nhau chính là đều có chút lo lắng.

"Có việc có thể liên hệ ta." Chiến Vương trước khi đi, nhìn về phía Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh nói.

"Đa tạ Chiến Vương đại ca." Hạ Thu Nhi mỉm cười hành lễ.

Chiến Vương nhàn nhạt gật đầu, quay người biến mất không thấy gì nữa.

Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh cũng theo sát lấy ly khai.

"Chúng ta cũng đi thôi, hí kịch tuy tốt nhìn, nhưng chí bảo quan trọng." Đoạn Vô Nghĩa nói, mang theo bình yên ly khai.

Tất cả mọi người ly khai về sau, những người khác cũng lần lượt tỉnh lại, nhưng có một người từ đầu đến cuối hôn mê, chính là Chu Diễn.

Chu Diễn sắc mặt cực kì tái nhợt, không có chút huyết sắc nào, như chết người khuôn mặt, liền liên tâm nhảy hô hấp đều yếu ớt vô cùng.

"Những này ngây thơ là kỳ quái, lấy ở đâu nhiều như vậy tu luyện Thiên Cơ Chi Đạo cao thủ, từng cái nghiền ép Chu huynh." Một vị yêu nghiệt nhíu mày nói.

Bọn hắn tự nhiên rõ ràng Chu Diễn vì cái gì một mực bất tỉnh, cùng trận đánh lúc trước Cung Thanh Nhan, hắn lần nữa bị Thiên Cơ phản phệ, lại lần này càng thêm nghiêm trọng, đoán chừng đạo quả đều bị đả thương nặng.

Loại này Thiên Cơ phản phệ xa so với thụ thương muốn tới kinh khủng, không để ý, liền sẽ lưu lại Vĩnh Hằng đạo thương.

Cũng may Chu Diễn cũng không phải là người bình thường, lại qua một một lát, hắn rốt cục tỉnh táo lại, bờ môi vẫn như cũ không có chút huyết sắc nào.

Hắn thở dài, tự giễu cười nói: "Ta làm sao xui xẻo như vậy? Lúc này mới vừa tới Thiên La đại thế giới bao lâu, lại liền trên Thiên Cơ Chi Đạo thua liền hai trận. Ta cái này Thiên Khải thánh địa truyền nhân không làm cũng được."

Cao Mỹ Nam nói: "Không muốn tự coi nhẹ mình, tràng tử làm sao bị nện, liền làm sao tìm được trở về!"

Ầm ầm! !

Đột nhiên, trăm vạn núi tuyết đột nhiên tập thể rung động xuống.

Chuyện gì xảy ra?

Trăm vạn núi tuyết các nơi cường giả đều kinh ngạc nhìn về phía chu vi.

"Là mảnh vỡ, mảnh vỡ tại trăm vạn núi tuyết phía đông hiển hiện!"

Một tin tức trong nháy mắt truyền khắp trăm vạn núi tuyết, trong lúc nhất thời, tất cả cường giả đều nhắm hướng đông bên cạnh dũng mãnh lao tới.

"Phía đông?"

Thân ở phía đông Hoa Vân Phi cùng Minh Tử liếc nhau, bọn hắn ngay tại phía đông, vì sao cái gì cũng không có cảm giác được?.