Chương 1496: công đức gạch

Chương 1496: công đức gạch

Hoa Vân Phi, Minh Tử, Khương Nhược Dao cùng Sỏa Nữu bốn người ngay tại phía đông đi dạo, mảnh vỡ tại phía đông xuất thế, bọn hắn lại cái gì đều không có cảm nhận được, cái này ý vị sâu xa.

Mặc dù cái này trăm vạn núi tuyết tuyết lớn sẽ yếu bớt mỗi người cảm giác lực, nhưng bốn người cũng không nên cảm giác gì đều không có.

"Là chúng ta cảm giác rơi ở phía sau? Vẫn là nói. . ."

Minh Tử vui tươi hớn hở cười một tiếng, ôm cánh tay nói: "Có người tại hạ đại kỳ?"

"Khả năng thật sự là chúng ta quá rơi ở phía sau đâu?" Hoa Vân Phi cười tủm tỉm.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, ý vị thâm trường.

"Đi xem một chút?" Minh Tử nhíu mày.

"Đương nhiên." Hoa Vân Phi gật đầu.

Oanh

Trăm vạn núi tuyết lần nữa lay động, bộc phát động đất, Tuyết Băng liên miên rơi xuống, trăm vạn núi tuyết trong nháy mắt loạn.

Hoa lóe lên, một đạo hoa mỹ tiên mang chợt lóe lên, mặc dù chỉ là trong nháy mắt hiện lên, lại chiếu sáng toàn bộ bầu trời, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Như thế đồ vật mặc dù thoáng qua liền mất, không ai có thể thấy rõ, nhưng hắn tán phát khí tức xác thực cùng mảnh vỡ như đúc đồng dạng!

Lần này trăm vạn núi tuyết các nơi yêu nghiệt đều không bình tĩnh!

"Kỳ, chẳng lẽ là thật?" Minh Tử nhíu mày.

"Đi xem một chút liền biết rõ, là giả liền xem náo nhiệt, là thật chúng ta liền đoạt tới." Hoa Vân Phi rất nhẹ nhàng nói.

"Nói không có tâm bệnh." Minh Tử gật đầu.

Cùng Hoa Vân Phi ở chung được một đoạn thời gian, hắn cũng biến thành có chút phật hệ, mặc dù vẫn như cũ hiếu chiến, nhưng so với trước kia tốt quá nhiều.

Mà lại hắn cũng học xong điệu thấp.

"Đạo hữu, âm hơn người không có?" Hoa Vân Phi vừa đi vừa nói, bắt đầu rót cho Minh Tử tẩy não.

Trong khoảng thời gian này Minh Tử cùng hắn ở chung, cái khác đều học xong, duy chỉ có âm người còn không có tiếp xúc, hắn quyết định muốn đem hắn kéo xuống nước.

Minh Tử mạnh như vậy, sẽ không âm người thì thật là đáng tiếc.

Tục ngữ nói tốt, một người ngươi khả năng chính diện đánh không lại, nhưng ngươi nếu là đánh lén, nói không chừng liền có thể đánh qua.

"Âm người?" Minh Tử lắc đầu: "Ta cần gì âm người? Cùng nhau đi tới, cùng cảnh đều là quét ngang."

"Đáng tiếc." Hoa Vân Phi lắc đầu tiếc hận.

"Đáng tiếc cái gì?" Minh Tử hiếu kì.

Hai người lúc nói chuyện, Khương Nhược Dao cùng Sỏa Nữu đều dựng thẳng lỗ tai đang nghe, nhất là Sỏa Nữu, nghe càng nghiêm túc.

Nhìn nàng bộ dáng, rõ ràng muốn học.

"Đáng tiếc đạo hữu chưa từng thể nghiệm qua niềm vui thú." Hoa Vân Phi nói: "Đạo hữu ngươi có thể nghe qua một câu."

"Âm người nhất thời thoải mái, một mực âm người một mực thoải mái!"

"Đạo hữu. . . Tại sao ta cảm giác ngươi càng ngày càng muộn tao?" Minh Tử nói.

Hoa Vân Phi bình thường thời điểm rất bình thường, nhưng vừa mới nói đến âm người thời điểm, con ngươi rõ ràng có khác nhau, tại sáng lên.

Đây là một người bình thường nên có ý tưởng sao?

"Được, nói vô ích." Nghe được Minh Tử, Hoa Vân Phi lập tức không hứng lắm, không nói thêm lời.

"Ta chỉ đùa một chút, đạo hữu, âm người thật rất thoải mái? Nếu không ta thử một chút?" Minh Tử nói: "Ta còn là tin tưởng đạo hữu."

"Thử qua sau ngươi sẽ yêu."

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Chính diện tác chiến, vậy cũng là tiền bối chơi còn lại, chỉ có âm người mới là chính đạo, là chính phái tu sĩ thường dùng chính nghĩa thủ đoạn."

Minh Tử suy nghĩ Hoa Vân Phi, càng suy nghĩ càng cảm giác không thích hợp, lời này làm sao nghe được là lạ?

Trong tay Hoa Vân Phi xuất hiện một cục gạch, cũng không phải là Võ Đức gạch, là hắn trong lúc rảnh rỗi tùy ý luyện chế, vật liệu cùng cây gỗ giống nhau, cấp bậc cũng không cao, vừa vặn đủ.

"Âm người khẳng định cần một cái tiện tay vũ khí, cục gạch này cầm đi, khẳng định thuận tay." Hoa Vân Phi nói.

Cục gạch, Hoa Vân Phi đặt tên là: Công Đức gạch.

Mỗi quay một cái đầu, liền như là quay một cái mõ, kia công đức không được vụt vụt vụt dâng đi lên?

Minh Tử điên điên cục gạch, "Xúc cảm xác thực còn có thể, đạo hữu đầu ngươi đưa qua đến, để cho ta thử một chút."

Hoa Vân Phi cười nói: "Lăn."

Đột nhiên, một cái tay ngả vào trước mặt hắn.

"Dao tỷ cũng muốn?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Khương Nhược Dao.

Khương Nhược Dao cũng không nói chuyện, chỉ là lại vẫy vẫy tay.

"Dao tỷ ngươi thế nhưng là sát thủ, còn cần cái này sao?" Hoa Vân Phi hỏi.

Khương Nhược Dao gật đầu.

Hoa Vân Phi lại lấy ra một cục gạch, Dao Dao cần, hắn đương nhiên phải cho.

Sau đó, hắn lại cho Sỏa Nữu một khối chơi.

Sỏa Nữu kỳ thật không cần Công Đức gạch, nàng năng lực này, lấy thêm cái cục gạch âm người, thật có chút khi dễ người.

"Yên tâm, ngươi cho đồ vật, ta sẽ không lấy ra âm ngươi." Khương Nhược Dao nói, coi là Hoa Vân Phi ngay từ đầu không cho là đang lo lắng nàng cầm tới Công Đức gạch trái lại đối phó hắn.

"Ta không lo lắng. . ."

Hoa Vân Phi còn chưa nói xong, Khương Nhược Dao đã quơ lấy cục gạch hướng đầu hắn quay đi qua, kia lên dùng tay làm xem xét chính là lão thủ.

Hoa Vân Phi trốn đến một bên, sững sờ nói: "Dao tỷ, ngươi không phải nói sẽ không lấy ra đối phó ta sao?"

Khương Nhược Dao học Hoa Vân Phi bộ dáng, đôi mắt đẹp cong thành nguy hiểm độ cong, cười tủm tỉm mà nói: "Sát thủ ngươi cũng tin?"

Hoa Vân Phi dựng lên cái 6

Khương Nhược Dao nhìn về phía trong tay Công Đức gạch, nói thầm: "Bất quá ta làm sao có loại rất quen thuộc cảm giác?"

Hoa Vân Phi mỉm cười, quen thuộc là được rồi, trước kia Khương Nhược Dao nhưng chính là hắn làm hư.

Nói thật, Khương Nhược Dao đều phải gọi hắn âm thanh lão sư.

Mấy nhân khí phân vui sướng, không hề giống đến địa phương nguy hiểm tầm bảo, giống như là khách du lịch du lịch, một điểm khẩn trương cảm giác không có.

Có lẽ cũng rất khó có khẩn trương cảm giác, bởi vì bọn hắn cái đội ngũ này thực sự quá mạnh. Hoa Vân Phi, Minh Tử, Khương Nhược Dao, Sỏa Nữu, thật một cái so một cái mạnh!

Phóng nhãn toàn bộ trăm vạn núi tuyết cùng băng chi nguyên xuyên, ai có thể đánh bại bọn hắn cái này bốn người đội ngũ?

Phía đông tuôn ra mảnh vỡ tin tức về sau, trăm vạn núi tuyết các nơi yêu nghiệt cũng bắt đầu hướng bên này gần lại đi qua.

Trăm vạn núi tuyết địa vực phi thường lớn, nơi này là một tòa độc lập không gian, có được mấy chục tỉ dặm lớn nhỏ, cái này còn không bao gồm càng chỗ sâu sinh mệnh cấm địa, băng chi nguyên xuyên.

Mà lại trăm vạn núi tuyết có rất mạnh pháp tắc áp chế hiệu quả, người ở chỗ này, cảm giác đều sẽ biến yếu, bầu trời rơi xuống tuyết cũng không phải là phổ thông tuyết, mà là pháp tắc chi tuyết.

Tuyết lớn tồn tại, nghe nói cũng là bởi vì trăm vạn trong núi tuyết nào đó dạng chí bảo.

Đã từng Thiên Hỏa Thần Quân tiến vào trăm vạn núi tuyết, chính là muốn tìm được như thế chí bảo.

Trăm vạn núi tuyết phía đông rất nhanh liền là quần anh hội tụ, tới quá nhiều kinh khủng yêu nghiệt, Chiến Vương, Đoạn Vô Nghĩa, Chu Diễn bọn hắn đều tới, trừ cái đó ra, khác liên minh cũng hiển hiện tung tích.

"Cửu Tiêu Phá Cực Điện truyền nhân đến!"

"Long Uyên Thần Điện truyền nhân cũng tới!"

"Còn có sợi cỏ yêu nghiệt Lâm Phong Lôi cùng Trường Dạ Quân Vương!"

"Cửu Thủ Thiên Xà Tộc dị loại Ma Cơ cũng tới!"

Cái này đến cái khác chấn tin tức truyền đến, đều phi thường rung động, nhiều vị thời đại yêu nghiệt không tiếp tục ẩn giấu, tập thể xuất thế, chạy tới phía đông, muốn đi tranh đoạt mảnh vỡ!

Cửu Tiêu Phá Cực Điện cùng Long Uyên Thần Điện đều là thế lực cấp độ bá chủ một trong, các thống trị một tòa Thiên Vũ.

Mảnh vỡ ý nghĩa trọng đại, dù là nguồn tin tức không xác định thật giả, tất cả yêu nghiệt cũng muốn chạy tới xác nhận một phen.

Giả nhiều lắm là một chuyến tay không, còn nếu là thật, bọn hắn tuyệt không cho phép mảnh vỡ rơi vào người khác trong tay.

Tất cả mọi người không có chú ý tới chính là, phía đông đại địa dưới mặt đất cực chỗ sâu, từng đạo trận pháp phù văn lặng yên dâng lên!.