Chương 1497: Trăm hay không bằng tay quen

Chương 1497: Trăm hay không bằng tay quen

Trăm vạn núi tuyết, phía đông địa vực nhiều vị thời đại yêu nghiệt hội tụ, bầu không khí lập tức bị đè nén xuống tới, phong vân biến sắc, lúc nào cũng có thể bộc phát lôi đình chiến đấu.

Những thời đại này yêu nghiệt không ai phục ai, ai mạnh ai yếu nghe đồn nói cũng không tính, nhất định phải so tài xem hư thực!

Tiểu thời đại yêu nghiệt chưa hẳn liền thật yếu.

Hoàng kim đại thời đại xưng vương yêu nghiệt chưa hẳn nhất định liền so tiểu thời đại cùng bạch ngân thịnh thế thời đại yêu nghiệt mạnh.

Những này đều muốn đánh lên một cái dấu hỏi.

Đánh qua mới có thể định tính!

"Ầm ầm. . . ! !"

Nhiều vị yêu nghiệt đuổi tới phía đông địa vực về sau, liền bắt đầu lục soát mảnh vỡ tung tích, bất luận cái gì nơi hẻo lánh đều không buông tha.

Phía đông địa vực mặc dù lớn, có thể rất nhiều yêu nghiệt tu vi đều không thấp, đều là các đại thế lực người nối nghiệp, cho nên rất nhanh phía đông địa vực cơ hồ liền bị lật lên.

Nhưng không ai tìm tới mảnh vỡ tung tích!

Thân ở từng cái phương hướng yêu nghiệt nhóm đều hơi nhíu lên lông mày, cái này mảnh vỡ thật đúng là khó tìm.

Bọn hắn một lòng tìm kiếm mảnh vỡ tung tích thời điểm, không có phát hiện, cả tòa phía đông địa vực bầu trời, đã xuất hiện một tầng hình khuyên trong suốt trận đạo văn đường, tất cả mọi người bị bao khỏa!

Tầng này trận đạo văn đường không có bất luận cái gì khí tức, phi thường mịt mờ, thần không biết, quỷ bất trắc bên trong, ai cũng không có phát hiện!

Lúc này, Đông vực đại địa một góc.

Minh Tử trước người nằm sấp một vị thời đại yêu nghiệt, đầu trống cái rất lớn bao, xem xét chính là chịu cục gạch.

"Cái này. . . Giống như xác thực không tệ a." Minh Tử điên điên trong tay Công Đức gạch, đáy mắt xuất hiện Tiểu Hỏa Miêu.

"Ta liền nói đạo hữu cũng sẽ ưa thích." Hoa Vân Phi cười ha hả mà nói: "Thử thêm vài lần về sau, ngươi liền sẽ triệt để yêu."

"Quay xong sau đó thì sao?" Minh Tử hỏi, nghiệp vụ cũng không phải là rất nhuần nhuyễn.

"Đó là đương nhiên là soát người cầm bảo bối." Hoa Vân Phi đi đến vị kia thời đại yêu nghiệt trước mặt ngồi xuống, thuần thục một trận tìm tòi, rất nhanh liền tìm ra thời đại yêu nghiệt giấu ở trên người rất nhiều bảo bối.

"Ngươi cái này độ thuần thục. . ." Minh Tử nhìn ngây ngẩn cả người, Hoa Vân Phi cái này thủ pháp cũng quá thuần thục.

Bên cạnh, Khương Nhược Dao nhìn xem Hoa Vân Phi ánh mắt cũng quái lạ.

"Trăm hay không bằng tay quen."

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Đạo hữu, Tử Phủ động thiên liền giao cho ngươi."

Minh Tử lắc đầu: "Thời đại yêu nghiệt dĩ nhiên giàu có, có thể ta phong phú hơn, nhìn không lên những này bảo bối a."

Hoa Vân Phi nói: "Cho nên Ám Thế Giới những người khác không cần? Chờ ngươi về sau chấp chưởng Ám Thế Giới, có thể thưởng cho những người khác, chẳng lẽ ngươi Ám Thế Giới thiên tài đều nhìn không lên thời đại yêu nghiệt bảo bối?"

"Có câu nói nói hay lắm, không ai sẽ ghét bỏ bảo bối nhiều!"

Minh Tử con ngươi có chút sáng lên, hắn cũng rất thông minh, mới vừa tiến vào tư duy chỗ nhầm lẫn, trải qua Hoa Vân Phi khuyên bảo, hắn hiểu!

Hoàn toàn chính xác, hắn không cần, Ám Thế Giới luôn có người cần!

Hắn có thể thưởng cho người khác, có thể giúp Ám Thế Giới cái khác yêu nghiệt trưởng thành!

Ai sẽ ngại bảo bối nhiều a?

Cuối cùng, Minh Tử vui vẻ cuốn đi thời đại yêu nghiệt tất cả bảo bối.

"Vẫn chưa xong, còn có quần áo đây." Hoa Vân Phi nói.

"Có phải hay không quá tuyệt, quần áo cũng không cho hắn?"

Minh Tử cũng không phải là đại thiện nhân, có thể làm như thế, cảm giác cũng có chút không đành lòng.

"Ngươi đoán hắn nếu thực lực so với ngươi còn mạnh hơn, làm có thể hay không so ngươi tuyệt? Ngươi còn có hay không mệnh sống?" Hoa Vân Phi nói.

Tu Tiên giới xưa nay đã như vậy, những thời đại này yêu nghiệt tuy bị bọn hắn đoạt, nhưng hắn trước kia không chừng đoạt lấy bao nhiêu người bảo bối, lại bởi vậy giết qua bao nhiêu người.

Đến cấp độ này có một cái là sạch sẽ?

Hoa Vân Phi còn tại Thái Sơ vũ trụ thời điểm cũng đã nói, hắn không phải người tốt, vũ trụ có nguy cơ hắn sẽ đứng ra, nhưng bình thường lúc, vẫn là phải dựa theo Tu Tiên giới quy củ làm việc.

Nắm đấm lớn, chính là đạo lý!

Thua ngươi liền phải nhận!

Không giết người vô tội là hắn lưu ranh giới cuối cùng.

Nhưng nói thật, giờ phút này dù là hắn giết vị này thời đại yêu nghiệt đều không đủ, bởi vì mọi người xuất hiện ở đây chính là đến tranh đoạt mảnh vỡ, kẻ yếu đào thải là tất nhiên đạo lý.

Đồng lý, hắn nếu là nhỏ yếu, người khác cũng sẽ không bỏ qua hắn.

"Đạo hữu, ta phát hiện ngươi ngoại trừ muộn tao, thực chất bên trong vẫn là cái phi thường Ngoan Nhân, nên quả quyết lúc, tuyệt sẽ không do dự." Minh Tử nhìn xem Hoa Vân Phi, càng phát giác hắn phi thường không đơn giản.

Hoa Vân Phi nhìn qua tốt ở chung, cũng phi thường tốt nói chuyện, không có tu vi phàm nhân cùng hắn kề vai sát cánh đều có thể, hắn sẽ không để ý, nhưng hắn cũng phi thường có nguyên tắc, chạm đến ranh giới cuối cùng, giết sạch giữa thiên địa toàn bộ sinh linh, hắn cũng sẽ không do dự một cái!

"Ta coi như ngươi là đang khen ta." Hoa Vân Phi mỉm cười.

Minh Tử lột thời đại yêu nghiệt quần áo, chừa cho hắn cái quần cộc, hắn nói: "Cảm giác này, giống như xác thực không tệ a, thể xác tinh thần thông suốt, tâm cảnh đều tươi sáng."

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Nguyên lai đạo hữu cũng là muộn tao."

Minh Tử cười ha ha.

Khương Nhược Dao nói: "Đến ta, tìm kế tiếp."

Một đoàn người xuất phát.

Hoa Vân Phi vô tình hay cố ý liếc mắt bầu trời, góc miệng hơi vểnh.

Minh Tử nói: "Đạo hữu cũng chú ý tới?"

Hoa Vân Phi nói: "Muốn không chú ý cũng khó khăn, nhưng tất cả yêu nghiệt bên trong, có thể chú ý tới, không có mấy người."

Minh Tử nhếch miệng lên: "Có ý tứ, ta cũng muốn nhìn xem đối phương muốn làm gì."

Giờ phút này, cái kia đạo khó mà phát giác trận pháp đạo văn đã tạo thành từng đạo trong suốt vô hình vách tường, đem Đông vực đại địa bao khỏa.

Tất cả mọi người không cách nào lại ly khai!

Rất nhanh, liền có người phát hiện điểm ấy, kinh ngạc sau khi, nội tâm cũng đột nhiên dâng lên dự cảm không tốt.

"Ầm ầm!"

Càng ngày càng nhiều yêu nghiệt phát hiện điểm ấy về sau, có người bắt đầu công kích trận pháp đạo văn, nhưng dù là công kích cỡ nào cường đại, cuối cùng đều sẽ bị trận pháp đạo văn hấp thu, không tạo được bất cứ thương tổn gì!

"Ầm!" Cao Mỹ Nam một quyền đánh vào trận pháp đạo văn bên trên, cường đại lực chi đại đạo lại cũng không thể rung chuyển hắn mảy may.

Lập tức, sau lưng nàng Chu Diễn, Thiên Lục Hoàng Tử, La Nam Thiên đám người tâm chìm vào đáy cốc, cảm giác phi thường không ổn.

"Đây là có người tại thiết lập ván cục!" Chu Diễn nói.

Không cần hắn nói, tất cả mọi người cũng minh bạch điểm ấy.

Lúc trước xuất hiện mảnh vỡ là giả, là có người thiết lập ván cục, muốn làm kinh thiên đại sự!

Phía sau người kia muốn làm gì?

Cái khác địa phương Đoạn Vô Nghĩa, bình yên, Long Uyên Thần Điện truyền nhân bọn người có loại cảm giác không ổn, thần sắc nghiêm túc.

Cái này phong tỏa phía đông địa vực trận văn không đơn giản, lại không ai có thể đánh phá!

Lại qua sau một thời gian ngắn.

Đột nhiên, trầm mặc phía đông địa vực truyền ra một thì kinh khủng tin tức, Cửu Tiêu Phá Cực Điện truyền nhân vẫn lạc!

Phía đông vực địa chấn, tất cả mọi người phải sợ hãi!

Cửu Tiêu Phá Cực Điện truyền nhân thế nhưng là tại hoàng kim đại thời đại xưng vương cường giả khủng bố, nhưng bây giờ lại vô thanh vô tức vẫn lạc?

Rất nhanh, lại một tin tức truyền đến, Đoạn Vô Nghĩa bị cường giả bí ẩn trọng thương, hắn một mực mang theo trên người thị nữ bình yên chết thảm!

Nếu không phải Đoạn Vô Nghĩa trốn được nhanh, cũng đem vẫn lạc!

Không đợi đám người tỉnh táo lại, một thì lại một tin tức truyền ra.

"Long Uyên Thần Điện truyền nhân trọng thương ngã gục!"

"Sợi cỏ thiên tài Lâm Phong Lôi cùng Trường Dạ Quân Vương trọng thương ngã gục!"

"Cao Mỹ Nam dẫn đầu liên minh, Cao Mỹ Nam trọng thương, Chu Diễn trọng thương, La Nam Thiên trọng thương ngã gục, Thiên Lục Hoàng Tử chết thảm, những người còn lại cũng đều toàn bộ vẫn lạc!"

". . .".