Chương 1498: Người sống một thế, cũng nên làm chút có ý nghĩa sự tình

Chương 1498: Người sống một thế, cũng nên làm chút có ý nghĩa sự tình

Một thì lại một thì kinh khủng tin tức truyền ra, chấn kinh tất cả mọi người, cũng để cho tất cả mọi người cảm thấy bất an bắt đầu.

Cửu Tiêu Phá Cực Điện truyền nhân, Long Uyên Thần Điện truyền nhân, Đoạn Vô Nghĩa, Cao Mỹ Nam, Chu Diễn bọn hắn đều là hoàng kim đại thời đại xưng vương Vương giả, nhưng lại chết thì chết, thương thì thương!

Là ai ra tay?

Ai có thể tại thời gian ngắn đánh bại thậm chí là đánh giết nhiều như vậy Vương giả? Thậm chí đều không ai cảm giác được chiến đấu ba động!

"Đế Đình Thánh Nữ bị tập kích!"

"Canh giữ ở bên người nàng Băng Tộc kỳ tài Băng Lạc Linh trọng thương ngã gục!"

"Hai người đang bị truy sát!"

Lại một tin tức truyền đến, làm cho tất cả mọi người đều nín thở, mà ngay cả Đế Đình Thánh Nữ đều tại bị truy sát?

Liền canh giữ ở bên cạnh hắn Băng Lạc Linh đều kém chút bị giết!

"Chiến Vương xuất hiện, Đế Đình Thánh Nữ bọn hắn chạy trốn!"

Cũng may tin tức này hữu kinh vô hiểm, Chiến Vương kịp thời đuổi tới, cứu hai người.

Nhưng không đợi đám người thở phào.

"Chiến Vương trúng kế, Đế Đình Thánh Nữ bọn hắn là mồi nhử, đối phương chính là đang chờ hắn xuất thủ!"

"Chiến Vương bị phong ấn ở một tòa tiểu thiên địa bên trong, là đối phương sớm bố trí xong cục, dù là lấy Chiến Vương thực lực tu vi, muốn ra, cũng cần một đoạn thời gian!"

Tin tức này cơ hồ khiến tất cả mọi người hít sâu một hơi.

Muốn nói trăm vạn núi tuyết người mạnh nhất là ai, bọn hắn không dám nói, nhưng muốn nói người mạnh nhất một trong, Chiến Vương tất có một chỗ cắm dùi!

Nhưng giờ phút này, mà ngay cả Chiến Vương đều tạm thời bị đối phương hạn chế lại!

Điều này nói rõ Chiến Vương thực lực quá mạnh, đối phương cũng phi thường kiêng kị, chỉ có thể tạm thời dùng loại phương thức này đến phong bế hắn hành động.

"Đến cùng là ai?"

Giờ phút này chân chính người người cảm thấy bất an.

Chiến Vương đều bị đối phương bố cục vây khốn, ai còn có thể ngăn cản kia người trong bóng tối?

Có người nghĩ hỏi thăm những cái kia người còn sống sót, nhưng bất luận là Đoạn Vô Nghĩa hay là Cao Mỹ Nam, Chu Diễn bọn người, đều toàn bộ biến mất, tạm thời trốn đi!

"Ầm ầm!"

Đúng lúc này, vô hình trận đạo văn đường biến thành màu đỏ vàng, vô tận huyết khí phóng lên tận trời, tại giữa thiên địa trên không hình thành một đạo sáng chói huy hoàng đồ đằng.

Thân ở trong trận pháp người, cũng bắt đầu cảm giác thể nội huyết khí tại xói mòn, bị trên bầu trời huy hoàng đồ đằng hút tới, liền liền đạo quả đều đang động dao, pháp tắc biển cũng đang trôi qua!

Đám người kinh hãi, vội vàng tự phong bản thân, cũng không luận bọn hắn làm thế nào, đều không thể ngăn cản tự thân huyết khí, pháp tắc đang bị huy hoàng đồ đằng hấp thu sự thật!

"Ầm ầm!"

Trận pháp to lớn, hiển nhiên là sớm có chuẩn bị, huy hoàng đồ đằng tại tiếng oanh minh bên trong xoay tròn, gia tốc tốc độ hấp thu.

"Ách a!" Rất nhanh liền có người tiếp nhận không được ở, đổ vào trên mặt tuyết, thân thể không ngừng run rẩy, dần dần thành người khô.

"Không cam tâm, ta không cam tâm! !" Hắn gầm nhẹ, không nguyện ý dạng này khuất nhục chết đi.

Có thể hắn vô lực hồi thiên, cuối cùng chết đi, hết thảy tất cả đều bị trận pháp thôn phệ.

Liền liền Thần Hồn, đạo quả cũng toàn bộ bị thôn phệ!

Càng ngày càng nhiều người chết đi, đám người một cái tiếp một cái ngã xuống, không ai có thể chống lại cái này sớm chuẩn bị xong trận văn.

Trốn đi Đoạn Vô Nghĩa, Cao Mỹ Nam, Long Uyên Thần Điện truyền nhân mấy người cũng không chỗ che thân, chỉ cần còn tại trận pháp đạo văn bên trong, liền sẽ bị huy hoàng đồ đằng thôn phệ hết hết thảy!

Mỗi người sắc mặt đều phi thường khó coi, cảm thấy phi thường bất lực.

Bố cục trận pháp người phi thường am hiểu trận pháp, chính là một vị trận pháp đại sư, sớm bố cục tình huống dưới, cùng cảnh bất luận kẻ nào cũng không thể chống đỡ được!

Đây chính là trận pháp uy lực!

"Ha ha ha. . ."

Một cái người áo đen xuất hiện tại huy hoàng đồ đằng trên không, nhìn xuống phía đông địa vực, hai con ngươi thâm thúy tựa như biển: "Như thế nào, ta lễ vật, chư vị hài lòng không?"

"Thời đại nào yêu nghiệt, cái gì hoàng kim đại thời đại xưng Vương Kỳ mới, đều là trò cười thôi!"

"Ở trước mặt ta, các ngươi chẳng phải là cái gì!"

"Ha ha ha. . ."

Người áo đen triển khai hai tay, ôm thiên địa, một mặt hưởng thụ: "Đây chính là có được lực lượng cảm giác, rất thư thái!"

Có thể trông thấy, đám người xói mòn lực lượng đồng thời, Hắc Bào người sống khí tức lại càng ngày càng cường đại!

Nhưng hắn rất nhanh che giấu, không muốn bại lộ thực lực chân chính.

"Chính là hắn?"

Sắc mặt khó coi đám người nhìn chằm chằm người áo đen, nhìn không ra hắn là ai, nhưng hắn có thể đánh bại nhiều vị hoàng kim đại thời đại xưng vương yêu nghiệt, còn có thể bố cục khủng bố như thế trận văn, đều đại biểu người này không đơn giản.

Rất nhanh, lại có mấy người ngã xuống, bị thôn phệ cái sạch sẽ, Thần Hồn, đạo quả đều thành người áo đen chất dinh dưỡng.

Đột nhiên, người áo đen đưa tay khẽ vồ.

Trốn đi sợi cỏ thiên tài Trường Dạ Quân Vương bị người áo đen bắt được trên tay  mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, đều tránh thoát không ra người áo đen lòng bàn tay.

Trường Dạ Quân Vương tóc đen rối tung, hình thể thẳng tắp tráng kiện, hai đầu lông mày có cỗ khí khái hào hùng, tướng mạo tuấn lãng uy nghiêm, nhưng giờ phút này hắn tất cả đều tại biến mất, sống sờ sờ bị hút thành một bộ thây khô!

"Tê!" Một màn này lực trùng kích là to lớn, tất cả mọi người tại hít vào khí lạnh.

"Sợi cỏ thiên tài? Ha ha, trò cười thôi."

Người áo đen bóp nát Trường Dạ Quân Vương thi thể, nhìn xuống phía dưới: "Kế tiếp tuyển ai đây?"

Lời này làm cho tất cả mọi người thân thể run lên.

"Chư vị, trầm mặc tức là tử vong!"

"Đã như vậy, sao không liều chết một trận chiến!"

Đoạn Vô Nghĩa xuất hiện, đứng tại thiên địa trên không, kim bào tràn đầy tiên huyết, tóc tai bù xù, trong mắt đều là hận ý.

Bình yên chết rồi, chết ở trước mặt hắn!

Hắn nhất định phải chính tay đâm người áo đen!

Đoạn Vô Nghĩa, làm cho tất cả mọi người thân thể chấn động.

Ở đây, không có người nào là thứ hèn nhát, đều là hiếu chiến phần tử, hiện tại chỉ là cần một cái dẫn đầu mà thôi.

Mà bây giờ, dẫn đầu có!

Trong nháy mắt, Cao Mỹ Nam, Long Uyên Thần Điện truyền nhân, Chu Diễn, La Nam Thiên, Lâm Phong Lôi các loại người toàn bộ phóng lên tận trời.

Nhiều vị yêu nghiệt cũng theo sát phía sau đạp lên bầu trời, tất cả đều tế ra bản mệnh pháp khí, muốn liều chết một trận chiến.

Thân ở trong trận pháp bọn hắn đã không có đường lui  chờ đợi chính là tử vong, liều mạng chính là duy nhất mạng sống phương thức!

Coong

Bản mệnh pháp khí cùng vang lên, pháp tắc quang mang chiếu sáng vạn cổ!

Một sát na này, Thiên La đại thế giới đều đang run rẩy!

Ầm ầm. . . ! !

Đại địa chấn chiến, không người có thể đứng vững.

Vạn linh nhìn về phía trăm vạn núi tuyết phương hướng, nơi đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì dạng chiến đấu, lại đều ảnh hưởng đến ngoại giới!

"Coi là liên thủ liền có thể thắng nổi ta?"

Người áo đen đối mặt chư vị thiên kiêu liên hợp thảo phạt lại cười ra tiếng: "Chỉ bằng các ngươi những này thối cá nát tôm? Ha ha ha. . ."

"Nói dừng!" Đột nhiên một tiếng khẽ kêu truyền đến, Hạ Thu Nhi tới, nàng hai tay bấm niệm pháp quyết, đánh ra một đạo pháp thuật xiềng xích kết nối huy hoàng đồ đằng, nói: "Ta chỉ có thể tạm thời ngăn cản trận pháp này một lát, chư vị, cần phải trong đoạn thời gian này đánh bại hắn!"

Một bên Băng Lạc Linh máu me khắp người, sắc mặt phức tạp.

Hạ Thu Nhi tại thuế biến giai đoạn, căn bản không thể như thế xuất thủ, nhưng nàng không nghe, khăng khăng xuất thủ.

Nếu không phải nàng ngăn đón, Hạ Thu Nhi còn muốn cưỡng ép hủy đi trận văn, nếu là như thế, Hạ Thu Nhi có thể sẽ nỗ lực không cách nào vãn hồi đại giới.

"Băng tỷ tỷ, người sống một thế cũng nên làm chút có ý nghĩa sự tình, cứu người với ta mà nói, liền rất có ý nghĩa." Dù là thân thể đang không ngừng run rẩy, Hạ Thu Nhi vẫn như cũ ráng chống đỡ lấy mỉm cười.

"Ai." Băng Lạc Linh không có nói thêm nữa, lấy ra Băng Lam trường kiếm, đứng tại Hạ Thu Nhi bên người, thủ hộ lấy nàng.

"Phàm nhân đạo thật là có ý tứ, đều nói lực chi đại đạo có thể sáng tạo kỳ tích, ta nhìn câu nói này càng thích hợp phàm nhân đạo." Thấy trận pháp đạo văn bị ngăn cản, người áo đen cảm thấy hứng thú nở nụ cười.

"Giết! ! Không thể cô phụ hạ Thánh Nữ! !" Trận pháp đạo văn hiệu quả tạm thời bị ngăn cản, chúng thiên kiêu quả quyết cùng nhau xuất thủ!

Đoạn Vô Nghĩa xông vào nhất phía trước, khí thế đại phóng, thực lực viễn siêu bình thường xưng vương yêu nghiệt, hắn đỏ cả vành mắt, lên tiếng rống to: "Còn bình yên mệnh đến! !".