Chương 1499: Đoạn Vô Nghĩa át chủ bài

Chương 1499: Đoạn Vô Nghĩa át chủ bài

Đối mặt vây công, người áo đen lạnh nhạt tự nhiên, áo bào đen đón gió mà động, đầy người đều là tự tin.

Đoạn Vô Nghĩa thực lực rất mạnh, xa xa mạnh hơn bình thường tại vàng đại thời đại xưng vương yêu nghiệt, thân là tổng viện viện trưởng con trai trưởng, huyết mạch của hắn, thiên phú hoàn toàn không phải người bình thường có thể so sánh.

Bộc phát thực lực hắn, kinh diễm tất cả mọi người.

Người áo đen cũng hơi có vẻ kinh ngạc: "Đây chính là Bá Chủ cấp thân tử thực lực sao? Quả nhiên rất mạnh. Nhưng cũng tiếc, không phải phụ thân là Bá Chủ cấp sinh linh, liền đại biểu ngươi cùng cảnh vô địch."

"Tiên Đế cảnh lĩnh vực, ngươi còn không được!"

"Các ngươi tất cả mọi người không được! !"

Người áo đen động, so với Đoạn Vô Nghĩa tốc độ càng nhanh, tại thời không bên trong lướt qua, trong chớp mắt xuất hiện tại Đoạn Vô Nghĩa trước mặt, kinh khủng lực lượng pháp tắc che trời, rung động vạn cổ.

Đoạn Vô Nghĩa thế nhưng là từ trong đống người chết giết ra tới tuyệt thế kỳ tài, phản ứng của hắn cũng là cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt liền tế ra bản mệnh pháp khí, chính là một tôn bát giác đỉnh, xưa cũ thần bí, thân đỉnh khắc đầy đặc thù đồ đằng, tràn đầy tang thương chi khí.

Ầm

Người áo đen một chưởng vỗ tại bát giác trên đỉnh, bát giác đỉnh chỉ là cự chiến dưới, cũng không bay ra ngoài, thành công chặn một kích này!

"Ồ?" Người áo đen ngoài ý muốn, cười càng thêm ý vị thâm trường.

"Để mạng lại!" Đoạn Vô Nghĩa rống to, mang theo bát giác đỉnh hướng người áo đen đập mạnh đi qua, thủ đoạn công kích cực kì cuồng bạo.

Máu đang gầm thét, pháp tắc đang bay múa, cường hoành Tiên Đế uy tại thời khắc này hiện ra đến cực hạn.

Đoạn Vô Nghĩa mi tâm sáng tỏ vô cùng, kia là hắn đạo quả đang thiêu đốt, pháp tắc biển đang gào thét!

"Ầm ầm!"

Hai người cuồng bạo giao thủ, trong nháy mắt liền ngạnh hám mấy trăm chiêu, vô cùng kịch liệt, tiên huyết bão táp.

"Lực chi cực!"

Thương Khung đạo truyền nhân Cao Mỹ Nam giết tới đây, cầm trong tay so với người còn lớn hơn chiến chùy, rõ ràng là một cái tiên khí bồng bềnh tiên tử, giờ phút này lại so nam tử còn bạo lực, để cho người ta sợ hãi.

Nàng múa chiến chùy, rơi đập tại người áo đen trên lưng, trong nháy mắt đem nó đập bay ra ngoài.

"Thiên Cơ đạo kiếm!" Chu Diễn đánh tới, Thiên Cơ diễn hóa vạn đạo, hắn trong tay xuất hiện một thanh trong suốt chi kiếm, chém về phía người áo đen.

Cùng một thời gian, Lâm Phong Lôi, Long Uyên Thần Điện truyền nhân, La Nam Thiên các loại người toàn bộ đánh tới, pháp tắc che mất nơi này, ba động khủng bố, đem thiên địa đều cho đâm xuyên.

"Mỹ diệu!"

Đối mặt tất cả mọi người công kích, người áo đen lại tại cười to, một mặt hưởng thụ, tựa như cực kỳ thoải mái.

Nháy mắt sau đó, chỉ thấy đám người đánh ra công kích toàn bộ bị hấp thu, biến thành người áo đen lực lượng!

Đám người kinh hãi.

Cái này thủ đoạn gì?

"Ngược sát thiên tài là một kiện rất có ý tứ sự tình, giẫm nát thiên tài tự tin càng là một kiện thú vị đến không được sự tình!"

Người áo đen hai tay triển khai, ôm thiên địa: "Cho nên, hiện tại ta muốn để các ngươi cảm thụ đau đớn!"

Hắn nghiêm túc, đã mất đi tất cả tiếu dung, sắc mặt trở nên lạnh, thâm thúy hai con ngươi có tinh hà đang cuộn trào.

"Phốc phốc! !"

Cơ hồ là trong nháy mắt, La Nam Thiên liền bị xé nát, đế khu vỡ thành vô số khối.

"Phốc phốc! !"

"Phốc phốc! !"

Lâm Phong Lôi, Long Uyên Thần Điện truyền nhân đều trong nháy mắt bị đánh bạo, ngay cả công kích đều thấy không rõ.

"Rầm rầm. . . ! !"

Bầu trời hạ xuống mưa máu, ngay sau đó, lại rơi ra "Sủi cảo" vô số khối xác nát lốp bốp rơi xuống, đẫm máu, nhìn thấy mà giật mình.

Tất cả xông lên yêu nghiệt một cái tiếp một cái bị xé nát, người áo đen tựa như là cối xay thịt, chợt lóe lên thời gian, liền tru diệt tất cả mọi người, đem bọn hắn sinh sinh xé nát!

Sắc mặt hắn lạnh đến cực hạn, tựa hồ trước đó cuồng ngạo không bị trói buộc cũng không phải thật sự là hắn, giờ phút này băng lãnh âm tàn đến cực hạn mới thật sự là hắn!

Không đủ một lát, trên bầu trời ngoại trừ người áo đen, liền chỉ còn lại năm người.

Xa xa Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh.

Còn có chính là Đoạn Vô Nghĩa, Cao Mỹ Nam cùng Chu Diễn.

Yên tĩnh!

Chết đồng dạng yên tĩnh!

Gần trăm vị yêu nghiệt, toàn bộ thảm bại tại người áo đen chi thủ!

Bị hắn làm heo chó giết!

"Trước thực lực tuyệt đối, vây đánh bất quá là một chuyện cười." Người áo đen âm thanh lạnh lùng nói.

Đoạn Vô Nghĩa ba người yên tĩnh im ắng.

Người áo đen thật mạnh có chút yêu tà!

Bọn hắn chưa thấy qua mạnh như vậy người.

Chiến Vương, Minh Tử cũng không có mạnh như vậy!

Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh cũng nghẹn ngào.

Giờ phút này người áo đen hiện ra thực lực, xa so với hắn tại trước đây không lâu cùng Chiến Vương lúc giao thủ mạnh hơn nhiều!

Khi đó Chiến Vương dùng ra lực lượng cũng so không lên thời khắc này người áo đen!

Xem ra khi đó người áo đen sở dĩ như vậy bình tĩnh, là bởi vì hắn che giấu thực lực, hắn căn bản không sợ Chiến Vương.

"Các ngươi lui ra phía sau." Đoạn Vô Nghĩa đột nhiên nói.

Cao Mỹ Nam cùng Chu Diễn kinh ngạc nhìn về phía hắn.

"Ta là Bá Chủ cấp sinh linh con trai trưởng, hắn giết bất tử ta." Đoạn Vô Nghĩa nói: "Đợi chút nữa ta dùng thủ đoạn có thể sẽ làm bị thương các ngươi, lui xa một chút, càng xa càng tốt "

Cao Mỹ Nam cùng Chu Diễn liếc nhau sau quả nhiên lui ra phía sau.

"Mặc dù không muốn động dùng thủ đoạn này, nhưng vì giúp bình yên báo thù, ta không có lựa chọn nào khác."

Đoạn Vô Nghĩa sắc mặt trở nên lạnh lùng, tuấn mỹ gương mặt trên dần dần bò đầy đặc thù đồ đằng, hắn thủ chưởng, cánh tay, thậm chí toàn thân giờ phút này cũng toàn bộ bị đồ đằng xâm chiếm.

"Ầm ầm!"

Hắn khí tức mắt trần có thể thấy tăng vọt, kinh khủng năng lượng chật ních cả tòa thế giới, trăm vạn Tuyết Sơn đều bởi vì lay động.

Đoạn Vô Nghĩa tóc múa ngược, kim bào phiêu diêu, khí tức bạo ngược đến cực hạn, con ngươi cơ hồ đều muốn biến mất không thấy gì nữa.

"Chuẩn Bá Chủ cấp?" Cao Mỹ Nam cùng Chu Diễn nghẹn ngào.

"Đây là. . ." Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh trang ngơ ngẩn.

Đoạn Vô Nghĩa khí tức cường độ rõ ràng vượt qua cái kia đạo hồng câu, tiến vào Chuẩn Bá Chủ cấp lĩnh vực!

Đồng thời còn tại lên cao!

"Có ý tứ, đây chính là Chuẩn Bá Chủ cấp tại trong cơ thể ngươi khắc họa đạo văn?" Người áo đen nhìn ra chân tướng.

Đoạn Vô Nghĩa trên người đồ đằng nhưng thật ra là một loại đạo văn, chính là tổng viện viện trưởng nói, đây là Đoạn Vô Nghĩa thân là Bá Chủ cấp sinh linh con trai trưởng đặc hữu bảo mệnh cùng giết địch thủ đoạn.

Đây cũng là Đoạn Vô Nghĩa vì cái gì nói người áo đen giết bất tử hắn nguyên nhân, có Bá Chủ cấp sinh linh đạo văn tại, ai có thể giết hắn?

"Hôm nay, tất sát ngươi!" Đoạn Vô Nghĩa sắc mặt dữ tợn, khí tức cuồng bạo vô cùng, tràn ra pháp tắc đều thành đỏ như máu.

"Cỗ lực lượng này là cho ngươi bảo mệnh dùng, ngươi lại đem tham ngộ, từ đó lĩnh ngộ ra công kích chi pháp. Không thể không nói, có thể tham ngộ một tia Bá Chủ cấp sinh linh đạo văn, ngươi thật là một thiên tài."

Người áo đen vẫn như cũ bình tĩnh: "Nhưng, đây không phải là ngươi có thể khống chế lực lượng, lý trí của ngươi đã đang bị nuốt không!"

"Không được bao lâu, khả năng ngươi không có giết chết ta, ngược lại sẽ đem bốn người bọn họ trước giết chết!"

Đoạn Vô Nghĩa nói: "Ngươi quá coi thường ta, dù là ta lý trí bị nuốt hết, ta bất khuất tín niệm cũng sẽ kiên trì đến ta đánh chết ngươi!"

Lời nói chưa dứt, hắn đã biến mất tại nguyên chỗ.

Một tiếng nổ đùng qua đi, người áo đen bị đánh bay, căn bản phản ứng không kịp, thời khắc này Đoạn Vô Nghĩa quá mạnh!

Đoạn Vô Nghĩa truy sát tiến lên, đè ép hắn một trận loạn oanh!

Vô tận pháp tắc biển đè xuống, đem người áo đen chỗ không gian cùng thời không triệt để xé nát thành cặn bã.

Thời khắc này Đoạn Vô Nghĩa quá mạnh, vận dụng cấm kỵ pháp, đây là hắn tham ngộ Bá Chủ cấp sinh Linh Đạo văn lấy được lực lượng, nói là Tiên Đế cảnh vô địch đều không đủ!

Vận dụng cấm kỵ pháp về sau, Tiên Đế cảnh cơ hồ không ai lại xứng làm đối thủ của hắn, bất luận kẻ nào đều không được!

Một chiêu này, vốn là hắn lưu cho ca ca Đoạn Vô Tình, hôm nay, vì cho bình yên báo thù, hắn không thể không vận dụng!

"Nói chém!" Đoạn Vô Nghĩa gào thét.

Hắn đưa tay đưa tới ức vạn pháp thì, ngưng tụ thành một đạo trăm vạn dặm đại đạo thiên đao, đối người áo đen giận bổ xuống..