Chương 1500: Đánh bọn hắn cho ngươi đánh ra tự tin rồi?

Chương 1500: Đánh bọn hắn cho ngươi đánh ra tự tin rồi?

"Ách a! !"

Trăm vạn dặm đại đạo thiên đao xé rách vòm trời, vô số thời không trường hà đứt đoạn, người áo đen bị quét ngang, khống chế không nổi kêu lên thảm thiết, hắn cuồng phún tiên huyết, thân thể một nháy mắt liền bị nhuộm đỏ.

Hắn rất mạnh, nhưng một kích này, suýt nữa đem hắn lực bổ!

Bất quá hắn vẫn là chống đỡ được xuống tới!

"Vậy mà gánh vác!"

Cao Mỹ Nam, Chu Diễn mấy người phi thường rung động.

Vừa mới một kích này, bọn hắn tuyệt gánh không được!

Đây chính là Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả một kích!

"Ha ha ha. . ."

Người áo đen trên mặt khăn che mặt không ngừng Tích Huyết, nhưng hắn lại đột nhiên cười ha hả, tựa như vô cùng hưng phấn.

"Giết!" Đoạn Vô Nghĩa con ngươi hoàn toàn biến mất, chỉ còn tròng trắng mắt, điều này đại biểu hắn giờ phút này lý Trí Toàn mất!

Bá Chủ cấp đạo văn bên trong lực lượng cũng không phải dễ dàng như vậy khống chế, dù là chỉ là tham ngộ một tia, cũng đầy đủ Đoạn Vô Nghĩa đi rất rất xa cự ly. Nhưng muốn khống chế phần này lực lượng lại không có khả năng, phương diện hoàn toàn không tại một cái cấp độ.

Bất quá, dù là lý Trí Toàn mất, cũng giống Đoạn Vô Nghĩa nói như vậy, tín niệm của hắn sẽ chống đỡ lấy hắn tiếp tục chinh chiến, thẳng đến giết chết người áo đen, báo thù cho bình yên!

"Ta thật sự là bị xem thường."

Người áo đen tiếu dung trở nên lạnh, không biết vận dụng như thế nào át chủ bài, cái kia vốn là kinh khủng kinh người khí tức lại cũng lần nữa cất cao, xông thẳng chân trời, không kém Đoạn Vô Nghĩa!

Hai người giao thủ, tiến hành nguyên thủy nhất va chạm.

Đoạn Vô Nghĩa gào thét, máu của hắn đang thiêu đốt, huyết mạch của hắn nguồn gốc từ một vị Bá Chủ cấp sinh linh, thiêu đốt huyết mạch về sau, thực lực của hắn lập tức lại đến một cái bậc thang!

Có thể người áo đen tựa hồ hữu dụng không hết át chủ bài, cũng là càng đánh càng mạnh, cùng Đoạn Vô Nghĩa tranh phong tương đối!

"Người này. . . Đến cùng là ai!"

Cao Mỹ Nam cũng không tỉnh táo.

Đoạn Vô Nghĩa là Bá Chủ cấp sinh linh con trai trưởng, Tam Thập Tam Thiên một mực có hắn truyền thuyết, hắn mạnh như vậy, hãy còn có thể hiểu được, có thể người áo đen vì sao cũng như thế cường đại?

"Suy tính không ra người này Thiên Cơ, tựa như cũng không tồn tại." Chu Diễn lắc đầu, người áo đen Thiên Cơ căn bản không có, liền nhân quả đều không tồn tại.

Liền tựa như trên thế giới không có người này đồng dạng!

"Chẳng lẽ người áo đen cũng là một vị nào đó Bá Chủ cấp sinh linh thân tử?" Cao Mỹ Nam đột nhiên nói.

"Ngươi nói là. . ."

Chu Diễn giật mình.

Tỉ mỉ nghĩ lại, cái này thật có khả năng!

"Nếu thật là, ngươi cảm thấy sẽ là ai?" Cao Mỹ Nam nói.

"Bá Chủ cấp sinh linh rất khó có hậu đại, viện trưởng có được ba vị đời sau đã là kỳ tích, còn lại Bá Chủ cấp sinh linh hoặc là không có, hoặc là chính là một vị. . ."

Chu Diễn cẩn thận suy nghĩ: "Đầu tiên có thể bài trừ Đoạn Vô Tình, hắn là Đoạn Vô Nghĩa ca ca, không cần thiết như thế nhằm vào Đoạn Vô Nghĩa, càng sẽ không giết Đoạn Vô Nghĩa một mực mang theo trên người bình yên."

"Mà lại trong truyền thuyết, hai huynh đệ tuy là đối thủ, nhưng quan hệ cũng không chênh lệch, là tốt cạnh tranh."

"Trừ cái đó ra, Cửu Thủ Thiên Xà Tộc vị kia Thái tử, ta cảm thấy cũng không có khả năng, không phải Thiên Lục Hoàng Tử sẽ không chết."

"Thiên Lục Hoàng Tử mặc dù chỉ là Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng thu dưỡng, được ban cho cho Hoàng tử xưng hào, nhưng hắn cũng coi như vị kia Thái tử đệ đệ, người áo đen nếu là hắn, hắn sẽ không giết Thiên Lục Hoàng Tử."

"Trừ cái đó ra căn cứ hiện trường người suy đoán, Cửu Tiêu Phá Cực Điện cùng Long Uyên Thần Điện mấy vị kia đều có thể bài trừ."

". . ."

Càng nghĩ, Chu Diễn cũng nghĩ không ra đến cùng là ai.

Những cái kia Bá Chủ cấp thân tử mặc dù thần bí, nhưng bọn hắn sử dụng lực lượng cùng người áo đen hoàn toàn không đồng dạng.

Người áo đen cường đại đến tà dị, vận dụng lá bài tẩy Đoạn Vô Nghĩa đều bị chặn, vẫn là sử dụng mọi người hoàn toàn xa lạ pháp tắc lực lượng, cái này để người ta căn bản không nghĩ ra.

Ây

Đột nhiên, Đoạn Vô Nghĩa tình huống xuất hiện dị thường, hắn nhục thân lại đột nhiên bò đầy vết rạn, tiên huyết không ngừng từ vết rạn bên trong chảy ra, trong nháy mắt, hắn liền thành một cái huyết nhân.

"Bá Chủ cấp đạo văn quá mạnh, kia là viện trưởng cho hắn bảo mệnh đồ vật, Đoạn Vô Nghĩa cưỡng ép lĩnh ngộ đem lợi dụng, đây là hành vi nghịch thiên, không có mấy người có thể làm được, nhưng giờ phút này thân thể của hắn sắp đến cực hạn." Chu Diễn sắc mặt nghiêm túc nói.

Tiếp tục vận dụng Bá Chủ cấp đạo văn lực lượng, lấy Đoạn Vô Nghĩa nhục thân cũng chỉ có thể kiên trì một đoạn thời gian, nếu như hắn không triệt hồi đạo văn lực lượng, trước hết nhất không kiên trì nổi ngược lại là chính hắn!

Người áo đen chính là nhìn ra điểm ấy, mới từ trước đến nay hắn giằng co, hắn chính là đang kéo dài thời gian!

"Còn chưa đủ!"

Đoạn Vô Nghĩa mi tâm sáng chói, tín niệm kiên định.

Hắn không muốn thu hồi lực lượng!

Mặc cho nhục thân sụp đổ  mặc cho thần hồn tứ tán, hắn cũng muốn báo thù cho bình yên!

Bát giác đỉnh bay tới, rung động thiên địa.

Nó là Đoạn Vô Nghĩa bản mệnh pháp khí, giờ phút này mượn nhờ giữa hai người đặc thù cầu nối, cũng có thể gánh chịu một bộ phận áp lực.

Vừa mới tiếp xúc Bá Chủ cấp đạo văn một nháy mắt, nó thân đỉnh liền không bị khống chế run rẩy lên.

Chỉ là đạo văn bên trong một tia lực lượng, liền suýt nữa đè sập nó!

Nhưng có nó chia sẻ, Đoạn Vô Nghĩa cũng có thể kiên trì càng lâu một chút!

"Ta nhìn ngươi còn có thể kiên trì bao lâu."

Người áo đen cũng không vội, Đoạn Vô Nghĩa mặc dù cường hoành vô song, nhưng muốn giết hắn, còn xa xa không đủ.

Hai người lần nữa giao thủ, càng thêm kịch liệt, chiến đấu ba động tại thời không bên trong tiếng vọng, tại quá khứ tương lai khuấy động!

"Khụ khụ!" Người áo đen ho ra máu.

"Ây. . . ! !" Đoạn Vô Nghĩa cũng là ho ra đầy máu, toàn thân vết rạn tại tăng lên, nhìn thấy mà giật mình.

Hắn lảo đảo, nhưng vẫn không chịu từ bỏ!

Trong lúc đó, hắn không biết vận dụng bao nhiêu nói sớm bày ra thủ đoạn, không phải hắn căn bản kiên trì không đến hiện tại.

Đoạn Vô Nghĩa đã dự liệu được mất lý trí sau sẽ phát sinh sự tình, cho nên sớm đã sớm bố cục, lưu lại nhiều nói thủ đoạn để duy trì chính mình nhục thân cường độ.

Nhưng ở thời gian dài chiến đấu bên trong, những thủ đoạn này cuối cùng đều bị hao cái sạch sẽ!

"Bình yên. . ." Đoạn Vô Nghĩa đã bất lực, hắn thân thể còng xuống, nhưng có hai chữ một mực chống đỡ lấy hắn.

Lần thứ nhất xuất thế, hắn liền quét ngang giữa thiên địa tất cả kỳ tài, vô luận là ai, đều không phải là đối thủ của hắn.

Cái kia vàng đại thời đại, hắn là vua!

Hắn không có bôi nhọ Bá Chủ cấp sinh linh con trai trưởng thanh danh!

Mới đầu, bởi vì ca ca Đoạn Vô Tình quá chói mắt, người khác đều cho là hắn không phải là Đoạn Vô Tình đối thủ, nhưng hắn cũng dùng kinh khủng chiến lực đáp lại tất cả chất vấn!

Hắn không kém ca ca Đoạn Vô Tình, hai người ai mạnh ai yếu, vẫn là một cái dấu hỏi!

Cũng là từ đó trở đi, bình yên liền bồi ở bên cạnh hắn.

Nhưng bây giờ, cái người kia bởi vì người áo đen đánh lén chết thảm!

Hắn vô luận như thế nào cũng nuốt không trôi khẩu khí này!

Tuyệt nuốt không trôi!

Cái kia một mực sùng bái hắn nữ hài nhất định phải nhắm mắt!

"Ách a! !" Đoạn Vô Nghĩa gào thét, vốn là tiêu tán đạo văn lực lượng xuất hiện lần nữa, hắn liều mạng, dù là tự hủy con đường phía trước, hôm nay cũng nhất định phải chiến đến điểm cuối của sinh mệnh một khắc!

"Thật đúng là một người điên! Khó trách vị kia viện trưởng coi trọng như thế hai huynh đệ các ngươi." Người áo đen cũng bị Đoạn Vô Nghĩa tín niệm kinh sợ.

Oanh

Đột nhiên, bát giác đỉnh đụng vào Đoạn Vô Nghĩa sau ót, lợi dụng tự thân cùng Đoạn Vô Nghĩa vô cùng tới gần lực lượng, để hắn trong nháy mắt mất đi ý thức, mới ngã trên mặt đất.

"Ta không thể để cho ngươi chết ở chỗ này."

Bát giác trong đỉnh truyền ra một thanh âm, nó đang thở dài.

Đoạn Vô Nghĩa tỉnh lại chắc chắn sẽ trị tội của nó, nhưng nó vẫn là phải làm như thế, làm bản mệnh pháp khí, nó đã làm tất cả có thể làm, cũng bồi Đoạn Vô Nghĩa liều mạng. Hiện tại, nó nhất định phải bảo trụ Đoạn Vô Nghĩa, không thể để cho hắn tiếp tục vờ ngớ ngẩn.

Đoạn Vô Nghĩa thiên tư phi thường cao, là viện trưởng xem như tương lai Bá Chủ cấp cường giả đến bồi dưỡng, hắn tuyệt không thể chết ở chỗ này!

"Có ý tứ, rất có ý tứ!"

Nhìn thấy Đoạn Vô Nghĩa ngã xuống, người áo đen cười, không nghĩ tới cuối cùng đúng là chính Đoạn Vô Nghĩa bản mệnh pháp khí trở ngại hắn.

Mà nhìn thấy Đoạn Vô Nghĩa ngã xuống, Hạ Thu Nhi, Băng Lạc Linh, Cao Mỹ Nam, Chu Diễn bốn người tâm triệt để chìm vào đáy cốc.

"Đến lượt các ngươi."

Người áo đen không có lựa chọn đi động Đoạn Vô Nghĩa, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Hạ Thu Nhi bốn người.

Nhất là Hạ Thu Nhi, hắn đối Hạ Thu Nhi phàm nhân đạo cảm thấy hứng thú vô cùng, muốn nghiên cứu.

Hắn từ bỏ những người khác, thẳng đến Hạ Thu Nhi.

Băng Lạc Linh muốn ngăn cản, nhưng trong nháy mắt bị đánh bay, cánh tay từng khúc cắt ra, nhục thân cũng trong nháy mắt giải thể!

Nghiêm túc người áo đen, cơ hồ không ai có thể ngăn cản!

Hạ Thu Nhi thất sắc, góc miệng tràn ra tiên huyết, người áo đen tại con ngươi của nàng bên trong phi tốc phóng đại.

"Bằng hữu, những người khác ngươi có thể động, nàng ngươi không thể động."

Một vị thanh niên áo trắng đột nhiên xuất hiện tại Hạ Thu Nhi trước mặt.

"Cút!" Người áo đen quát lạnh.

Thanh niên áo trắng không nói chuyện.

Trực tiếp chính là đấm ra một quyền!

Phịch một tiếng, người áo đen chộp tới thủ chưởng tính cả cánh tay bị trong nháy mắt đánh nổ, tiên huyết phun tung toé, cả người hắn như là đạn pháo ra khỏi nòng, trực tiếp bắn tung ra!

Thanh niên áo trắng có chút ngước mắt: "Đánh bọn hắn cho ngươi đánh ra tự tin rồi?".