Chương 1501: Đây chính là hắn nói sẽ không rất nhẹ nhàng?

Chương 1501: Đây chính là hắn nói sẽ không rất nhẹ nhàng?

Thanh niên áo trắng tuấn dật xuất trần, khí chất thanh nhã, ngọc quan buộc tóc, tựa như một cái nhẹ nhàng công tử, góc miệng mang theo như có như không nụ cười lạnh nhạt.

Chỉ là nhìn xem hắn, cũng làm người ta cảm thấy rất an tâm.

Nhìn xem cánh tay sụp đổ, kích xạ đi ra người áo đen, lại nhìn một chút đột nhiên xuất hiện thanh niên áo trắng, Cao Mỹ Nam, Chu Diễn, Băng Lạc Linh, Hạ Thu Nhi trong lúc nhất thời không nói gì, trong mắt đều là chấn kinh.

Người áo đen như vậy thực lực cường đại, lại bị hắn hời hợt một quyền đánh bay?

Hạ Thu Nhi con ngươi khẽ run, nhìn xem trước mặt thẳng tắp bóng lưng, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Nàng biết rõ bóng lưng không thuộc về người kia, có thể lòng của nàng lại khống chế không nổi đang run rẩy.

Nếu như là hắn tới. . .

Thanh niên áo trắng tự nhiên không phải Hoa Vân Phi, mà là Tiểu Tổ Hoa Dật Dương, hắn một mực tại chỗ tối xem kịch.

"Không có sao chứ?" Hoa Dật Dương quay người, mỉm cười nói.

"Không có việc gì, đa tạ cứu giúp." Hạ Thu Nhi khom mình hành lễ, vô cùng cảm kích.

"Ha ha, ngươi thế nhưng là Đế Đình Thánh Nữ, không phải làm này đại lễ." Hoa Dật Dương khoát khoát tay.

"Hẳn là." Hạ Thu Nhi nói.

"Thu Nhi." Băng Lạc Linh chữa trị tốt nhục thân về sau, vội vàng chạy tới, vừa mới nàng thật kém chút hù chết.

"Băng tỷ tỷ, ta không sao." Hạ Thu Nhi gạt ra tiếu dung.

"Trách ta." Băng Lạc Linh có chút tự trách.

"Không cần tự trách, như cái kia dạng thực lực, phóng nhãn cổ kim cũng không có mấy vị, đánh không lại cũng không mất mặt." Hoa Dật Dương nói: "Cho dù là ta đánh bại hắn, cũng sẽ không đơn giản."

"Vẫn là thực lực của ta không đủ, ta sẽ cố gắng gấp bội." Băng Lạc Linh lắc đầu, những năm này nàng một mực bị ảnh hưởng tâm cảnh, nên có trưởng thành, không thể tiếp tục như vậy xuống dưới.

"Kỳ thật, lần này xuất thủ là có người mời ta tới." Hoa Dật Dương đột nhiên nói, nhìn xem Hạ Thu Nhi.

Hạ Thu Nhi liền giật mình, thông minh như nàng trong nháy mắt miểu hiểu, đáy mắt không ức chế được hiển hiện vui mừng.

"Xuỵt, đừng rêu rao, hắn không cho ta nói." Hoa Dật Dương nháy nháy mắt.

Hạ Thu Nhi liên tục gật đầu, tiếu dung không còn miễn cưỡng: "Đa tạ tiền bối."

Hoa Dật Dương mỉm cười: "Ngươi nhưng làm ta gọi già, không ngại, gọi ta một tiếng Dật Dương ca đi."

Hạ Thu Nhi nhu thuận hô: "Dật Dương ca."

Hoa Dật Dương hài lòng gật đầu.

Băng Lạc Linh nhìn xem rất giống Hoa Vân Phi Hoa Dật Dương, đã minh bạch cái gì, trong lòng cảm thán hai người cường đại.

"Dật Dương ca."

Đàm Tuyết Lan không biết từ chỗ nào chui ra, cười hì hì.

"Ngươi vừa mới đi đâu?" Hoa Dật Dương hỏi thăm.

"Hắc hắc, ta vừa mới đi gặp tiểu bằng hữu, thuận tiện đùa đùa hắn." Đàm Tuyết Lan cười nói.

"Tiểu bằng hữu?" Hoa Dật Dương sắc mặt quái dị.

Hắn biết rõ, Đàm Tuyết Lan trong miệng tiểu bằng hữu, chỉ chính là Hoa Vân Phi.

"Hắn bối phận cũng không phải tiểu bằng hữu nha." Đàm Tuyết Lan đắc ý ngóc lên trắng như tuyết cái cằm.

Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh nhìn xem Đàm Tuyết Lan, cái này giống nữ tử giống như Tinh Linh, xem xét liền không đơn giản.

"Ta không có suy tính đến nàng xuất hiện Thiên Cơ." Chu Diễn lại là giật mình, lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

"Lần này Thiên La đại thế giới chuyến đi này không tệ, gặp được rất rất nhiều yêu nghiệt, chúng ta lòng rộn ràng, có thể lắng đọng xuống." Cao Mỹ Nam nói.

Một thế này cùng bọn hắn một đời kia có sự bất đồng rất lớn.

Nếu như nói bọn hắn thời đại kia là một người độc lĩnh phong tao, vậy cái này thời đại chính là quần ma loạn vũ.

Yêu nghiệt nhiều lắm!

"Có ý tứ."

Người áo đen trở về, cánh tay đã chữa trị, hắn nhìn xem Hoa Dật Dương, phát hiện càng nhìn không mặc người này, cái này khiến hắn nhịn không được cười ra tiếng, càng thêm hưng phấn.

Hắn liền ưa thích gặp dạng này cường giả!

Dạng này hắn mới có thể càng mạnh!

"Thiên kiêu tranh bá, ai thua ai thắng ta không có hứng thú, nhưng nàng hai người ngươi không thể động." Hoa Dật Dương chắp hai tay sau lưng, thong dong tự tin.

"Nếu ta càng muốn động đâu?" Người áo đen nhìn chằm chằm Hoa Dật Dương.

"Ngươi thử một chút." Hoa Dật Dương nhàn nhạt mở miệng.

Trong nháy mắt, người áo đen liền động, tế ra một thanh màu máu chiến đao, tấn công mạnh đi qua.

"Oa a, Dật Dương ca, hắn thật mạnh đây." Đàm Tuyết Lan nhìn thấy người áo đen thực lực, con mắt đều phát sáng lên.

"Là rất mạnh."

Hoa Dật Dương gật đầu, hắn đấm ra một quyền, quyền mang vô tận, trấn áp hết thảy, người áo đen vừa mới xông lại, sau một khắc liền lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược ra ngoài.

"Răng rắc."

Hắn trong tay màu máu chiến đao phát ra tiếng vỡ vụn, không phải đứt gãy, trực tiếp bị đánh thành đầy trời mảnh vỡ!

"Một quyền nghiền nát đỉnh cấp Tiên Đế binh?" Cao Mỹ Nam cùng Chu Diễn đều nhìn ngây dại, cái này thực lực gì?

Đánh nát Tiên Đế binh bọn hắn cũng có thể làm đến.

Có thể tuyệt không có khả năng nhẹ nhàng như vậy.

Bọn hắn khẳng định, Tam Thập Tam Thiên có thể làm được cũng không có bao nhiêu.

Giữ vững thân thể về sau, người áo đen tay cầm đao tại không cầm được run rẩy, cánh tay vỡ ra mấy đạo máu gặp.

Hoa Dật Dương cái này một quyền lực lượng quá lớn, quyền mang tựa như có thể xuyên qua cổ kim, hắn chưa bao giờ từng gặp phải quyền đạo khủng bố như thế người.

"Ngươi rất mạnh, nhưng còn phải luyện." Hoa Dật Dương nói, thong dong tự tin, lời bình người áo đen thực lực.

Đối người áo đen thực lực hắn là công nhận.

Đáng tiếc, người áo đen gặp hắn.

"Ta không phục." Người áo đen hừ lạnh, căn bản không sợ, hắn át chủ bài rất nhiều, còn không có đem hết toàn lực.

Hoa Dật Dương đột nhiên xuất hiện tại người áo đen trước mặt, một cước đá vào người áo đen trên phần bụng.

Người áo đen hai mắt đột nhiên nhô lên, thân thể cong thành cong, không đợi hắn bay ra ngoài, Hoa Dật Dương lại là một quyền đánh vào phía sau lưng của hắn bên trên, thổi phù một tiếng, người áo đen phía sau lưng nổ tung, trước sau trong suốt, tiên huyết vẩy ra.

Ầm

Hoa Dật Dương lại là một cước giẫm nát người áo đen đầu.

Mặc cho tiên huyết như thế nào vẩy ra, hắn áo trắng vẫn như cũ.

Nhìn thấy người áo đen bị nghiền ép, Cao Mỹ Nam, Chu Diễn đã nghẹn ngào, phảng phất thấy được bị người áo đen nghiền ép bọn hắn.

Cái này thanh niên áo trắng đến cùng là ai, thật thật mạnh!

Vận dụng Bá Chủ cấp đạo văn Đoạn Vô Nghĩa đều bắt không được người áo đen, lại bị hắn án lấy đánh tơi bời!

"Lôi minh! !"

Bỗng nhiên, người áo đen thanh âm vang lên.

Hoa Dật Dương não hải gần người bên trong vang lên đại đạo tiếng oanh minh, đem hắn lực lượng đánh xơ xác, áp chế.

Cường đại như Hoa Dật Dương, hai con ngươi cũng xuất hiện một nháy mắt hoảng hốt.

Cùng một thời gian, người áo đen thương thế sát na phục hồi như cũ, từ đuôi đến đầu nổ lên, một quyền đánh phía Hoa Dật Dương cái cằm.

Nhưng hắn công kích còn chưa tới, hai con ngươi hoảng hốt một nháy mắt Hoa Dật Dương lại tại lúc này đột nhiên một quyền đập mạnh mà xuống!

Cái này một quyền đánh vào người áo đen trên lưng, vô tận quyền đạo quy tắc vỡ vụn hắn tất cả phòng ngự.

"Phanh long! !"

Đại địa rạn nứt, không ngừng đứt đoạn.

Cái này một quyền, vừa nhanh vừa mạnh, quyền mang diệu Cửu Thiên.

Người áo đen bị đánh thành đầy đất khối xác nát, tiên huyết tung tóe đầy đại địa, đẫm máu.

Hoa Dật Dương bình tĩnh đứng thẳng khởi thân thể, đi ra cái hố.

"Dật Dương ca thật tuyệt." So với những người khác chấn kinh, Đàm Tuyết Lan lại tuyệt không kinh ngạc, cười hì hì.

Hoa Dật Dương thực lực gì, bọn hắn những này Tiểu Tổ có thể quá rõ ràng, đều chịu qua đánh.

"Đây chính là hắn nói muốn đánh bại người áo đen, cũng sẽ không rất nhẹ nhàng?" Băng Lạc Linh thì thào.

Đây là không thoải mái?

Đây là triệt triệt để để nghiền ép!.