Chương 1502: Trước đó đánh ngươi lúc, phát hiện ngươi cái mông nhô lên rất

Chương 1502: Trước đó đánh ngươi lúc, phát hiện ngươi cái mông nhô lên rất

"Các ngươi nhanh chóng ly khai đi, cái này người áo đen so với các ngươi nhìn thấy muốn càng đáng sợ." Hoa Dật Dương nói.

"Trận pháp này?" Chu Diễn nhìn về phía trận pháp đạo văn.

Có những trận pháp này đạo văn tại, bọn hắn muốn đi ra ngoài tuyệt không phải một kiện chuyện đơn giản.

"Cái này đơn giản." Hoa Dật Dương nhìn về phía Đàm Tuyết Lan.

"Được rồi." Đàm Tuyết Lan hiểu ý gật đầu.

Nàng tế ra một cái xưa cũ la bàn, la bàn bốn phía cửu thải ánh sáng, phóng xuất ra thần bí pháp tắc.

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy kia bao phủ thiên địa tựa hồ bền chắc không thể phá được trận pháp đạo văn như tuyết đồng dạng tan rã xuống dưới.

Cao Mỹ Nam, Chu Diễn mấy người lại một lần bị chấn kinh.

Trong con mắt của bọn họ cơ hồ không đánh tan được trận pháp đạo văn, lại nhẹ nhàng như vậy liền bị Đàm Tuyết Lan từ nội bộ phá vỡ?

"Đi nhanh đi, đem bọn hắn đều mang đi, có chút còn sống ra đây." Đàm Tuyết Lan chỉ hướng trên mặt đất những cái kia thiên kiêu thi khối.

Lâm Phong Lôi, La Nam Thiên, Long Uyên Thần Điện truyền nhân bọn hắn cũng còn còn sống, chỉ là đã mất đi ý thức, trừ cái đó ra, còn có rất nhiều người đều còn sống.

Đương nhiên, cũng có người vẫn lạc, như kia Trường Dạ Quân Vương, bị người áo đen hút khô lực lượng, cái gì cũng bị mất.

"Tốt, đa tạ hai vị." Cao Mỹ Nam cùng Chu Diễn không do dự, mang lên tất cả mọi người tàn thi cực tốc ly khai.

"Thánh Nữ cũng nhanh chóng ly khai đi." Hoa Dật Dương nhìn về phía Hạ Thu Nhi.

"Các ngươi xem chừng." Hạ Thu Nhi gật gật đầu, lần nữa sau khi hành lễ, cùng Băng Lạc Linh cùng nhau đi xa.

Trận pháp phá vỡ về sau, bát giác đỉnh cũng trước tiên mang theo Đoạn Vô Nghĩa ly khai, biến mất tại Đại Tuyết bên trong.

Lần này phía đông địa vực chuyện phát sinh định đã truyền khắp trăm vạn Tuyết Sơn, cái này về sau tất cả mọi người sẽ càng thêm cẩn thận, để phòng xuất hiện lần nữa dạng này tuyệt vọng tử cục.

"Dật Dương ca, hắn khó như vậy giải quyết?" Đàm Tuyết Lan nói.

"Người này thật không đơn giản." Hoa Dật Dương nói: "Tất cả mọi người nhìn thấy, đều không phải là chân chính hắn."

"Dật Dương ca ngươi nói là, hắn không phải thật sự thân?" Đàm Tuyết Lan chớp chớp đôi mắt đẹp.

Hoa Dật Dương gật đầu.

"Mạnh như vậy!" Lần này, Đàm Tuyết Lan là thật kinh ngạc.

"Giữa thiên địa không thiếu người tài ba, ta chỉ là hiếu kì hắn tu luyện cái gì pháp môn, hẳn là tự sáng tạo. Tóm lại, người này yêu nghiệt đến cực điểm." Hoa Dật Dương đưa cho người áo đen độ cao đánh giá.

"Có ý tứ." Người áo đen thanh âm lần nữa truyền đến, khối xác nát cùng đầy đất tiên huyết đoàn tụ, hắn xuất hiện lần nữa.

"Ngươi là Tiểu Cường sao?" Đàm Tuyết Lan nói.

"Ta rất hiếu kì, ngươi là làm thế nào nhìn ra được tới." Người áo đen nhìn chằm chằm Hoa Dật Dương.

"Trước đó chỉ là phỏng đoán, bất quá bây giờ chính ngươi thừa nhận." Hoa Dật Dương nói.

Người áo đen khẽ giật mình.

Hắn đây là bị lời nói khách sáo?

Hắn giận quá thành cười, "Kiệt kiệt kiệt. . ."

"Không cho phép! Đây là chính phái tiếng cười, ngươi không thể dùng." Đàm Tuyết Lan vội vàng đánh gãy.

Người áo đen mắt nhìn đồng dạng cực không đơn giản Đàm Tuyết Lan, hắn chậm rãi lui lại, chuẩn bị ly khai.

"Ta để ngươi đi?" Hoa Dật Dương ngước mắt.

"Ngươi hẳn là biết rõ, ta không phải chủ thân, ngươi không lưu được ta." Người áo đen nói.

"Lưu không lưu đến dưới, ta cũng không thèm để ý."

Hoa Dật Dương nhìn chằm chằm người áo đen: "Trước đó đánh ngươi lúc, phát hiện ngươi cái mông nhô lên rất, cho nên. . ."

Người áo đen sắc mặt hơi đổi, mí mắt đập mạnh: "Lời này của ngươi có ý tứ gì?"

Đàm Tuyết Lan cười quái dị: "Kiệt kiệt kiệt, còn có thể là có ý gì, đương nhiên là mời ngươi ăn phần món ăn!"

Dứt lời, nàng trực tiếp vọt tới trước.

Hoa Dật Dương cũng động.

Người áo đen sắc mặt đại biến, xoay người chạy.

Hắn không phải sợ, là có loại thật không tốt dự cảm.

Nếu là bị ngăn lại, hắn có thể sẽ lọt vào không phải người đối đãi.

"Ngươi chạy rồi?"

Hoa Dật Dương quát khẽ: "Công bằng giao dịch!"

Bá lóe lên.

Người áo đen bị đổi được trước mặt hai người.

Hoàn toàn bất đắc dĩ, người áo đen khiếp sợ đồng thời, lúc này xuất thủ, pháp tắc như hải dương ép hướng hai người.

Hắn giờ phút này, thực lực lại so trước đó càng thêm cường đại.

Đáng tiếc, hắn giờ phút này đối mặt chính là Hoa Dật Dương cùng Đàm Tuyết Lan hai người.

To lớn pháp tắc hải dương bị Hoa Dật Dương một quyền oanh nổ tung, mà đồng thời, Đàm Tuyết Lan một cái thuấn lóe ra hiện tại người áo đen phía sau, một cước đá vào cái mông của hắn bên trên.

Một cước này độ thuần thục cực cao, chính là Đại Tông Sư cấp bậc, áo bào đen người nhẫn không được kêu thảm một tiếng, tại chỗ chật vật rơi xuống đất.

Hoa Dật Dương cùng Đàm Tuyết Lan một trái một phải đánh tới, đối hắn chính là một trận hỗn hợp đánh kép.

Trải qua một trận "Yêu cảm hóa" người áo đen trung thực.

"Các ngươi muốn làm gì?" Người áo đen nói: "Ta không phải chủ thân, khó xử ta có gì dùng?"

Đàm Tuyết Lan lấy ra một cái chó con pho tượng đặt ở người áo đen trên đầu, nói: "Không phải chủ thân không quan hệ, chúng ta có biện pháp để ngươi chủ thân cùng ngươi cùng một chỗ cảm thụ đau đớn."

Chó con pho tượng có hai cái đầu.

Dường như một loại bí pháp.

Nhìn xem cười tủm tỉm Đàm Tuyết Lan, người áo đen càng thêm cảm thấy không lành.

Mà xuống một khắc xác nhận hắn cảm giác.

Không cách nào phản kháng về sau, Hoa Dật Dương cùng Đàm Tuyết Lan liền đối cái mông của hắn một trận "Giáo dục" tục xưng "Chính nghĩa chế tài" !

A

Người áo đen gào thét, không cách nào bình tĩnh.

Hai người này là ai?

Vì sao nhìn chằm chằm hắn cái mông không thả?

Biến thái sao?

Cái này quá khuất nhục!

"Hít sâu, đi theo chúng ta tiết tấu tới." Đàm Tuyết Lan cười tủm tỉm nói.

"Bé thỏ trắng trắng lại trắng."

"Hai con lỗ tai cầm lên tới."

"Cắt xong động mạch cắt tĩnh mạch."

"Không nhúc nhích thật đáng yêu."

". . ."

Hiện tại, người áo đen cảm giác Đàm Tuyết Lan so Hoa Dật Dương càng đáng sợ, đây là một cái tiểu ma nữ, giết người đều là cười!

Không biết qua bao lâu, Đàm Tuyết Lan mới thu chân, nàng kéo xuống người áo đen trên mặt khăn che mặt, lộ ra là một trương rất phổ thông gương mặt, không có chút nào nhận ra độ.

"Không cần nhìn, khăn che mặt chỉ là cố ý che giấu tai mắt người mà thôi, đối phương sẽ không phạm loại này sai." Hoa Dật Dương nói.

"Đáng tiếc, ta còn muốn tìm hiểu nguồn gốc đây."

Đàm Tuyết Lan thất vọng, rất nhanh nàng lại cười: "Bất quá, vừa mới vị kia chủ thân hẳn là cũng rất thoải mái."

Nàng thi triển bí pháp, người áo đen bị đá đồng thời, hắn chủ thân cũng sẽ bị đá, hai người cùng một chỗ bị tội!

Nàng nghĩ, vị kia chủ thân hiện tại cũng rất "Kích động" .

Người áo đen không nói gì, hai con ngươi có chút thất thần.

"Đi thôi, đi nơi khác dạo chơi."

Hoa Dật Dương không hứng lắm.

Hai người ly khai.

Người áo đen che lấy cái mông vừa định đứng dậy, đột nhiên, liền bị người bao tải bao lấy đầu.

Bao tải là đặc chế, hắn bị phong bế tất cả cảm giác.

Sau đó, cái kia vốn là kịch liệt đau nhức vô cùng cái mông lần nữa lọt vào trọng kích, so trước đó còn hung ác!

"Là ai?" Cước này cảm giác không phải Hoa Dật Dương cùng Đàm Tuyết Lan, hai người cũng sẽ không túi như thế đại nhất cái vòng tròn, cái kia còn sẽ là ai?

Nhìn chân số lượng, còn không chỉ một người.

Đáng tiếc, đối phương đá xong liền chạy.

"Ta sẽ không bỏ qua!" Người áo đen nội tâm quyết tâm, đây tuyệt đối là hắn nếm qua lớn nhất thua lỗ.

Hắn khẳng định phải lấy lại danh dự!

"Hừ hừ hừ!" Hắn đột nhiên nở nụ cười, tuy bị đá lâu như vậy, nhưng hắn thực lực lại đạt được tăng lên cực lớn, những người này lực lượng, vẫn là rất mỹ diệu!

Người áo đen vừa muốn đứng dậy, đột nhiên, giữa thiên địa xuất hiện vô tận chiến ý, hoành ép bầu trời.

"Chiến Vương làm sao nhanh như vậy liền ra rồi?" Người áo đen nhíu mày, vì tạm thời hạn chế lại Chiến Vương, hắn nhưng là tốn rất nhiều tâm tư, chưa từng nghĩ Chiến Vương nhanh như vậy liền ra.

Kia hoành ép thiên địa chiến ý không cần nghĩ liền biết rõ thuộc về Chiến Vương!

Giờ phút này, Chiến Vương đã đến đến, chính lạnh lùng nhìn xuống hắn.

Đi xa Đàm Tuyết Lan cười tủm tỉm trở về: "Phong ấn? Rất khó giải sao? Giống như không có Tề Xuyên ca dạy khó đây.".