Chương 1503: Cung Thanh Nhan nguy cơ

Chương 1503: Cung Thanh Nhan nguy cơ

Hoa Vân Phi bọn hắn đã đi tới Nam Vực, xác định mảnh vỡ là có người cố ý thả ra tin tức giả về sau, bọn hắn liền không có lại dừng lại, vượt qua trận pháp, trực tiếp liền ly khai.

Trên đường đi, Minh Tử thoải mái đến.

Hắn hiện tại là triệt để bị mang lệch.

Âm người cảm giác thật sự sảng khoái a.

Đây là hắn trên đường đi nói nhiều nhất nói.

"Kia Hắc Thủ tổ chức là ngươi người?"

Minh Tử hỏi thăm, cùng nhau đi tới, hắn gặp được mấy lần rất nghèo yêu nghiệt  ấn đạo lý không nên như thế, hỏi thăm sau mới biết rõ là có người sớm vào xem bọn hắn.

"Ta chỉ là bên trong một viên phổ thông tiểu tốt thôi." Hoa Vân Phi mỉm cười.

"Thật khiêm tốn, ai mà tin lời này của ngươi ai liền phải không may."

Minh Tử nhướng mắt, ngược lại cười nói: "Đông vực bên kia huyên náo vẫn còn lớn, chết không ít người, Ám Thế Giới mười tám tầng Địa Ngục lại nên náo nhiệt."

Người nơi này đều là các đại đạo thống, thế lực người nối nghiệp, thực lực cũng rất cao, tất cả đều là Tiên Đế cấp, bọn hắn sau khi chết đi Ám Thế Giới, khẳng định đều là muốn bị ném vào mười tám tầng Địa Ngục ma luyện.

Trường Dạ Quân Vương, bình yên bọn hắn một cái cũng sẽ không ngoại lệ.

Hoa Vân Phi nói: "Đạo hữu, những này người đã chết  ấn đạo lý là bị ma diệt tất cả, như thế nào còn có thể đi Ám Thế Giới? Là sinh mệnh ấn ký sinh ra liền cùng Ám Thế Giới có liên hệ?"

Minh Tử gật đầu: "Ngươi đoán đúng, thiên địa vạn linh đản sinh về sau, dấu ấn sinh mệnh liền sẽ tại Ám Thế Giới lưu lại lạc ấn, tại các giới chết đi, cuối cùng đều sẽ xuất hiện tại Ám Thế Giới."

"Đây cũng là Luân Hồi đại đạo quy tắc."

"Nhưng nếu là quá cường nhân xuất thủ, khăng khăng ma diệt ngươi toàn bộ, ngươi khả năng liền sẽ không đi được Luân Hồi lộ. Như Bá Chủ cấp sinh linh tự mình xuất thủ muốn đoạn ngươi Luân Hồi lộ."

"Trên lý luận Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh là được rồi, nhưng rất khó, Ám Thế Giới đẳng cấp quá cao, trừ phi là ma diệt Chuẩn Tiên Đế, Tiên Vương, Tiên Đế sinh mệnh cấp độ quá cao, rất khó chân chính ma diệt."

Hoa Vân Phi gật đầu, cái này giữa thiên địa đại đạo thật đúng là thần kỳ, hắn trầm tư, cảm giác Hồng Mông Thần Giới cần học tập.

Nếu là Hồng Mông Thần Giới cũng có một loại giống như Ám Thế Giới địa phương, cái kia hẳn là cũng không tệ đi. . . ?

Luân Hồi tuy tốt, rất nhiều người lại không nguyện ý. Bởi vì không ai có thể xác định, Luân Hồi sau còn chính có phải hay không.

Mà có Ám Thế Giới dạng này địa phương, liền có thể trực tiếp vớt người. Tương đương với có một kiện phục sinh giáp!

Hoa Vân Phi âm thầm đem chuyện này ghi ở trong lòng.

Một bước này cũng không đơn giản, hắn cần thời gian.

Chí ít trước mắt hắn thực lực còn chưa đủ, Hồng Mông Thần Giới sinh mệnh cấp độ cũng không đủ cao.

Cũng may lão tổ thay hắn bắt rất nhiều Ảnh Ma, có những này "Pin dự phòng" tin tưởng đây không phải là mộng.

"Ầm ầm. . ."

Trăm vạn Tuyết Sơn lay động, có chiến đấu ba động từ Đông vực truyền đến.

"Chiến Vương khí tức." Minh Tử nhìn về phía Đông vực.

"Hắn tại thanh toán, bị âm, cho dù ai cũng tiếp chịu không được." Hoa Vân Phi nói.

"Kia người áo đen thật sự là không đơn giản, không giờ khắc nào không tại mạnh lên, tu luyện đại đạo hẳn là tự sáng tạo." Minh Tử nói, hắn cùng người áo đen giao thủ qua, biết rõ đối phương không có nhiều đơn giản.

"Chưa thấy qua, nhưng đạo hữu đều nói không đơn giản, nghĩ đến đối phương xác thực không đơn giản." Hoa Vân Phi nói.

Trước đó tại Đông vực hắn căn bản không có đi chiến trường, xác nhận mảnh vỡ tin tức là giả, liền cùng Minh Tử một đường ly khai.

Hắn cho tới nay đều đối thiên kiêu tranh bá không có hứng thú.

Chém chém giết giết quá không thú vị.

Vẫn là lắc lư Minh Tử chơi vui.

Bảy ngày sau.

Cái này bảy ngày thời gian phát sinh rất nhiều chuyện, bởi vì người áo đen tại Đông vực bố cục, đưa đến rất nhiều yêu nghiệt vẫn lạc, hiện tại trăm vạn Tuyết Sơn triệt để loạn thành hỗn loạn.

Bất cứ tin tức gì truyền tới, đều không ai dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đồng thời, cũng bởi vì có quá nhiều yêu nghiệt vẫn lạc, tin tức truyền về Tam Thập Tam Thiên, nghe hỏi, rất nhiều vốn không chuẩn bị tới yêu nghiệt, đều khởi hành đi đến nơi này.

Bọn hắn vốn cho rằng đến Thiên La đại thế giới rất vô vị, chưa từng nghĩ phát sinh như thế lớn chuyện lý thú, cái này khiến bọn hắn tới hào hứng.

Cái gọi là người áo đen, bọn hắn đều nghĩ gặp một lần.

Còn có kia Chiến Vương cùng Minh Tử!

Bảy ngày trước, Chiến Vương thanh toán người áo đen, đem trọng thương, bất quá người áo đen lại đánh không chết, làm sao đều có thể khôi phục, mà theo lấy chiến đấu tiếp tục, hắn lại càng đánh càng mạnh.

Cuối cùng, người áo đen chạy, là cười đi.

Chiến Vương không có khăng khăng lưu hắn lại, mà là lâm vào trầm tư.

Cái này người áo đen nói có chút cổ quái, lại hắn tinh thông cái khác đại đạo cũng phi thường kỳ quái, nói là hiếm thấy đều không đủ.

Cái này người áo đen đến cùng là ai?

Trăm vạn Tuyết Sơn cũng không chỉ mảnh vỡ hai món bảo vật này, nơi này vẫn luôn là Thiên La đại thế giới vạn linh "Kiếm tiền địa" không biết sâu cạn tầng tuyết dưới, cất giấu bao nhiêu bảo bối không ai biết rõ.

Thiên La đại thế giới đẳng cấp không thấp, nhưng ở Tam Thập Tam Thiên yêu nghiệt trong mắt, cũng liền miễn cưỡng không tệ mà thôi, nhưng trăm vạn Tuyết Sơn bọn hắn cũng không dám xem thường, nơi này rất bất phàm.

Rõ ràng chỉ là cấm địa băng chi nguyên xuyên phía ngoài địa giới, lại ngay cả thông đặc thù pháp tắc, Đại Tuyết che đậy lục cảm, ở chỗ này rất nhiều người đều không cách nào ở vào trạng thái đỉnh phong, bị áp chế.

Bất quá, cái này không trở ngại bọn hắn tìm bảo bối.

Bảy ngày thời gian trôi qua, rất nhiều người đều tìm tới bảo bối, mỗi xuất thế một kiện, liền sẽ gây nên một trận oanh động.

Nhưng cho đến trước mắt, còn không có xuất hiện kinh thế bảo vật.

Cái này bảy ngày thời gian, có một tổ chức cũng triệt để dương danh.

Hắc Thủ tổ chức!

Bảy ngày thời gian đào được bảo vật rất nhiều, nhưng cuối cùng đạt được bảo vật cơ hồ đều bị gõ muộn côn, không chỉ có bảo vật mất đi, toàn thân trên dưới bảo vật cũng mất ráo, chỉ có quần lót vẫn còn ở đó.

A đúng, Tử Phủ động thiên còn có một khối đáng yêu hạ phẩm linh thạch.

"Trời đánh Hắc Thủ tổ chức!"

"Sinh con không có lỗ đít!"

Các đại đạo thống yêu nghiệt đều là người có hàm dưỡng, tuỳ tiện không mắng chửi người, giờ phút này nhưng cũng bị khí chửi ầm lên, đỏ hồng mắt, ân cần thăm hỏi Hắc Thủ tổ chức tổ tông mười tám đời.

Nhưng bọn hắn rất ít mắng chửi người, những lời này cơ bản không sát thương lực.

Nam Vực một góc, nương tựa Tây Vực chi địa.

Nơi này tuyết lớn đầy trời, đống tuyết tích phi thường sâu, mấy vạn dặm cũng không chỉ, một mảnh trắng xóa.

Đại Tuyết bên trong, rất nhiều thân ảnh đứng tại từng cái vị trí tìm kiếm.

Phiến địa vực này bảo bối nghe nói là từ xưa đến nay nhiều nhất, bất quá về sau bởi vì kiếm tiền quá nhiều, nơi này cũng dần dần bị lãng quên, bảo bối bị đãi lấy hết.

Khí vận cái này đồ vật rất thần kỳ.

Thường thường không có đồ vật địa phương, càng có khả năng ra bảo bối.

Nhất là thời đại yêu nghiệt nhất tin tưởng điểm ấy.

Bọn hắn tin tưởng tự thân khí vận.

Đại Tuyết bên trong, có đạo thân ảnh quen thuộc, nàng thân mặc kim giáp, tóc vàng rối tung, mắt vàng sáng chói sáng tỏ, trên thân lộ ra khí khái hào hùng.

Cung Thanh Nhan.

Đối nàng, tất cả mọi người rất kiêng kị.

Trực giác nói cho bọn hắn người này rất mạnh rất mạnh!

Đột nhiên, Cung Thanh Nhan vị trí tách ra chói mắt ánh sáng, giờ khắc này, giữa thiên địa Thiên Cơ pháp tắc cùng Nhân Quả pháp tắc toàn bộ đều phát sáng lên, tại đáp lại!

Trong nháy mắt, tất cả mọi người quăng tới ánh mắt.

Trước đó bọn hắn kiêng kị Cung Thanh Nhan cho nên cách xa xa, nhưng giờ phút này bọn hắn lại tại chậm rãi tới gần.

Bọn hắn nhìn thấy, Cung Thanh Nhan trong tay có một viên trứng gà lớn nhỏ viên cầu thể, quang mang chính là từ nó phát ra, giữa thiên địa Thiên Cơ cùng nhân quả đều tại đáp lại nó tồn tại!

Bảo vật này trong thời gian ngắn không ai có thể đoán ra là cái gì, nhưng khẳng định không đơn giản!

Mà bảo vật xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, bọn hắn há có làm như không thấy đạo lý?

Đột nhiên, viên kia viên cầu thể trực tiếp chui vào Cung Thanh Nhan mi tâm, như muốn cùng nàng dung hợp.

"Dừng lại!"

Thấy thế, tất cả mọi người lao đến, công hướng Cung Thanh Nhan.

Cung Thanh Nhan lạnh lùng quay người, vừa định xuất thủ.

Đột nhiên, nàng đầu một trận mê muội, trước mắt nhìn thấy cảnh vật đều trở nên mơ hồ, thân thể của nàng lay động, lảo đảo mấy bước, suýt nữa té ngã trên đất.

Nàng chính nhìn xem mơ hồ hai tay, khiếp sợ phát hiện, nàng tất cả lực lượng đều tạm thời không thể vận dụng!

Mà lúc này, những người khác đã toàn bộ giết tới gần!.