Chương 1504: Kháo Sơn tông tiểu tổ, tụ tập!

Chương 1504: Kháo Sơn tông tiểu tổ, tụ tập!

Nam Vực Tây Vực giáp giới chi địa xuất hiện kinh thế bảo vật!

Một tin tức truyền khắp trăm vạn núi tuyết!

Thậm chí, đều truyền đến ngoại giới!

Trong lúc nhất thời, đám người cảm xúc bành trướng!

Đi qua lâu như vậy, rốt cục có một kiện kinh thế bảo vật xuất thế sao?

Đột nhiên, Đông vực bóng ma lại nổi lên trong lòng.

Tất cả mọi người lại bình tĩnh xuống tới.

Sẽ không lại là có người tại thiết lập ván cục a?

Nghe nói kia người áo đen cuối cùng vẫn là chạy, hắn tồn tại, làm cho tất cả mọi người đều kiêng kị, sợ đây cũng là một trận cục.

Cứ như vậy tiếp tục lên men một hồi, rốt cục, chân thực tin tức truyền đến, chứng minh không phải cục.

Một cái kim giáp nữ tử đạt được một viên bảo châu, bảo châu xuất thế trong nháy mắt, liền dẫn tới giữa thiên địa tất cả Thiên Cơ nhân quả khôi phục.

Có người phỏng đoán, kia nhất định là một kiện có quan hệ Thiên Cơ Chi Đạo kinh thế chí bảo!

"Vừa mới giữa thiên địa Thiên Cơ cùng Nhân Quả pháp tắc xác thực đều không hiểu thấu khôi phục!"

Trải qua nhiều mặt nghe ngóng, xác thực đó cũng không phải một trận cục, tiến đến truy sát kim giáp nữ tử người cũng chưa gặp được trở ngại về sau, thân ở trăm vạn núi tuyết các nơi thiên kiêu cũng đều động.

Bọn hắn đều muốn nhìn một chút kia đến tột cùng là cái gì bảo châu.

Thân ở phương hướng khác nhau Trưởng Tôn Vân Trạch, Tề Xuyên, Hoa Dật Dương, Tạ Hồng, Đàm Tuyết Lan, Dương Tinh Dã cùng Dư Mặc nghe được tin tức này, trước tiên nghĩ đến Cung Thanh Nhan.

"Nàng sẽ không đã tìm được a?" Tạ Hồng trương miệng rộng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Nhanh như vậy, đây chính là mệnh trung chú định?"

Trưởng Tôn Vân Trạch cũng tại sợ hãi thán phục, chưa từng nghĩ Cung Thanh Nhan nhanh như vậy đã tìm được như thế bảo vật.

"Kỳ quái, Thanh Nhan làm sao lại bị đuổi giết? Có phải hay không phản?" Đàm Tuyết Lan nghi hoặc, Cung Thanh Nhan thực lực vô luận như thế nào cũng sẽ không bị truy sát mới đúng, ai có tư cách truy sát nàng?

Trưởng Tôn Vân Trạch chạy tới nơi khởi nguồn: "Mặc kệ như thế nào, đi trước nhìn xem, ta tông người cũng không cho phép bị người khác khi dễ!"

Thanh âm của hắn tại mấy vị Tiểu Tổ bên tai đồng thời vang lên.

"Kháo Sơn tông Tiểu Tổ, tập hợp!"

Cùng một thời gian, ngay tại Nam Vực trung ương âm người Hoa Vân Phi nhận được tin tức về sau, cũng trước tiên nghĩ đến Cung Thanh Nhan, hắn không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp mang theo Khương Nhược Dao cùng Sỏa Nữu khởi hành.

So với hắn càng kích động chính là Minh Tử.

"Ta ngược lại muốn xem xem ai như thế không có mắt!" Minh Tử quát lạnh, đằng đằng sát khí.

"Kim giáp nữ tử chính là cưỡi heo thiếu nữ!"

Lại một tin tức truyền đến, kim giáp nữ tử bị người chứng thực, nàng chính là tại Lạc Tuyết cổ thành bên ngoài ngồi xổm người vị kia cưỡi heo thiếu nữ!

Cái này trực tiếp đem cừu hận kéo căng!

Không chỉ Lạc Tuyết cổ thành bên ngoài, hiếu chiến Cung Thanh Nhan tại trăm vạn núi tuyết cũng ngồi xổm qua rất nhiều người, gặp được chính là đánh một trận, đem rất nhiều tự tin yêu nghiệt đều nhanh đánh ra bóng ma.

Có thể nói, nàng kẻ thù rất nhiều!

Bây giờ nàng gặp rủi ro, muốn nhìn trò cười sẽ càng nhiều!

"Minh Tử sẽ đi a?" Tỉnh lại Đoạn Vô Nghĩa sắc mặt có chút tái nhợt, hắn nhìn về phía nơi khởi nguồn.

Bình yên chết rồi, nhưng còn có cơ hội!

Nàng tại ngoại giới dấu ấn sinh mệnh không có, nhưng nàng lạc ấn còn tại Ám Thế Giới!

Chỉ cần Minh Tử chịu hỗ trợ, nàng liền còn có cơ hội trở về!

Minh Tử thân là Minh Chủ đệ tử, hắn khẳng định có quyền lực này!

"Hắn sẽ đi a?"

Hạ Thu Nhi nhìn ra xa phương xa.

Tiệc trà xã giao lúc, Minh Tử cùng vị kia cưỡi heo thiếu nữ ngồi cùng một chỗ, bây giờ đối phương gặp nạn, Minh Tử hẳn là sẽ đi, mà Hoa Vân Phi cũng cùng cưỡi heo thiếu nữ nhận biết, hắn hẳn là cũng sẽ đi.

"Băng tỷ tỷ, chúng ta cũng đi xem một chút đi."

. . .

Cung Thanh Nhan ẩn thân tại một tòa trong hầm băng, nàng khí tức càng ngày càng yếu, liền liền nhục thân cường độ đều đang giảm xuống.

Chưa bao giờ nhận qua tổn thương nàng, giờ phút này đầy người tiên huyết, sắc mặt đều dị thường tái nhợt.

Lúc trước bị vây công, nàng là bằng vào còn sót lại không quan trọng nhục thân lực lượng giết ra, mặc dù phi thường khó khăn, nhưng cũng may lúc ấy ở đây không có quá yêu nghiệt người, không phải nàng liền đi không được.

Giờ phút này, nàng nhục thân lực lượng cũng cơ hồ không có, pháp tắc cũng hoàn toàn không thể vận dụng, thần thông, đạo pháp càng là không cần phải nói, đồng dạng đều không thể sử dụng.

Nàng bây giờ đều xem như một phàm nhân.

Cung Thanh Nhan vẫn như cũ rất tỉnh táo, xếp bằng ở kia, tay đè tại mi tâm bên trên, cảm ứng viên kia bảo châu.

Viên này bảo châu tên là "Thiên Cơ châu" !

Chính là vị kia Thiên Cơ phong lão tổ mất đi bảo vật.

Dung hợp Thiên Cơ châu, là từ phàm Hóa Thần quá trình, Thiên Cơ cùng nhân quả là một loại rất đặc thù nói, phàm nhân cũng có thể tu luyện, nhưng dù là tu luyện Thiên Cơ Chi Đạo, phàm nhân cũng là phàm nhân.

Như thế gian thầy bói, nhìn qua là vận mệnh đại đạo một loại, nhưng vận mệnh kì thực cũng là Thiên Cơ Chi Đạo một loại, là chi nhánh, đoán mệnh cũng là nhất giản dị ban đầu biểu hiện.

Phàm nhân tu Thiên Cơ chỉ có thuế biến, mới có thể đạp vào con đường tu luyện.

Đây là Thiên Cơ Chi Đạo hạch tâm, bây giờ đại chúng tầm mắt bên trong Thiên Cơ Chi Đạo là trải qua cải tiến tinh giản bản.

Đây cũng là Thiên Cơ phong Thiên Cơ Chi Đạo vì sao có thể tuỳ tiện áp chế ngoại giới tu luyện Thiên Cơ Chi Đạo tu sĩ nguyên nhân.

Càng là bọn hắn khó mà mở ra Thiên Cơ Chi Nhãn nguyên nhân.

Thiên Cơ Chi Đạo cũng không yếu, ngược lại phi thường bác đại tinh thâm, tập đại thành giả không người nào có thể nhìn thấu, liễm tại trong lúc vô hình.

Thiên Cơ phong các đời lão tổ mặc dù đều tại bị khi dễ, nhưng mỗi lần tông môn thời khắc mấu chốt, đều thiếu khuyết không được bọn hắn.

Có thể nói, Kháo Sơn tông cường đại, có rất lớn một phần là bởi vì Thiên Cơ phong tồn tại.

Như Thiên Cơ tổ sư gia Thiên Cơ Chi Nhãn, chính là trời sinh, có thể xưng từ xưa đến nay hành vi nghịch thiên.

Không ai dám nghĩ, Thiên Cơ Chi Nhãn trọng yếu nhất song đồng lại cũng có thể trời sinh có được!

Dù là Hậu Thiên có người đem song đồng tu luyện thành Thiên Cơ Chi Nhãn, cũng chỉ là khó khăn lắm đạt đến Thiên Cơ tổ sư gia vừa mới ra đời cấp độ thôi, là cái này.

Chờ ngươi tu luyện thành song đồng, Thiên Cơ tổ sư gia sớm đã không biết ở vào cái gì cấp độ!

Thiên Cơ châu chính là muốn giúp Cung Thanh Nhan lại đi quá trình này, giúp nàng củng cố, sau đó sẽ giúp nàng chân chính hoàn thành thuế biến.

Cung Thanh Nhan thiên tư nghịch thiên, Thiên Cơ Chi Nhãn là căn cứ Lý Vạn Cơ mi tâm chi nhãn thôi diễn ra, có thể Hậu Thiên chính là Hậu Thiên, cùng Tiên Thiên có bản chất chênh lệch.

Nhưng Thiên Cơ châu tựa hồ có thể đền bù ở giữa chênh lệch!

Quá trình này mặc dù cần thời gian, có thể Thiên Cơ châu tuyệt đối là một kiện Thiên Cơ Chi Đạo vô thượng chí bảo!

Đạt được Thiên Cơ châu Cung Thanh Nhan, sẽ lần nữa thuế biến, trưởng thành đến càng thêm khó mà tưởng tượng cấp độ!

"Ầm ầm!"

Lúc này, Băng Xuyên bị rung chuyển, nàng bị tìm được.

Cung Thanh Nhan híp mắt, trên người nàng vẫn tồn tại yếu ớt Nhìn Không Thấu Ta Liễm Tức Thuật khí tức, mặc dù không thể thúc giục, nhưng người bình thường hẳn là cũng suy tính không đến, nhưng nàng vì sao vẫn cứ bị tìm tới?

Ai tại một mực bại lộ nàng vị trí?

Truy sát nàng người bên trong, tuyệt đối có tu luyện Thiên Cơ Chi Đạo cao thủ! Chỉ là yếu ớt khí tức che giấu, còn không thể gạt được đối phương.

Bất đắc dĩ, Cung Thanh Nhan chỉ có thể động đậy thân thể đào tẩu.

Tốc độ của nàng cũng không nhanh, cùng Thiên Cơ châu dung hợp quá trình rất chậm chạp, trong thời gian này nàng đều không cách nào vận dụng thực lực, lại nàng hiện tại phi thường cần một cái an tĩnh địa phương ngộ đạo.

Nàng cũng không vội.

Bởi vì nàng biết rõ, nàng gặp rủi ro tin tức khẳng định đã truyền đến Hoa Vân Phi cùng các vị Tiểu Tổ trong tai, chỉ cần chờ bọn hắn đuổi tới, vô luận địch nhân có bao nhiêu người, cũng phải bị trấn áp!

Đây chính là thân là Kháo Sơn tông tu sĩ nên có cảm giác an toàn!

Giờ phút này ngoại giới.

Hoa Vân Phi đã đến, hắn nhìn về phía bên cạnh kích động Minh Tử, "Đạo hữu, gia sự chính ta xử lý.".