Chương 1505: Một người không có ý nghĩa, các ngươi cùng lên đi

Chương 1505: Một người không có ý nghĩa, các ngươi cùng lên đi

Minh Tử nghe được Hoa Vân Phi, lắc đầu, nói: "Đạo hữu, lời ấy sai rồi, kỳ thật chúng ta cũng coi như người một nhà."

Hoa Vân Phi nhìn xem hắn.

Minh Tử nói: "Chờ ta đuổi tới Thanh Nhan, cũng không tính người một nhà sao? Tương lai người một nhà sớm một chút cũng không có gì."

"Mà lại, đây chính là ta biểu hiện cơ hội."

Hoa Vân Phi nháy nháy mắt, vốn muốn nói Cung Thanh Nhan không phải loại kia được cứu tại nguy nan bên trong liền sẽ động tâm nữ tử, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cho Minh Tử nếm thử một cái cũng không có gì.

Hắn gật đầu: "Tốt, kia Thanh Nhan tỷ liền giao cho ngươi cái này tương lai người một nhà, chúng ta chia binh hai đường, ngươi đi cứu Thanh Nhan tỷ, ta đi đánh những người khác."

Minh Tử gật đầu, trong con ngươi đều là sát ý: "Tốt, Thanh Nhan liền giao cho ta, chắc chắn sẽ không để nàng có việc."

Nói xong, hắn đã biến mất.

Nhìn xem Minh Tử bóng lưng, Hoa Vân Phi góc miệng khẽ nhếch.

Chiếu cái này xu thế lắc lư xuống dưới, Minh Tử vô luận có thể hay không đuổi tới Cung Thanh Nhan, đại khái suất đều sẽ trở thành người một nhà.

"Ta đây?" Khương Nhược Dao đột nhiên hỏi.

"Dao tỷ cũng muốn cứu người?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Ta chỉ là muốn giết người." Khương Nhược Dao rất trực tiếp.

"Ngươi như muốn đi, ta tự nhiên không ngăn." Hoa Vân Phi nói.

Khương Nhược Dao không nói gì, lôi kéo Sỏa Nữu biến mất.

"Hai người quan hệ thay đổi tốt hơn? Bởi vì đều đống không tốt người tuyết?" Hoa Vân Phi bật cười.

Sau đó, thần sắc hắn dần dần biến lãnh đạm, nhìn xuống phía dưới thiên địa: "Ta cũng muốn nhìn xem, đến tột cùng là ai dám đụng đến ta tông người."

Hắn từ trên không thẳng tắp chợt hạ xuống, xuyên qua tầng mây.

Truy sát Cung Thanh Nhan rất nhiều, nghe hỏi chạy tới càng nhiều.

Minh Tử phụ trách trấn áp những cái kia ngay tại truy sát.

Mà hắn liền phụ trách đem những này nghe hỏi chạy đến toàn bộ đánh lại.

Chu vi dãy núi chi đỉnh đứng đấy rất nhiều người, bọn hắn nhìn qua phía trước Băng Xuyên chỗ sâu, nơi đó đang có pháp tắc đang cuộn trào mãnh liệt, Cung Thanh Nhan chính là bị ngăn ở nơi đó, trốn không thoát.

"Như thế nào, chư vị xuất thủ sao?"

"Chờ một chút. Con mồi đã vào chỗ, cần gì gấp gáp như vậy?"

"Ha ha, cái này cưỡi heo thiếu nữ cũng có hôm nay."

"Nhìn nàng như vậy cuồng, tự tin như vậy, ta cho là nàng thật vô địch thiên hạ."

". . ."

Chu vi dãy núi yêu nghiệt tiếng nghị luận liên tiếp, bọn hắn nhìn như đang nhìn náo nhiệt, kì thực đang chờ cơ hội.

Cung Thanh Nhan thể nội bảo vật còn không có bị buộc ra, cái này còn chưa tới bọn hắn động thủ thời điểm.

"Chư vị tới đây, là đánh ta sư tỷ chủ ý?"

Đột nhiên, không trung truyền đến một đạo lạnh lùng âm thanh.

Hoa Vân Phi từ trên trời giáng xuống, nhìn xuống tất cả mọi người, lãnh đạm trong hai tròng mắt đều là khinh miệt: "Chỉ bằng các ngươi những này rác rưởi, cũng xứng?"

Chu vi dãy núi trên yêu nghiệt nhóm sắc mặt toàn bộ lãnh đạm xuống tới, chau mày.

"Ngươi là cưỡi heo thiếu nữ sư đệ?" Một người hỏi.

"Thực lực thấp sâu kiến không có tư cách đặt câu hỏi."

Hoa Vân Phi đứng ở dãy núi trung ương, đảo mắt tất cả mọi người: "Chư vị muốn động sư tỷ ta, trước hết qua ta một cửa này."

Cửu Tiêu Phá Cực Điện truyền nhân sau khi chết, Cửu Tiêu Phá Cực Điện lại có một vị mới truyền nhân chạy đến, Tam Thế vô địch, tại bây giờ trăm vạn Tuyết Sơn, thực lực thế này đủ để khinh thường quần hùng.

Hắn nhìn xem Hoa Vân Phi: "Ngươi thật giống như rất tự tin?"

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Đánh các ngươi không cần đến tự tin, ngươi gặp qua mãnh long cùng con kiến nghiêm túc?"

Cửu Tiêu Phá Cực Điện truyền nhân nhíu mày, người này thật cuồng!

Trên dãy núi yêu nghiệt toàn bộ tiếp cận Hoa Vân Phi, thần sắc càng thêm lãnh đạm, cho dù ai bị như vậy trào phúng đều không thể làm được không nhìn.

Huống chi người này còn công bố là cưỡi heo thiếu nữ sư đệ.

"Lăn xuống đi!"

Một vị yêu nghiệt đột nhiên xuất thủ, đấm ra một quyền, quyền đạo pháp tắc chợt hạ xuống, giữa thiên địa quyền đạo pháp tắc đều tại đáp lại hắn.

Cái này một quyền phi thường cường đại, quyền mang vô cùng sáng chói.

Oanh một tiếng, cái này một quyền đánh vào Hoa Vân Phi trên thân, có thể liền hắn góc áo đều không thể đánh vỡ một tia.

Xuất thủ yêu nghiệt kinh ngạc, hắn nhìn một chút nắm đấm của mình, bắt đầu hoài nghi mình vừa mới đến cùng có hay không xuất thủ.

"Tê. . ." Đám người hít sâu một hơi.

Vừa mới xuất thủ người này chính là một vị hoàng kim đại thời đại xuất thế siêu cấp yêu nghiệt, là thời đại kia thứ hai, chỉ bại bởi tại thời đại kia xuất thế Chu Diễn.

Có thể mạnh như vậy hắn, vậy mà rung chuyển không được Hoa Vân Phi phòng ngự?

"Quyền đạo không phải là các ngươi chơi như vậy, ta dạy cho ngươi."

Dứt lời, Hoa Vân Phi trong nháy mắt chính là đấm ra một quyền.

Quyền ý chỉ là vừa mới ngưng tụ, thiên địa liền lay động bắt đầu, sáng chói quyền mang để thiên địa đều ảm đạm phai mờ!

"Cái gì?"

Bị nhằm vào yêu nghiệt sắc mặt đại biến, tu luyện quyền đạo hắn, phi thường rõ ràng cái này một quyền uy lực.

Hắn rống to, tế ra một cây trường thương, đem hết toàn lực muốn ngăn trở cái này một quyền.

Có thể hắn vẫn như cũ không có thể ngăn ở dù là một hơi thời gian, người cùng pháp khí đồng thời tại quyền mang hạ hôi phi yên diệt, liền liền thần hồn đều bị quyền ý sinh sinh nghiền nát.

Tại chỗ vẫn lạc.

"Hoàng kim đại thời đại số một số hai yêu nghiệt chỉ là thực lực như thế?" Hoa Vân Phi cười: "Xem ra ta đánh giá cao các vị đang ngồi, nói các ngươi là sâu kiến đều là vũ nhục sâu kiến."

"Ngươi thật ngông cuồng, để cho ta tới chiến ngươi!" Cửu Tiêu Phá Cực Điện truyền nhân hét giận dữ, phóng lên tận trời.

Thực lực của hắn phi thường cường đại, từng Tam Thế xưng vương!

Nhưng Hoa Vân Phi vẫn như cũ sắc mặt bình tĩnh.

Chỉ gặp hắn vung tay lên, pháp tắc che đậy tất cả dãy núi, đem tất cả người toàn bộ kéo vào chiến trường: "Một người không có ý nghĩa, các ngươi cùng lên đi!"

Tất cả yêu nghiệt bị ép gia nhập chiến trường!

Bọn hắn vốn không muốn vây đánh, dạng này làm mất thân phận cùng ngạo khí, nhưng bây giờ bọn hắn đã tuyển không được nữa.

Mà lại cái này bản thân liền là Hoa Vân Phi đang tìm cái chết!

Những người này, không chỉ có Cửu Tiêu Phá Cực Điện truyền nhân, cũng có các lớn thế lực cấp độ bá chủ đỉnh cấp yêu nghiệt cùng Chuẩn Bá Chủ cấp thế lực mạnh nhất người nối nghiệp, cùng rất nhiều sợi cỏ yêu nghiệt.

Đây là một cái mười phần kinh khủng đội hình.

Đối mặt dạng này một cái đội hình, Hoa Vân Phi vẫn như cũ không hứng lắm, đó căn bản không cách nào làm cho hắn nghiêm túc.

Sâu kiến lại nhiều, vẫn như cũ là sâu kiến.

"Tiếp ta một quyền không chết  mặc ngươi nhóm rời đi."

Hoa Vân Phi nâng lên nắm đấm bốn phía màu vàng kim tiên mang, chiếu sáng cổ kim thiên địa, không người nào có thể nhìn thẳng.

Tử Thần kinh khủng khí tức bao phủ toàn trường, rất nhiều yêu nghiệt tại cảm nhận được Hoa Vân Phi trên người cường đại khí tức về sau, không bị khống chế trong lòng run sợ bắt đầu, bạo mồ hôi không thôi.

Cho dù là Cửu Tiêu Phá Cực Điện truyền nhân cũng là như thế.

Hắn Tam Thế vô địch, giờ phút này cũng đang khiếp sợ, cảm nhận được cùng Hoa Vân Phi thiên đại chênh lệch!

"Hoa Thị Tuyệt Học —— Tùy Ý Nhất Quyền!"

Mênh mông cuồn cuộn quyền mang phá không mà đến, xuyên qua bầu trời, nghiền ép hết thảy, chói mắt quyền ý chật ních thiên địa.

Quyền mang dưới, Cửu Tiêu Phá Cực Điện truyền nhân bọn người liền như là từng cái con kiến, sắc mặt tái nhợt.

Bọn hắn gầm thét, nhao nhao tế ra tuyệt thế bí pháp, đánh vào rơi xuống quyền mang bên trên.

Nhưng mà, quyền mang trấn áp hết thảy, chỗ hướng vô địch, không có bất luận cái gì công kích có thể rung chuyển.

"Không. . . Không. . ."

"Chúng ta sai, chúng ta còn không có xuất thủ, còn xin buông tha chúng ta!"

Có người mở miệng cầu xin tha thứ.

Nhưng Hoa Vân Phi sẽ không lưu tình.

Hắn nói, cái này một quyền chỉ có đón lấy người mới có tư cách ly khai.

"Ầm ầm!"

Bao phủ đặc thù pháp tắc dãy núi, bị quyền mang cưỡng ép dời bình, toà kia địa vực hư không lớn bạo loạn, thời không trường hà lao nhanh.

Chúng yêu nghiệt thân ảnh lại khó nhìn thấy một vị..