Chương 1506: gây ai ngươi đều không nên chọc ta

Chương 1506: gây ai ngươi đều không nên chọc ta

Còn có người đang đuổi đến, rất nhiều người tại mắt thấy Hoa Vân Phi thực lực về sau, tất cả đều hoảng hốt mà chạy.

Thực lực như thế, sợ là chỉ có Chiến Vương, người áo đen, Minh Tử chi lưu mới có thể đem chi trấn áp!

Trừ cái đó ra, sợ là cũng chỉ có những cái kia nhiều thế vô địch kinh khủng yêu nghiệt mới có thể cùng chi chống lại.

Bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn đến, Tam Thế vô địch Cửu Tiêu Phá Cực Điện truyền nhân cũng ngăn không được thứ nhất kích!

Cửu Tiêu Phá Cực Điện truyền nhân yếu sao? Căn bản không kém! Tam Thế vô địch hắn, tuyệt đối có phi thường chiến lực mạnh mẽ, so trăm vạn trong núi tuyết tuyệt đại đa số người đều muốn cường đại.

Chỉ là Hoa Vân Phi quá mạnh, lộ ra hắn yếu mà thôi.

Liền hắn đều thảm bại, bọn hắn những người này nào còn dám tiến lên, toàn bộ lẫn mất xa xa.

Xùy

Trong bóng tối, hồng mang hiện lên.

Rất nhiều vừa đưa đầu ra ngoài người, lúc này liền bị chém rụng đầu lâu, thần hồn bị cưỡng ép rút đi.

Thò đầu ra liền miểu!

Không chỉ hồng mang, còn có bạch mang.

Sỏa Nữu cũng tại nếm thử âm người.

Bất quá nàng lực lượng quá mạnh, luôn luôn khống chế không nổi, đụng một cái liền đem người trực tiếp giết chết.

Rất nhanh toà này thiên địa bên ngoài liền bị trống rỗng, không người dám tại tiến lên, chỉ có thể lẫn mất quan sát từ đằng xa.

"Khụ khụ khụ. . ."

Cửu Tiêu Phá Cực Điện truyền nhân lang bái từ thời không bên trong bò lên ra, thân thể rách tung toé, toàn thân đều là tiên huyết, không có một chỗ hoàn hảo địa phương.

Hắn còn sống, thân là Cửu Tiêu Phá Cực Điện truyền nhân, hắn thủ đoạn bảo mệnh tự nhiên rất nhiều, cũng mạnh phi thường.

Có thể tuy là như thế, cũng chỉ là miễn cưỡng bảo mệnh.

Hắn đoán sai Hoa Vân Phi lực lượng, vừa mới kia một quyền hoàn toàn đạt đến Chuẩn Bá Chủ cấp sơ kỳ tiêu chuẩn.

Có được thực lực như vậy, Hoa Vân Phi ít nhất cũng có được sáu đời vô địch chiến lực.

Thời đại yêu nghiệt bên trong có mơ hồ đẳng cấp phân chia.

Đồng dạng có thể làm được năm thế vô địch người, cơ hồ đều có cùng Chuẩn Bá Chủ cấp sơ kỳ sinh linh một trận chiến thực lực.

Mà như sáu đời vô địch, hoàn toàn có thể cùng Chuẩn Bá Chủ cấp sơ kỳ sinh linh một trận chiến không rơi vào thế hạ phong.

Thời đại yêu nghiệt tại sao lại nhiều lần trùng tu, đây cũng là trong đó nguyên nhân một trong, cơ sở quá trọng yếu!

Có thể trở thành Chuẩn Bá Chủ cấp sinh Linh Thiên phú đều không thấp, nhưng nếu là nỗ lực đủ nhiều, cơ sở thật tốt, bọn hắn vẫn như cũ có thể cùng một trận chiến.

Mà lại cơ sở càng tốt, tương lai hạn mức cao nhất càng cao!

Đương nhiên, nếu là đối mặt từng tại Tiên Đế lúc cũng là sáu đời vô địch Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, kia trừ phi là Đoạn Vô Tình, Chiến Vương loại kia đỉnh cấp Vương giả, bằng không thì cũng không đánh được.

"Ta nói lời giữ lời, ngươi có thể ly khai." Hoa Vân Phi nhìn xuống Cửu Tiêu Phá Cực Điện truyền nhân, nói.

"Ngươi mấy đời vô địch?" Cửu Tiêu Phá Cực Điện truyền nhân hỏi, phi thường nghĩ biết rõ đáp án.

"Chư thế vô địch!" Hoa Vân Phi nhàn nhạt mở miệng.

Chư thế vô địch?

Cửu Tiêu Phá Cực Điện truyền nhân sững sờ.

Đây là. . . Vô luận cái nào một thế đều không địch ý nghĩ?

"Không đi?" Hoa Vân Phi nhìn xem hắn.

Cửu Tiêu Phá Cực Điện truyền nhân bò dậy, đối Hoa Vân Phi chắp tay một cái, lúc này quay người ly khai.

Cũng may Hoa Vân Phi là cái giữ uy tín người, không phải hắn hôm nay sợ là cũng khó đi rơi mất.

Có thể vừa chờ hắn ly khai, đi vào một chỗ nơi hẻo lánh chuẩn bị chữa thương thời điểm, đột nhiên liền bị người dùng bao tải bao lấy đầu. . .

Cửu Tiêu Phá Cực Điện truyền nhân: ". . . ? ? ?"

Hoa Vân Phi nhìn phía xa tại ngắm nhìn đám người.

Những người này có rất nhiều người quen, bất quá hắn giờ phút này là không nể tình, ai muốn đánh Cung Thanh Nhan chủ ý, hắn đều sẽ ra tay.

Hạ Thu Nhi, Băng Lạc Linh, Cao Mỹ Nam, Chu Diễn, La Nam Thiên đều ở trong đó, không bao lâu, Đoạn Vô Nghĩa cũng tới.

Hoa Vân Phi ở trên không ngồi xếp bằng xuống, trong nháy mắt ở trước mặt mọi người vạch ra một đạo màu vàng kim phòng tuyến: "Nơi đây cấm đi, người vi phạm, giết!"

Chúng thiên kiêu sắc mặt biến đổi, muốn nói gì, có thể nghĩ đến Hoa Vân Phi vừa mới bộc phát thực lực kinh khủng, bọn hắn lại đem lời vừa tới miệng toàn bộ nuốt trở vào.

"Hắn. . . Rất đẹp trai."

Hạ Thu Nhi nhìn xem Hoa Vân Phi, nội tâm nổi lên gợn sóng, nàng cố gắng duy trì bình tĩnh, trong mắt quang mang nhưng như cũ sáng tỏ.

Chính là hắn để Hoa Dật Dương đi cứu chính mình.

Quả nhiên như Băng tỷ tỷ nói, hắn không phải thật sự không thèm để ý chút nào, chỉ là không biết rõ làm sao đối mặt nàng.

Đột nhiên, đúng lúc này, một người bước qua phòng tuyến!

Là người áo đen!

Sự xuất hiện của hắn, làm cho tất cả mọi người nhíu mày, mỗi người thần sắc đều phi thường bất thiện.

Hoa Vân Phi nhìn về phía người áo đen.

Người áo đen thanh âm khàn khàn, lại cười nói: "Ta vượt tuyến, như thế nào, muốn giết ta sao?"

Hoa Vân Phi nói: "Ta biết rõ ngươi, ngươi là cảm thấy mình không chết được, cho nên muốn mượn ta tăng thực lực lên?"

Người áo đen cười ha ha một tiếng: "Không tệ, ta chính là nghĩ như vậy, thực lực của ngươi rất mạnh, ta rất ưa thích!"

Chu vi đám người nhíu mày.

Không chết được? Cái này có ý tứ gì?

"Người này là phân thân, cùng chủ thân ở giữa tồn tại bí pháp, chủ thân không chết, hắn không chết." Hoa Dật Dương xuất hiện, nói.

"Cái gì?"

Nghe nói người áo đen chỉ là phân thân, tất cả mọi người chấn kinh, phân thân đều như thế cường đại, hắn chủ thân lại có bao nhiêu mạnh?

"Quên lời ta nói sao?"

"Cái gọi là hoàng kim đại thời đại yêu nghiệt, ở trước mặt ta chẳng là cái thá gì!"

Đám người chấn kinh, để người áo đen cười to.

Hắn liếc nhìn tất cả mọi người, trong mắt đều là khinh miệt.

Cho dù là đối mặt Hoa Dật Dương, hắn cũng không còn kiêng kị: "Lần này ngươi còn có thể đánh bại ta sao? Ngươi xuất thủ càng nặng, ta càng cao hứng!"

Hoa Dật Dương cười nhạt: "Ngươi đã vượt tuyến, trước tiên nghĩ cân nhắc có thể hay không ra đi."

Hắn

Người áo đen mắt nhìn Hoa Vân Phi: "Hắn thực lực rất mạnh, nhưng còn không bằng ngươi, ngươi cũng không làm gì được ta, hắn lại có thể như thế nào?"

Hoa Dật Dương cười mà không nói.

Không biết khi nào, Hoa Vân Phi đã xuất hiện ở người áo đen bên người, cùng hắn đứng sóng vai: "Làm người không thể quá tự tin, thế gian Vạn Pháp đều có nhược điểm."

Người áo đen nói: "Ta ngược lại thật ra hiếu kì ngươi làm sao khắc chế bí pháp của ta, để cho ta mở mắt một chút."

Hoa Vân Phi cười tủm tỉm mà nói: "Không vội, để cho ta trước ngược ngược ngươi. Lúc trước có không ít người đều thụ ngươi chiếu cố, bây giờ bọn hắn rất nhiều người đều ở đây, vừa vặn để bọn hắn hả giận."

Dứt lời, Hoa Vân Phi nắm đấm đã đến người áo đen trên mặt, người áo đen căn bản không có kịp phản ứng, đầu trong nháy mắt nổ tung, tiên huyết phun tung toé.

Áo bào đen nhân tu phục thương thế, muốn cùng Hoa Vân Phi cứng đối cứng, lại phát hiện kinh người Hoa Vân Phi quyền đầu cứng đáng sợ, hắn nhục thân bị nghiền ép, yếu ớt cùng đậu hũ đồng dạng!

"Ách a!"

Chiến đấu ngay từ đầu chính là thiên về một bên, người áo đen bị hành hung, liền Hoa Vân Phi phòng ngự đều rung chuyển không được, một chiêu một thức đều bị Hoa Vân Phi quét ngang.

Nhìn xem bị hành hung người áo đen, đám người khiếp sợ đồng thời, trong lòng cũng hiện lên một cái to lớn thoải mái chữ.

Trước đó bọn hắn bị người áo đen dùng trận pháp vây khốn, thật quá oan uổng, bây giờ cũng coi là mở miệng ác khí.

Người áo đen bị đánh bạo, nhưng hắn vẫn như cũ không hoảng hốt không vội vàng tại gây dựng lại, trọng tổ đồng thời, khí tức lại càng thêm cường đại.

Hắn nói: "Thực lực của ngươi rất mỹ diệu, đến tiếp tục."

Hoa Vân Phi nói: "Ta cho phép ngươi khôi phục rồi?"

Tuyệt Địa Thiên Thông trong lúc vô hình triển khai.

Người áo đen thể nội kết nối pháp tắc trong nháy mắt vô hiệu hóa, chủ thân để mà khống chế bí pháp cũng không cách nào lại sử dụng.

"Đây là cái gì thần thông?" Người áo đen ngữ khí rốt cục có một chút biến hóa, bí pháp của hắn làm sao không thể dùng?

"Ngươi gây ai cũng có thể, nhưng không nên chọc tới ta."

"Mà lại. . ."

Hoa Vân Phi tiếp tục nói: "Ta đã biết rõ ngươi chủ thân là ai, không thể không nói ngươi rất thông minh, lừa qua tất cả mọi người."

Người áo đen cười lạnh: "Không có khả năng, ngươi làm sao có thể biết rõ thân phận của ta, ngươi chính là nghĩ lừa ta thôi!"

Hoa Vân Phi miệng giật giật.

Người áo đen cứng đờ.

Hoa Vân Phi mỉm cười, người áo đen giấu thật đúng là sâu, nếu không phải hắn có được hệ thống, liền liền hắn đều bị lừa.

Hắn một chưởng rơi xuống, người áo đen tan thành mây khói, không có lần nữa khôi phục, triệt để vẫn lạc.

Hoa Vân Phi có chút ngước mắt: "Gây ai ngươi cũng không nên chọc ta, ta cũng sẽ không nuông chiều ngươi!".