Chương 1507: Người áo đen là ai?

Chương 1507: Người áo đen là ai?

Mắt thấy người áo đen tử vong, toàn trường yên tĩnh.

Mỗi người nhìn Hoa Vân Phi thần sắc cũng thay đổi, có kinh diễm, có hãi nhiên, còn có hiếu kì.

Đối Hoa Vân Phi, tuyệt đại đa số người đều là xa lạ, không ai hiểu rõ, nhưng chính là một người như vậy, lại giết quét ngang rất nhiều thời đại yêu nghiệt người áo đen.

Thậm chí, người áo đen đều không có sức phản kháng.

Cao Mỹ Nam, Chu Diễn, Đoạn Vô Nghĩa, La Nam Thiên, Lâm Phong Lôi đám người sắc mặt đều rất phức tạp.

Bọn hắn từng cái kinh tài tuyệt diễm, ngoại trừ Lâm Phong Lôi vị này sợi cỏ thiên tài bên ngoài, những người khác cơ hồ đều là Tam Thập Tam Thiên các đại đạo thống người nối nghiệp, nhất là Cao Mỹ Nam, Chu Diễn, Đoạn Vô Nghĩa cùng Lâm Phong Lôi, bọn hắn càng là thế lực cấp độ bá chủ truyền nhân.

Nhưng bọn hắn đều bị người áo đen áp chế.

Đoạn Vô Nghĩa thậm chí không tiếc vận dụng Bá Chủ cấp đạo văn bên trong lực lượng, nhưng cũng không cách nào thế nhưng người áo đen.

Chính là như thế cường đại người áo đen, lại bị trước mắt Hoa Vân Phi nhẹ nhõm đánh chết, quá trình có thể nói không có chút nào gợn sóng.

Người áo đen từ xuất thủ đến bị đánh giết, liền một lần hữu hiệu phản kích đều không có, hoàn toàn bị áp chế.

Chênh lệch này, có thể nói là hồng câu!

Tất cả mọi người hiếu kì Hoa Vân Phi là cái nào tòa đạo thống truyền nhân.

Thực lực của hắn tuyệt đối ở vào thời đại yêu nghiệt bên trong thê đội thứ nhất, cùng Đạo Vô Song, Minh Tử, Chiến Vương, Đoạn Vô Tình bọn hắn đặt song song!

"Đạo hữu, ngươi nói ngươi biết rõ người áo đen chân thực thân phận là người nào? Chuyện này là thật?" Chu Diễn nhịn không được hỏi, rất hiếu kì.

Hạ Thu Nhi, Băng Lạc Linh, Cao Mỹ Nam, Đoạn Vô Nghĩa đều quăng tới hiếu kì ánh mắt, nghĩ biết rõ người áo đen chân thực thân phận.

"Người áo đen ẩn tàng sâu như vậy, ta lần thứ nhất gặp hắn, như thế nào lại dễ dàng như thế nhìn thấu đâu?"

Hoa Vân Phi nhàn nhạt đáp lại: "Vừa rồi ngôn ngữ, bất quá là muốn loạn người áo đen tâm cảnh thôi."

Nghe vậy, tất cả mọi người hơi có vẻ thất vọng.

Bọn hắn thật rất nhớ biết rõ người áo đen chân thực thân phận.

"Bất quá. . ."

Đột nhiên, Hoa Vân Phi tiếng nói nhất chuyển, ánh mắt xẹt qua ở đây tất cả mọi người, nói: "Ta cảm thấy, người áo đen chân thực thân phận, vô cùng có khả năng chính là trong các ngươi một người!"

Đám người kinh hãi, tim đập loạn.

Hạ Thu Nhi, Băng Lạc Linh, Cao Mỹ Nam, Chu Diễn, La Nam Thiên, Đoạn Vô Nghĩa, Lâm Phong Lôi bọn người tất cả đều lẫn nhau xem kỹ bắt đầu.

Hoa Vân Phi lời tuy chỉ là phỏng đoán, nhưng không có đạo lý, người áo đen chân thực thân phận thật có có thể là trong bọn họ một người!

Sẽ là ai?

"Đạo hữu, ngươi cũng đừng dọa chúng ta, đang ngồi tại Đông vực đều bị thiệt lớn, ngươi câu nói này, không phải để chúng ta lâm vào bản thân hoài nghi, liền hợp tác đều hợp tác không được sao?"

Chu Diễn cười khổ.

Hoa Vân Phi một câu, để đám người tất cả đều lâm vào lo nghĩ bên trong, xem ai cũng giống như người áo đen.

Vốn là đứng hơi gần đám người, tất cả đều yên lặng lui xa chút, lẫn nhau ở giữa phi thường phòng bị.

Người áo đen thủ đoạn có bao nhiêu đáng sợ, bọn hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, cũng không muốn lại bị âm lần thứ hai.

"Hắn cũng chính là thuận miệng nói, chớ khẩn trương." Hoa Dật Dương đứng chắp tay, cười nhạt nói.

"Có thể không khẩn trương sao được?"

Chu Diễn bật cười, hắn ngay tại tổ chức mọi người hợp tác đây, Hoa Vân Phi một câu nói kia liền để hắn nỗ lực phó chi đông lưu.

Tiệc trà xã giao liên minh ngoại trừ hắn, cũng chỉ thừa Cao Mỹ Nam cùng La Nam Thiên còn sống, vì có thể được đến mảnh vỡ, hắn nhất định phải nhanh tổ kiến mới liên minh mới được.

Lần này trăm vạn Tuyết Sơn tới cường giả nhiều lắm, người áo đen, Chiến Vương, Minh Tử, cùng trước mắt Vũ Vân, một cái so một cái mạnh, không tổ kiến liên minh, căn bản không có cách nào tham dự tranh đoạt.

Hoa Vân Phi một lần nữa ngồi xếp bằng xuống, tọa trấn ở nơi đó, lập chi địa chính là cấm khu, người vi phạm, giết!

Có người áo đen vết xe đổ, không người dám lại vượt lôi trì một bước.

"Người áo đen là ai?"

Hoa Dật Dương thanh âm tại Hoa Vân Phi vang lên bên tai.

Hoa Vân Phi truyền âm qua.

"Có ý tứ."

Biết được chân tướng Hoa Dật Dương nhìn về phía đám người, cười.

. . .

"Ầm ầm!"

Cung Thanh Nhan thất tha thất thểu tránh thoát một lần lại một lần công kích, thân thể còng lưng, đầy người kim giáp đều là tiên huyết.

Nàng bây giờ so phàm nhân mạnh không được bao nhiêu, đầu u ám, lúc nào cũng có thể lâm vào cấp độ sâu ngộ đạo.

Nhưng lúc này căn bản không phải thời điểm.

"Đây là vị nào lão tổ rớt?" Cung Thanh Nhan lúc này ở nghĩ một kiện chuyện rất trọng yếu, nàng cảm thấy ném Thiên Cơ châu lão tổ, tuyệt đối là một cái phi thường bướng bỉnh lão tổ.

Nhà ai lão tổ như thế hố hậu bối?

Cung Thanh Nhan chưa từng ưa thích phía sau dế người khác, nhưng lúc này cũng nhịn không được, cảm giác mình bị vị lão tổ kia hố.

Thiên Cơ châu vô thanh vô tức cưỡng ép cùng nàng dung hợp, tuyệt đối là cố ý, để nàng thể nghiệm thể nghiệm bị đuổi giết kích thích.

"Cưỡi heo thiếu nữ, ngươi chạy không được!"

Một người trước hết nhất giết tới đây, thân mặc ngân giáp, cầm trong tay ngân thương, uy phong lẫm liệt, như một vị ngân giáp chiến thần.

Hắn tên Ngân Dực, là Tam Thập Tam Thiên một tòa Chuẩn Bá Chủ cấp thế lực mạnh nhất truyền nhân.

Tốc độ của hắn cực nhanh, đã đi tới Cung Thanh Nhan sau lưng.

Hắn liếm môi một cái, trong mắt đều là hưng phấn.

Bảo vật là hắn!

"Ngân Dực, ngươi làm chúng ta không tồn tại?"

Mấy đạo tiếng hét lớn vang lên, tiếng ầm ầm liên tiếp vang lên, hơn mười đạo thân ảnh đồng thời lao xuống mà đến, vạch phá trời cao.

Người tới phần lớn là Chuẩn Bá Chủ cấp thế lực truyền nhân, từng cái kinh tài tuyệt diễm, pháp tắc biển sáng tỏ.

"Ha ha, các ngươi quá chậm, nàng là của ta."

Ngân Dực cười to, tốc độ là ưu thế của hắn, hắn đương nhiên sẽ không đem cái này cơ hội nhường cho người khác.

"Chúng ta không chiếm được, ngươi cũng đừng nghĩ đạt được!"

Một người há mồm phun ra một đạo quỷ hồn cờ, trận trận âm khí trong chớp mắt chật ních cả tòa Băng Xuyên, vốn là băng lãnh không gian nhiệt độ lần nữa chợt hạ xuống.

Quỷ hồn cờ bên trong xông ra vạn đạo âm hồn, mang theo tiếng cười thê lương, bao phủ hướng Ngân Dực.

Âm hồn tốc độ còn tại Ngân Dực phía trên, rất mau đem hắn ngăn lại.

"Các ngươi muốn chết!"

Ngân Dực mắt thấy đi không nổi, nộ mà quay người, giết trở về.

Hỗn chiến bộc phát!

Mười mấy người vì tranh đoạt Cung Thanh Nhan thuộc về, tại Băng Xuyên bên trong bộc phát kịch chiến, đánh ra Chân Hỏa, ai cũng không chịu nhượng bộ.

"Ầm ầm!"

Cường đại chiến đấu ba động, để vốn là thất tha thất thểu Cung Thanh Nhan té ngã trên đất, thời khắc này nàng, trước nay chưa từng có suy yếu.

Nếu không phải Ngân Dực bọn người sợ hãi làm bị thương nàng, lấy nàng thời khắc này tình trạng cơ thể, sớm bị dư ba nghiền chết!

"Nàng là ta!"

Đột nhiên, một đạo giọng nói lạnh lùng vang lên, một vị xích bào thanh niên xuất hiện, mang theo đầy Thiên Hỏa mây, Băng Xuyên ngàn vạn năm không thay đổi hàn băng, cũng bị hắn ngọn lửa trên người hòa tan.

"Hỏa Phi Vân!"

Nhìn thấy xích bào thanh niên, Ngân Dực bọn người sắc mặt lúc này đại biến.

Hỏa Phi Vân chính là một vị tại hoàng kim đại thời đại xưng Vương Tuyệt đời yêu nghiệt, xuất thân Hỏa Phượng tông, bản thể chính là Thần thú Hỏa Phượng!

Sự xuất hiện của hắn, không thể nghi ngờ tuyên cáo Cung Thanh Nhan thuộc về.

"Các ngươi có thể lăn!" Hỏa Phi Vân lạnh lùng mở miệng, nhìn cũng không nhìn Ngân Dực bọn người một chút.

Ngân Dực bọn hắn những này lúc còn nhỏ đời cùng bạc trắng thời đại xưng bá yêu nghiệt mặc dù cường đại, nhưng căn bản không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Hắn chính là Hỏa Phi Vân, tương lai chấn hưng Hỏa Phượng tộc kỳ tài!

Hắn đi vào Cung Thanh Nhan trước mặt, nhìn xuống ngã trên mặt đất nàng, dùng không thể ngỗ nghịch khẩu khí nói: "Đừng nói ta khi dễ ngươi một cái nhược nữ tử, chính là ngươi có được thời kỳ toàn thịnh thực lực, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta. Cho nên, thần phục ta!"

Cung Thanh Nhan lạnh lùng nhìn xem Hỏa Phi Vân không ngôn ngữ.

Coi như Hỏa Phi Vân chuẩn bị mang đi Cung Thanh Nhan lúc, trước mắt của hắn đột nhiên một hoa, một đạo cao lớn uy mãnh thân ảnh đột nhiên ngăn tại Cung Thanh Nhan trước người, chính lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn.

Khi thấy rõ người tới dung mạo về sau, vừa mới còn thong dong tự tin Hỏa Phi Vân sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, như gặp gặp quỷ đồng dạng, chấn kinh thất thanh nói: "Minh Tử! ! !".