Chương 1508: Đạo hữu cũng là ngươi phối kêu?

Chương 1508: Đạo hữu cũng là ngươi phối kêu?

Hỏa Phi Vân liền lùi mấy bước mới đứng vững thân thể.

Minh Tử xuất hiện đột nhiên, hù dọa hắn.

"Không nghĩ tới Minh Tử đạo hữu cũng đỏ mắt cưỡi heo thiếu nữ bảo vật." Hỏa Phi Vân cười miễn cưỡng.

Hắn mặc dù chưa thấy qua Minh Tử xuất thủ, nhưng vị này chính là trong truyền thuyết vị kia Minh Chủ đệ tử, thực lực khẳng định kinh khủng đến cực điểm.

Tại Tam Thập Tam Thiên, rất nhiều người đều bắt hắn cùng Đạo Vô Song, Chiến Vương chi lưu so sánh.

Hỏa Phi Vân đối tự thân thực lực mặc dù phi thường tự phụ, nhưng đó là so sánh cùng cấp bậc yêu nghiệt, Chiến Vương, Minh Tử chi lưu hoàn toàn cùng hắn không phải một cái bậc thang độ, điểm ấy tự mình hiểu lấy hắn vẫn phải có.

Nơi xa Ngân Dực bọn người vốn đang rất giận, nhìn thấy Hỏa Phi Vân cũng không có đắc thủ, đều lộ ra tiếu dung, trong lòng thoải mái.

Bọn hắn dứt khoát cũng không đánh, đứng tại kia xem kịch.

"Đã đạo hữu muốn, vậy ta liền để cùng đạo hữu. Ta đột nhiên nhớ tới còn có việc, liền đi trước." Hỏa Phi Vân ngữ tốc cực nhanh, nói xong cũng nghĩ quay người ly khai.

Cũng không phải là hắn sợ, mà là hắn có tự mình hiểu lấy, nhìn rất thấu, biết rõ hắn mạnh hơn cũng mạnh bất quá Minh Tử.

Đã đánh không lại, kia tự nhiên tốt nhất rút đi.

Chờ hắn nghĩ quay người lúc, đột nhiên, một cỗ như Hồng Hoang mãnh thú kinh khủng khí tức đặt ở đầu vai của hắn.

"Phanh" một tiếng, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, Hỏa Phi Vân trực tiếp bị ép quỳ gối tại chỗ, loan liễu yêu, đầu trùng điệp chạm đất.

Hỏa Phi Vân mộng.

Hắn đều nguyện ý rút lui, Minh Tử vì sao còn muốn xuất thủ?

Đồng thời, hắn đối Minh Tử thực lực cũng có trực quan trải nghiệm, mạnh đáng sợ, tại Minh Tử trước mặt, hắn nhỏ yếu như con kiến!

Phía sau, Ngân Dực mấy người cũng nhìn ngây người, thần sắc chấn kinh, trong mắt bọn hắn đánh đâu thắng đó Hỏa Phi Vân, mà ngay cả Minh Tử khí tức áp chế đều không kiên trì nổi.

Quả nhiên, yêu nghiệt ở giữa cũng có khoảng cách!

"Bất quá, Minh Tử thật đúng là bá đạo, Hỏa Phi Vân đều nguyện ý rút lui, hắn lại không buông tha." Ngân Dực nói thầm.

"Ta nhìn chúng ta vẫn là đừng nhìn hí kịch, nhanh chóng ly khai đi, chớ chọc họa trên người." Một người nói.

Tất cả mọi người đồng ý.

Oanh

Đúng lúc này, mãnh thú ngập trời khí tức từ trên trời giáng xuống, ép cong bọn hắn eo, giảm thấp xuống đầu của bọn hắn.

Mười mấy người từ trên trời giáng xuống, trùng điệp quỳ rạp xuống trên mặt băng, Băng Xuyên đều bị mấy người "Ra sức" một quỳ, cho quỳ băng liệt.

Mười mấy người đều có chút mộng, nhìn về phía Minh Tử, không rõ ràng cho lắm, vì sao ngay cả bọn hắn đều không buông tha?

Lúc này, Minh Tử mới quay người, thu hồi lạnh lùng, đổi thành một bộ ân cần sắc mặt, ngồi xổm nửa mình dưới, chậm rãi đem ngã trên mặt đất Cung Thanh Nhan đỡ lên.

Đụng phải Cung Thanh Nhan cánh tay một khắc này, tay của hắn không hăng hái run lên dưới, nội tâm vô cùng gấp gáp.

"Không có sao chứ?" Minh Tử nhẹ giọng hỏi.

"Không có việc gì, đa tạ cứu giúp." Cung Thanh Nhan không để lại dấu vết rút về cánh tay, biểu lộ bình tĩnh, đối Minh Tử ôm quyền.

"Ngươi không cần khách khí như thế, ta cùng Phi Vân là bằng hữu, ngươi là hắn sư tỷ, cứu ngươi là ta phải làm." Nhìn xem Cung Thanh Nhan động tác, Minh Tử cũng không thèm để ý, mỉm cười nói.

"Một mã quy nhất mã, ngươi đã cứu ta, ngày sau nếu có sự tình cần ta hỗ trợ, ta sẽ không chối từ." Cung Thanh Nhan nói, nàng phi thường có nguyên tắc, không ưa thích thiếu người, nhất là không quen người.

Nhìn thấy Cung Thanh Nhan xa lánh, Minh Tử cũng là cười một tiếng mà qua, hắn sẽ cố gắng đem cỗ này xa lánh cho xóa đi.

Giờ phút này, Hỏa Phi Vân cùng Ngân Dực đám người đã mồ hôi đầm đìa, nội tâm sợ hãi không thôi.

Bọn hắn coi là Minh Tử là coi trọng Cung Thanh Nhan bảo bối, kết quả Minh Tử là tới cứu nàng!

Xong, toàn xong!

Minh Tử phía sau Ám Thế Giới vốn là cùng Tam Thập Tam Thiên nhìn không hợp nhãn, lần này bị hắn bắt được cơ hội, hắn chắc chắn sẽ không buông tha bọn hắn.

Ngân Dực bọn người nhất là hối hận, sớm biết rõ, bọn hắn liền không lưu lại đến xem trò vui, nhìn thấy Minh Tử xuất hiện trước tiên liền chạy, nói không chừng còn có cơ hội.

"Muốn xử trí như thế nào bọn hắn? Nghe ngươi." Minh Tử nói.

"Không đáng để ý một chút người qua đường mà thôi, tùy ngươi xử trí đi." Cung Thanh Nhan nói.

Nàng ánh mắt quá cao, Hỏa Phi Vân, Ngân Dực bọn người căn bản không lọt nổi mắt xanh của nàng, dù là trước đó bị đuổi giết, trong nội tâm nàng cũng không có bối rối chút nào, biết rõ những người này giết chính bất tử.

"Tốt, vậy liền hình người giết chết, thú loại nướng đến ăn." Minh Tử nói: "Ngươi ngồi trước tại cái này nghỉ một lát, ta đến xử lý."

Minh Tử chủ động vịn Cung Thanh Nhan đi vào một cái băng tảng ngồi xuống, thái độ tốt không được, cùng trong ngày thường hoàn toàn khác biệt.

Minh Tử xoay người, sắc mặt trong nháy mắt trở nên lạnh lùng, ánh mắt như một đạo lãnh điện, rơi vào Hỏa Phi Vân, Ngân Dực bọn người trên thân.

Cảm nhận được hắn băng lãnh ánh mắt, Hỏa Phi Vân đám người thân thể không tự giác bắt đầu run rẩy.

"Đạo hữu, ta không biết nàng là ngươi quen biết cũ, thật không biết. Ta chính là Tam Thập Tam Thiên Hỏa Phượng tộc Hỏa Phi Vân, ta. . ." Hỏa Phi Vân vội vàng mở miệng, hắn không cam tâm cứ như vậy đền tội.

"Hỏa Phượng tộc Hỏa Phi Vân?"

Minh Tử ngữ khí lạnh lùng: "Cái kia thoát ly Phượng Hoàng tiên triều phản đồ Hỏa Phượng tộc?"

Hỏa Phi Vân sắc mặt cứng đờ, kiên trì giải thích nói: "Hỏa Phượng tộc là cùng Phượng Hoàng tiên triều lý niệm không hợp mới dời xa chỗ Thiên Vũ, cũng không phải là làm phản."

Minh Tử nói: "Đều dọn nhà, còn nói không phải làm phản? Phượng Hoàng tiên triều đợi ngươi Hỏa Phượng tộc không tệ a? Ta nhớ được Hỏa Phượng tộc tổ tiên có thể thành công thuế biến, cũng không thể rời đi Phượng Hoàng tiên triều bồi dưỡng."

Hỏa Phi Vân nói không ra lời.

"Ngươi cái này ti tiện tộc quần truyền nhân, giết ngươi coi là thật tiện nghi ngươi. Ngươi là Hỏa Phượng tộc, nghĩ đến hương vị không tệ, đợi chút nữa trước hết đưa ngươi nướng lên ăn." Minh Tử nói.

"Không, đạo hữu, vạn sự dễ thương lượng!"

Hỏa Phi Vân gấp, hắn cố gắng muốn đứng thẳng lên eo, có thể mặc cho hắn cố gắng như thế nào, đều không tránh thoát được Minh Tử khí tức áp chế.

Hai người căn bản không phải một cái cấp độ người.

"Ngậm miệng!"

Minh Tử một cước giẫm tại Hỏa Phi Vân trên đầu, không ngừng chà đạp, đem hắn đầu một chút xíu nghiền nát, tiên huyết, óc chảy đầy đất: "Ngươi đầu này quá bẩn thỉu, ăn xúi quẩy, liền lấy xuống đi, còn có nơi này."

Minh Tử trong nháy mắt một kích, đem Hỏa Phi Vân hạ thể kia một khối toàn bộ chém rụng, đánh thành tro bụi.

"Ngươi. . . Thật muốn không chết không thôi! !"

Hỏa Phi Vân thần hồn hét giận dữ, cấp nhãn.

"Ngươi cũng xứng?"

Minh Tử lãnh đạm nói: "Đừng nói ngươi, chính là ngươi tộc Hỏa Phượng lão tổ đứng trước mặt ta, hắn cũng không có dũng khí nói loại lời này."

Ánh mắt của hắn lại quét về phía Ngân Dực bọn người.

Ngân Dực bọn người thân thể run lên, phảng phất cảm nhận đến Tử Thần ánh mắt, tim đập loạn.

"Đạo hữu. . . A!" Một người vừa định mở miệng, kết quả sau một khắc liền bị Minh Tử trong nháy mắt đánh nổ, thần hồn vỡ thành vô số khối.

"Đạo hữu cũng là ngươi phối kêu?"

Minh Tử nhìn xuống mười mấy người, "Các ngươi quá yếu, liền trở thành ăn uống tư cách đều không có."

Nghe vậy, Ngân Dực bọn người sợ hãi.

Tử vong chân chính tiến đến lúc, cơ hồ không ai có thể bình tĩnh.

Bọn hắn cũng không phải là e ngại tử vong, chỉ là bởi vì cứ như vậy chết mất không đáng giá, bọn hắn không cam tâm!

"Chúng ta đều là Tam Thập Tam Thiên đại thế lực truyền nhân, ngươi duy nhất một lần đồ sát nhiều người như vậy, liền không sợ Tam Thập Tam Thiên vấn trách sao?"

Ngân Dực gầm thét, không thể nhịn được nữa.

"Vấn trách?"

Minh Tử cười, khinh miệt trào phúng.

"Ai hỏi chứ?"

"Đế Chủ? Hỗn Độn Thánh Chủ? Vẫn là Thiên Khải Thánh Chủ? Vẫn là nói, là các ngươi phía sau Chuẩn Bá Chủ cấp thế lực?"

Minh Tử ngóc đầu lên, thần sắc cao ngạo, ánh mắt vô tình: "Không phải ta Minh Tử nói mạnh miệng, bằng trước mắt Tam Thập Tam Thiên, đừng nói là cái gì thiên hạ vô địch, các ngươi còn chưa xứng!".