Chương 1509: Ai nếu dám động nàng, ta Minh Tử phụng bồi tới cùng!

Chương 1509: Ai nếu dám động nàng, ta Minh Tử phụng bồi tới cùng!

Minh Tử làm cho tất cả mọi người hãi nhiên thất sắc.

Hắn dám nghị luận Tam Thập Tam Thiên!

Còn tuyên bố lấy Tam Thập Tam Thiên thực lực hôm nay, sớm đã không xứng nói thiên hạ vô địch!

Đây là đại húy kị!

Tam Thập Tam Thiên địa vị không người nào có thể rung chuyển, mạnh nhất chi địa, có được đếm mãi không hết bí mật, Minh Tử dám thả ra như thế bất kính, nếu là truyền đi, chắc chắn sẽ có người thanh toán.

"Ngươi có biết chính mình đang nói cái gì?" Ngân Dực nói.

"Ăn ngay nói thật. Ta biết Tam Thập Tam Thiên nước rất sâu, nhưng chỉ lấy trước mắt tới nói, ngươi Tam Thập Tam Thiên còn không có tư cách xưng mạnh nhất." Minh Tử mở miệng lần nữa, lãnh đạm bá đạo, lời nói kinh người.

Dứt lời, Minh Tử vung tay lên.

"Không! Ngươi không thể làm như vậy!" Nhìn thấy Minh Tử động tác, Ngân Dực bọn người giằng co, muốn phản kháng.

Nhưng bọn hắn chênh lệch cùng Minh Tử quá lớn, bọn hắn tại chân núi, mà Minh Tử thì tại trên đỉnh núi trên bầu trời.

Ngân Dực mười mấy người thần hồn bị sinh sinh luyện giết, bị Minh Tử vận dụng Ám Thế Giới bí pháp trực tiếp xóa đi, tước đoạt bọn hắn đi hướng Ám Thế Giới Luân Hồi cơ hội.

Khi dễ Cung Thanh Nhan còn muốn Luân Hồi?

Hắn Minh Tử cũng không đáp ứng!

Làm như vậy nhưng thật ra là trái với Ám Thế Giới điều lệ, nhưng Minh Tử không quan tâm, vì Cung Thanh Nhan, hắn có thể phá lệ.

"Ngươi. . . Vậy mà thật giết bọn hắn."

"Mất đi bọn hắn, bọn hắn phía sau đại thế lực chắc chắn điên."

Mắt thấy Ngân Dực bọn người vẫn lạc, Hỏa Phi Vân cũng không bình tĩnh, thần hồn run rẩy, Minh Tử đây là sự thực muốn đuổi tận giết tuyệt, liền bọn hắn Luân Hồi tư cách đều tước đoạt.

"Điên lại như thế nào? Ta ngay tại cái này, có bản lĩnh liền đến."

Minh Tử cuồng ngạo, trong con ngươi đều là bễ nghễ thiên hạ bá khí, hắn nói tiếp: "Ta không sợ phiền phức, sau lưng ta Ám Thế Giới càng không sợ! Có gan liền đến, phụng bồi tới cùng!"

Hỏa Phi Vân không nói gì.

Cung Thanh Nhan vậy mà đáng giá Minh Tử làm như thế?

Nàng đến tột cùng là ai?

Ầm

Minh Tử một bàn tay đánh tới, để Hỏa Phi Vân lâm vào "Mộng đẹp" .

Sau đó hắn thi triển bí pháp để Hỏa Phi Vân biến trở về bản thể.

Một cái toàn thân đỏ thẫm to lớn Hỏa Phượng xuất hiện tại Băng Xuyên bên trong, lông vũ tiên diễm chói mắt, như hỏa diễm cấu thành, toàn thân bao phủ thần Thánh Tiên mang, mang theo vô tận đạo quang.

"Đi thôi."

Minh Tử tiến lên muốn đỡ dậy Cung Thanh Nhan.

Cung Thanh Nhan đã trước một bước đứng dậy, thấy thế, Minh Tử đành phải bắt lấy Hỏa Phượng một chân, kéo lấy hắn ly khai Băng Xuyên.

Cung Thanh Nhan thân thể cũng bị Minh Tử pháp lực nâng lên.

Ra Băng Xuyên, cách đó không xa, một đạo bóng lưng xếp bằng ở kia.

Chính là Hoa Vân Phi.

Viễn không chính là Hạ Thu Nhi, Băng Lạc Linh, Chu Diễn cùng Cao Mỹ Nam bọn người, bọn hắn cũng không ly khai.

"Minh Tử. . . Còn có cưỡi heo thiếu nữ."

"Bọn hắn vậy mà cùng một chỗ từ Băng Xuyên bên trong chạy ra?"

Minh Tử cùng Cung Thanh Nhan xuất hiện đưa tới đám người chú ý.

Hai người đứng tại một khối, nam bá khí uy mãnh, Nữ Anh khí tuyệt đẹp, giống như một đôi thần tiên quyến lữ.

Chưa thấy qua Cung Thanh Nhan người, đều bị nàng Thần Tiên dung mạo kinh diễm, cái kia kim sắc sợi tóc cùng hai con mắt màu vàng óng, cùng hai đầu lông mày bộc lộ khí khái hào hùng, đều hiển lộ nàng cùng cái khác nữ tử khác biệt.

Đây là một vị thế gian ít có nữ tử.

"Các loại, kia là Hỏa Phượng? Tốt cường đại khí tức."

Đột nhiên, một người kinh hô.

Hắn tiếp cận Minh Tử kéo lấy Hỏa Phượng, lộ ra vẻ kinh ngạc, chỉ vì Hỏa Phượng khí tức quá mạnh, lông vũ chói lọi, xem xét cũng không phải là phổ thông Hỏa Phượng, tuyệt đối là một vị đại cao thủ.

"Hắn là Hỏa Phượng tộc Hỏa Phi Vân! !" Chu Diễn kinh ngạc, nhìn ra Hỏa Phượng chân thực thân phận, từng cùng đối phương gặp qua mấy lần.

"Cái gì?"

"Hắn chính là vị kia Hỏa Phượng tộc vị kia truyền nhân?"

Đám người kinh ngạc.

Nhìn xem mất đi đầu, như chó chết đồng dạng bị Minh Tử kéo lấy Hỏa Phượng, đám người khó mà tưởng tượng hắn lại chính là trong truyền thuyết Hỏa Phi Vân.

Hỏa Phi Vân mặc dù đến từ Chuẩn Bá Chủ cấp thế lực Hỏa Phượng tộc, nhưng hắn thiên phú cùng thực lực phi thường cường đại, tại hắn xuất thế cái kia hoàng kim đại thời đại, đánh bại nhiều vị thế lực cấp độ bá chủ Yêu Nghiệt.

Cuối cùng, hắn thành công xưng vương.

Lưng tựa Chuẩn Bá Chủ cấp thế lực, lại có thể đánh bại nhiều vị thế lực cấp độ bá chủ Yêu Nghiệt cùng kỳ tài, đủ để chứng minh chiến lực của hắn.

Giờ phút này, hắn lại rơi cái bộ này hạ tràng, để cho người ta thổn thức.

"Tất cả mọi người ở đây đều nghe."

Đột nhiên, Minh Tử ánh mắt đảo qua tất cả mọi người, bá khí ngạo nghễ, mang theo không thể nghi ngờ giọng nói: "Sau này, ai nếu là còn dám có ý đồ với nàng, ta Minh Tử nhất định sẽ không bỏ qua hắn!"

"Không tin người đại khái có thể thử một chút!"

"Vô luận so thực lực, vẫn là so bối cảnh ta đều phụng bồi tới cùng!"

"Động nàng người, dù là ngươi trốn về thế lực cấp độ bá chủ trốn đi, ngươi cũng đừng nghĩ sống! Ta nói!"

Toàn trường yên tĩnh.

Minh Tử bá khí mười phần, hoành ép toàn trường, hắn khí tức như là Hồng Hoang mãnh thú, không người có thể so!

Lúc này, nào có người dám rủi ro?

So thực lực, hắn là Minh Tử, Ám Thế Giới đệ nhất!

So bối cảnh, sau lưng của hắn là Ám Thế Giới, là Minh Chủ!

Cái này ai chọc nổi?

Trừ khi Đạo Vô Song đến, không phải sợ là ai cũng không dám tại cái này thời điểm cùng Minh Tử công nhiên đối đầu.

"Thật sự là hiếm thấy, Minh Tử lại vì một cái nữ nhân, cùng tất cả mọi người là địch."

"Chưa từng nghe nói qua."

Đám người âm thầm nói thầm.

Minh Tử đối Cung Thanh Nhan coi trọng để người nhẫn không được ngờ vực vô căn cứ.

Cung Thanh Nhan cũng nhìn về phía Minh Tử.

Cảm nhận được nàng ánh mắt, Minh Tử cố gắng duy trì trên mặt bá khí cùng uy nghiêm, nói: "Ngươi là Phi Vân sư tỷ, ta là hắn bằng hữu, về tình về lý, ta hẳn là dùng hết khả năng giúp ngươi."

Cung Thanh Nhan nhìn xem Minh Tử không nói lời nào.

Sau một lúc lâu, nàng mới gật gật đầu dời ánh mắt.

Minh Tử trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Hoa Vân Phi ở bên ngồi cảm thấy buồn cười, hắn đây là trở thành Minh Tử tiếp cận Cung Thanh Nhan viện cớ?

Minh Tử nhìn lại: "Đạo hữu, tay nghề của ngươi tốt như vậy, có thể hay không nướng Hỏa Phượng?"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Tự nhiên, Orleans khẩu vị đã ăn chưa?"

Minh Tử lắc đầu.

Nơi xa, đám người kinh hãi, Minh Tử còn muốn đem Hỏa Phi Vân nướng lên ăn? Đây chính là so giết hắn còn quá phận!

Hỏa Phượng tộc nếu là biết được không được nổi điên?

Hoa Vân Phi đi tới, tiếp nhận Minh Tử trong tay Hỏa Phượng, nói: "Ngay ở chỗ này nướng đi."

Minh Tử gật đầu: "Đang có ý này."

Nói chuyện đồng thời, hắn nhìn chằm chằm đám người một chút, ý tứ rất rõ ràng, đây là uy hiếp trắng trợn!

Hoa Vân Phi hiện trường nhổ lông, lấy máu, động tác nước chảy mây trôi, xem xét chính là một vị lão đầu bếp.

Xa xa đám người nhìn tâm thẳng thắn nhảy.

Nướng Hỏa Phượng, bọn hắn giống như cũng chưa ăn qua.

Nhìn thấy có ăn, âm thầm Khương Nhược Dao cũng hiện thân, mang theo Sỏa Nữu ngồi ở một bên, lẳng lặng chờ đợi bắt đầu ăn.

Xử lý xong Hỏa Phượng về sau, Hoa Vân Phi dự định một bộ phận làm muối tiêu Hỏa Phượng cánh, một bộ phận làm nướng Hỏa Phượng chân, còn có một bộ phận làm hương cay Hỏa Phượng cánh, cuối cùng một bộ phận làm Orleans Hỏa Phượng.

Hoa Vân Phi còn lấy ra một bộ phận dùng để nấu canh.

Một bộ động tác xuống tới, cho Khương Nhược Dao nhanh thèm khóc.

Bất quá nàng trang rất bình tĩnh, nhìn cũng không nhìn Hỏa Phượng.

Hoa Vân Phi đi vào Cung Thanh Nhan trước người, điểm chỉ tại mi tâm của nàng, lợi dụng Hồng Mông Thần Giới thần lực giúp nàng chải vuốt thể nội càng thêm phức tạp pháp tắc khí tức.

"Nghỉ ngơi một hồi." Làm xong, Hoa Vân Phi nói.

Cung Thanh Nhan gật gật đầu, không có nói lời cảm tạ, nàng cùng Hoa Vân Phi quen biết tại Thái Sơ vũ trụ, không cần những này khách khí lễ tiết.

"Minh Tử đạo hữu."

Đột nhiên, trong đám người Đoạn Vô Nghĩa tiến về phía trước một bước, nhìn xem Minh Tử, trong mắt mang theo chờ mong..