Chương 1510: Ghen tuông rót mũi

Chương 1510: Ghen tuông rót mũi

Minh Tử nhìn về phía Đoạn Vô Nghĩa.

Trước đây tại hội đèn lồng cùng tiệc trà xã giao lúc, hai người trò chuyện qua, song phương cũng là không tính người xa lạ.

"Ta muốn thỉnh cầu ngươi giúp ta một sự kiện, điều kiện do ngươi đề ra." Đoạn Vô Nghĩa ôm quyền, thái độ thành khẩn.

Nhìn xem hắn, tất cả mọi người biết rõ là chuyện gì.

Minh Tử từ cũng có thể đoán được, hắn trầm mặc nhìn xem Đoạn Vô Nghĩa, sau một lúc lâu sau mới nói: "Cái này không hợp quy củ."

Bình yên cũng không phải Tiên Vương cùng Chuẩn Tiên Đế, phục sinh không ảnh hưởng được thiên địa nhân quả cùng tương lai đi hướng.

Nàng là Đoạn Vô Nghĩa thị nữ, đồng thời cũng là một tòa đại thế lực Thánh Nữ, thiên phú thực lực đều rất mạnh, sớm đã bước vào Tiên Đế cảnh thật lâu, phục sinh nàng, hắn cũng không có cách nào một lời quyết đoán.

Mà lại nói trở lại, hắn vì sao muốn giúp Đoạn Vô Nghĩa phục sinh bình yên? Song phương cũng không giao tình.

"Ta biết cái này không hợp quy củ, phục sinh Tiên Đế cũng không phải một chuyện nhỏ, có thể ta không thể mất đi bình yên, nàng thuở nhỏ đi theo ở bên cạnh ta, một mực làm bạn đến nay, ta sớm thành thói quen hắn tồn tại."

Đoạn Vô Nghĩa cúi đầu, thái độ rất hèn mọn, khẩn cầu: "Minh Tử đạo hữu, ta Đoạn Vô Nghĩa danh tự mặc dù không dễ nghe, nhưng ta tuyệt đối nói lời giữ lời, nguyện ý nỗ lực bất cứ giá nào đổi về bình yên!"

Thái độ của hắn để đám người động dung.

Không nghĩ tới vì bình yên, hắn nguyện ý như thế hèn mọn.

Hắn nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh thân tử!

Minh Tử lần nữa trầm mặc.

Đoạn Vô Nghĩa thành khẩn cùng hèn mọn thái độ, để hắn cũng không tốt lần nữa lạnh lùng cự tuyệt.

Có lẽ cũng là bởi vì Cung Thanh Nhan nguyên nhân.

Nếu như chết đi chính là Cung Thanh Nhan, hắn cũng nguyện ý nỗ lực bất cứ giá nào đổi về nàng.

Minh Tử suy tư một lát, thần sắc lạnh lùng nói: "Ngươi nói có thể nỗ lực bất cứ giá nào? Vậy thì tốt, đưa ngươi đạo quả cho ta!"

Lời này vừa nói ra, đám người tất cả đều trừng to mắt.

Đoạn Vô Nghĩa nếu là giao ra đạo quả, hắn coi như phế đi, con đường phía trước chắc chắn sẽ cắt ra, lại không duyên Bá Chủ cấp.

Thậm chí, Chuẩn Bá Chủ cấp đều không có quan hệ gì với hắn.

Minh Tử thật đúng là hung ác!

Tốt

Ai ngờ Đoạn Vô Nghĩa đáp ứng cực kì quả quyết, liền do dự đều không có, chỉ gặp hắn trong tay đặt tại phần bụng, một lát sau, một đạo nguồn sáng thể bị hắn lấy ra thể nội.

Nguồn sáng thể chính là Đoạn Vô Nghĩa đạo quả, trong đó đã bao hàm hắn tu đạo đến nay đến nay tất cả thành quả.

Đạo quả cũng là mỗi vị tu sĩ mệnh mạch, đạo quả bị hủy hoặc là bị đoạt, giống như là chính là một người phế nhân.

Mất đi đạo quả, Đoạn Vô Nghĩa ngày sau tu vi, chắc chắn càng ngày càng thấp, cho đến ngã ra Tiên Đế cảnh, thậm chí Chuẩn Tiên Đế cảnh.

Minh Tử đưa tay đem Đoạn Vô Nghĩa đạo quả lấy đi, cầm tại trong tay mắt nhìn, "Rất tốt, có này giác ngộ, bình yên ta có thể thay ngươi cùng mười tám tầng Địa Ngục chào hỏi, để bọn hắn đem người lưu lại."

Đoạn Vô Nghĩa kinh hỉ, ôm quyền nói: "Đa tạ đạo hữu! Bình yên trở về về sau, ta không chừng sẽ dâng lên thâm tạ."

Lúc nói chuyện, hắn khí tức đã rõ ràng phù phiếm bắt đầu, sắc mặt biến đến tái nhợt, cảnh giới bắt đầu bất ổn.

Mất đi đạo quả hậu quả đã bắt đầu hiển lộ.

Minh Tử phảng phất không thấy được, khoát tay nói: "Không cần, ngươi đạo quả là đủ. Ngươi đi đi, ta đáp ứng sự tình sẽ không đổi ý."

Đoạn Vô Nghĩa gật đầu, lần nữa nói tạ về sau, mới quay người rời đi.

Nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, Chu Diễn cảm thán: "Không nghĩ tới Đoạn huynh cũng là người si tình, bình yên có thể theo hắn, là phúc phận của nàng."

La Nam Thiên nói: "Đáng tiếc, đã mất đi đạo quả, Đoạn Vô Nghĩa liền không còn là trước kia Đoạn Vô Nghĩa."

Tổng viện viện trưởng hai vị vô địch thân tử sẽ chỉ còn Đoạn Vô Tình một người, mất đi đạo quả Đoạn Vô Nghĩa sẽ triệt để yên lặng.

"Trả lại cho ngươi." Đột nhiên, ngay tại Đoạn Vô Nghĩa muốn biến mất lúc, Minh Tử đem đạo quả lại cho trả trở về.

"Đạo hữu ngươi đây là. . ." Nhìn xem đạo quả, Đoạn Vô Nghĩa kinh ngạc nhìn về phía Minh Tử.

"Sự tình ta đáp ứng, đạo quả ta cũng không cần." Minh Tử nói, lúc trước hắn bất quá là thăm dò thôi.

Thân là Ám Thế Giới đệ nhất nhân, hắn như thế nào lại đối Đoạn Vô Nghĩa đạo quả cảm thấy hứng thú.

"Đa tạ đạo hữu!"

Đoạn Vô Nghĩa cũng hiểu được, cảm kích ôm quyền.

Hắn ly khai về sau, không ít người đều hâm mộ hắn, bình yên có cơ hội phục sinh, bọn hắn như thế nào lại không hâm mộ đâu?

Đoạn đường này đi tới, bọn hắn không ít quen thuộc người đều chết đi, nhưng bọn hắn cũng không thể phục sinh.

Ám Thế Giới có thể thao tác, nhưng chỉ sẽ ngẫu nhiên phá lệ.

Bọn hắn vẫn là phải duy trì cơ bản nhất cân bằng.

Rất nhanh, nướng Hỏa Phượng tốt, các loại khẩu vị đều có.

Hoa Vân Phi âm thầm gói một bộ phận, để Hoa Dật Dương mang cho Trưởng Tôn Vân Trạch cùng Đàm Tuyết Lan mấy vị Tiểu Tổ.

Hoa Dật Dương ly khai, từ đầu tới đuôi đều cùng Hoa Vân Phi chưa quen thuộc dáng vẻ, tựa như một người đi đường.

Sau đó, Hoa Vân Phi, Khương Nhược Dao, Minh Tử, Sỏa Nữu mấy người bắt đầu ăn, ngay trước mặt mọi người ăn quên cả trời đất.

Nhất là Khương Nhược Dao ăn thơm nhất, nàng mặt không biểu lộ, ăn lên đồ vật đến lại không chút nào mập mờ, một tay Hỏa Phượng chân, một tay Hỏa Phượng cánh, môi đỏ tràn đầy mỡ đông.

"Rầm rầm."

Không biết là ai nuốt nước miếng, thẳng tiếp dẫn lên phản ứng dây chuyền, đem rất nhiều người đều mang nuốt lên nước bọt.

"Các ngươi ăn sao? Còn có rất nhiều." Hoa Vân Phi nhìn tới.

"Không được không được." Đám người liên tục khoát tay.

Hỏa Phượng tộc nói thế nào cũng là Tam Thập Tam Thiên đại tộc, bọn hắn nếu là ăn, khẳng định sẽ bị thanh toán.

Ngoại trừ số ít mấy người không sợ, đại đa số người vẫn là kiêng kị cường đại Hỏa Phượng tộc.

Cuối cùng, rất nhiều người trực tiếp ly khai.

Chu Diễn muốn nói lại thôi, muốn cùng Hoa Vân Phi cùng Minh Tử bàn lại một lần, muốn cùng hai người kết minh, nhưng cuối cùng hắn vẫn là ly khai.

Thực lực của hai người như thế cường đại, cũng không cần hắn vị này minh hữu, đi chính là tự làm mất mặt.

Chính là biết rõ điểm ấy, hắn mới thức thời ly khai.

Cùng hắn cùng nhau rời đi còn có Cao Mỹ Nam cùng La Nam Thiên.

Ba người cũng là tiệc trà xã giao liên minh còn sót lại ba người.

Tất cả mọi người đi, Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh vẫn còn ở đó.

"Thu Nhi tiên tử tới ngồi một chút?" Hoa Vân Phi cũng không tốt tại không nhìn Hạ Thu Nhi, mở miệng mời nói.

"Tốt." Hạ Thu Nhi một mực chờ đợi câu nói này.

Nàng cùng Băng Lạc Linh tại mấy người bên cạnh ngồi xếp bằng xuống.

"Thu Nhi tiên tử ăn sao?" Hoa Vân Phi cầm lấy một khối Hỏa Phượng ngực thịt, nói.

Hỏa Phượng ngực thịt ánh vàng rực rỡ, bốc lên nước chảy mỡ, xem xét liền mỹ vị không được.

Nhưng Hạ Thu Nhi vẫn là cự tuyệt, nàng là Đế Đình Thánh Nữ, là Đế Đình bề ngoài, một số việc vẫn là phải tị huý.

"Băng tiên tử đâu?" Hoa Vân Phi lại nhìn về phía Băng Lạc Linh.

Băng Lạc Linh cũng lắc đầu.

Hạ Thu Nhi nhìn xem Hoa Vân Phi, ánh mắt chỗ sâu mang theo vui vẻ, chính là hắn để Dật Dương ca cứu nàng a? Kết quả bình thường lúc, hắn lại giả vờ làm một bộ quen thuộc người xa lạ bộ dáng.

Có lẽ là trực giác của nữ nhân, Khương Nhược Dao chú ý tới Hạ Thu Nhi đáy mắt thần thái, lập tức nhíu mày.

Nàng không hiểu cảm thấy Hạ Thu Nhi rất đáng ghét.

Cái này nữ nhân làm sao luôn luôn xuất hiện?

Nghĩ nghĩ, nàng vẫn là không có mở miệng. Chỉ là, nàng cắn Hỏa Phượng lực chân nói lớn hơn, hung dữ.

"Chậm một chút, không có người giành với ngươi." Hoa Vân Phi thay Khương Nhược Dao lau đi khóe miệng mỡ đông, cười nói.

Khương Nhược Dao sửng sốt, cảm nhận được người chung quanh quăng tới dị dạng ánh mắt, nàng mặt lạnh lấy hừ nhẹ một tiếng: "Ai cần ngươi lo."

Nàng liếc quay đầu đi.

Hoa Vân Phi cũng không khí, góc miệng mang theo cưng chiều mỉm cười.

Hạ Thu Nhi đem một màn này thu hết vào mắt, đầu hơi thấp thấp.

Minh Tử liếc mắt Hạ Thu Nhi, lại nhìn mắt Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao, yên lặng xê dịch cái mông đem vị trí nhường ra ngoài.

Ngồi tại trong mấy người ở giữa hắn phi thường không được tự nhiên.

Ghen tuông rót mũi!

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên, trăm vạn núi tuyết Bắc Vực truyền đến to lớn ba động, một viên mang theo đặc thù pháp tắc mảnh vỡ phóng lên tận trời, kinh diễm cổ kim, quang mang chói mắt, nó chợt lóe lên.

Đây là, mảnh vỡ xuất thế! !.