Chương 1511: không giết chết được ta, sẽ chỉ làm ta trở nên càng thêm cường đại

Chương 1511: không giết chết được ta, sẽ chỉ làm ta trở nên càng thêm cường đại

Bắc Vực động tĩnh, kinh động đến tất cả mọi người.

Kia chói mắt lộng lẫy tiên mang cùng Già Thiên thần bí khí tức, đều đều nói cho đám người một sự kiện, mảnh vỡ xuất thế.

Nhưng không ai dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đều tại quan sát.

Sợ lại phát sinh người áo đen loại hình sự tình.

Bất quá cũng có người kẻ tài cao gan cũng lớn, như Chiến Vương, hắn vốn là đang đuổi hướng Nam Vực, muốn đi gặp một lần Minh Tử cùng đánh chết người áo đen Hoa Vân Phi, thấy cảnh này, trực tiếp hướng Bắc Vực mà đi.

"Lần này. . . Hẳn là thật!" Chu Diễn ngẩng đầu, nhìn về phía Cao Mỹ Nam cùng La Nam Thiên: "Đi thôi, chúng ta cũng đi."

La Nam Thiên do dự: "Không nên tìm kiếm minh hữu?"

Chu Diễn nói: "Không có thời gian, La huynh hẳn là vẫn giấu kín thực lực đi, nếu thật là mảnh vỡ xuất thế, có thể không cần ẩn giấu."

La Nam Thiên sắc mặt biến đổi, không nghĩ tới bị nhìn đi ra.

"Ha ha, Thiên Lục Hoàng Tử sẽ bị người áo đen giết chết, mà ngươi nhưng không có, đây không cần đoán." Chu Diễn mỉm cười.

"Ai. . ." La Nam Thiên lắc đầu bật cười, nguyên lai sơ hở ở đây.

"Đi thôi, nếu thật là mảnh vỡ xuất thế, đã đến thiên kiêu tranh bá thời điểm, người nào thắng ai đến mảnh vỡ!" Cao Mỹ Nam nói, nàng đồng dạng che giấu thực lực, từ đầu đến cuối đều không có nghiêm túc.

Ba người sắc mặt nghiêm túc, cùng nhau chạy tới Bắc Vực.

"Mảnh vỡ xảy ra chuyện sao?"

Đoạn Vô Nghĩa ngẩng đầu nhìn về phía Bắc Vực thương khung, nhìn qua kia kinh thiên ba động, ánh mắt dần dần trở nên nghiêm túc.

Sau đó, hắn cũng chạy tới.

Tây Vực một chỗ.

Một vị quần áo bại lộ, dáng người uyển chuyển nữ tử cười mỉm nhìn về phía Bắc Vực, ngữ khí ôn nhu lại mị hoặc: "Mảnh vỡ rốt cục xuất thế? Không biết là cái nào một viên đâu?"

Nữ tử trên tay ngọc quấn quanh lấy một đầu màu hồng tiểu xà, tiểu xà phun phấn hạnh, một mặt "Hung tượng "

Nữ tử chính là Ma Cơ, đến từ Cửu Thủ Thiên Xà Tộc, là tộc quần bên trong một vị dị loại.

"Ngươi đang lo lắng là cái bẫy?" Ma Cơ nhìn về phía trên cánh tay màu hồng tiểu xà.

"Ừm ân." Màu hồng tiểu xà dùng sức chút một chút đầu, mắt to nháy nháy, rất là nghiêm túc.

"Ha ha, không sợ, Đông vực chúng ta cũng đi, không phải là không có việc gì? Người áo đen thực lực tuy mạnh, nhưng còn không bằng ta."

Ma Cơ cười mỉm, tự tin vô cùng.

Dứt lời, nàng biến mất tại nguyên chỗ.

Tây Vực một chỗ khác.

Một cái như như tinh linh nữ tử dạo bước tại băng tuyết đường mòn bên trên, óng ánh hai tay vác tại sau lưng, đi đường nhảy lên ba nhảy, tuyệt mỹ trên dung nhan tràn đầy vui vẻ tiếu dung.

"Ghê tởm Phượng Hoàng Đế Tôn, luôn luôn không cho người ta ra chơi, lần này ta vụng trộm chạy ra ngoài, nhìn ngươi làm sao cản ta." Nữ tử giống như Tinh Linh phi thường vui vẻ, trong mắt đẹp đều là đắc ý.

Nàng là trộm đi ra, đến từ Phượng Hoàng tiên triều.

"Nghe nói Bách Vạn Tuyết Sơn tới rất nhiều yêu nghiệt, không biết rõ có hay không ra dáng cường giả." Nữ tử giống như Tinh Linh lanh lợi.

Đột nhiên, Bắc Vực xuất hiện to lớn ba động, tiên mang mờ mịt, pháp tắc che trời, bầu trời đều bị che đậy.

"Oa, đó chính là mảnh vỡ sao?" Nữ tử giống như Tinh Linh con mắt lập tức phát sáng lên.

"Ta vừa tới mảnh vỡ liền xuất thế, ta minh bạch, mảnh vỡ đây là tại chờ ta a."

Nữ tử giống như Tinh Linh hiểu: "Tân Khuyết đại gia nói quả nhiên không sai, cơ hội là lưu cho vận khí tốt người."

Nàng nhất phi trùng thiên, lướt qua dãy núi, chạy tới Bắc Vực.

Tây Vực một đỉnh núi.

Một vị kim bào tóc vàng toàn thân bao phủ thần thánh pháp tắc nam tử sừng sững ở đó, nam tử ngũ quan hoàn mỹ, tuấn mỹ giống như một vị nữ tử, cái trán sinh ra sừng hươu, dáng người thẳng tắp cao lớn.

Hắn đến từ Bá Chủ cấp tộc quần —— Thánh Long tộc.

Hắn là Thánh Long tộc Hoàng tử, Long Hoàng thân tử, thể nội chảy xuôi Bá Chủ cấp sinh linh huyết mạch, cường đại đến cực điểm.

"Chiến Vương, Minh Tử đều tại kia sao?"

Nam tử nói nhỏ, uy nghiêm trong hai tròng mắt mang theo chiến ý.

Đông vực.

Một người từ sông băng bên trong đi ra, mặt mang khăn đen, toàn thân hất lên Hắc Bào, hắn chính là người áo đen!

Người áo đen cười nhẹ, "Chủ thân bất tử, dạng này hóa thân tùy ý liền có thể chế tạo, ngươi lại có thể làm gì được ta?"

"Giết bất tử ta, sẽ chỉ làm ta trở nên càng thêm cường đại!"

Trước đó đánh với Hoa Vân Phi một trận, hắn đã được đến Hoa Vân Phi cường đại lực lượng, thực lực nâng cao một bước.

Không thể không nói, Hoa Vân Phi thực lực rất mỹ diệu!

Người áo đen nhìn về phía Bắc Vực, quái tiếu: "Kiệt kiệt kiệt, ta cảm nhận được vô số lực lượng ngay tại hướng nơi đó hội tụ."

...

Theo càng ngày càng nhiều cường giả hướng Bắc Vực hội tụ mà đi, từ từ, rất nhiều người rốt cuộc kìm nén không được, toàn bộ hướng Bắc Vực vọt tới.

Lần này, so Đông vực lần kia càng thêm long trọng, cường giả càng nhiều, nhiều vị yêu nghiệt lần thứ nhất lộ diện.

So với Bắc Vực gió tanh mưa máu.

Hoa Vân Phi bọn hắn liền tương đối hòa hài.

Mảnh vỡ mặc dù xuất thế, nhưng bọn hắn vẫn tại hưởng dụng mỹ thực.

Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh cũng không có vội vã ly khai.

Hoa Vân Phi mắt nhìn mảnh vỡ xuất thế phương hướng, mảnh vỡ kia cũng không gây nên hắn đặc thù cảm giác, nghĩ đến không phải giới linh mảnh vỡ.

Bất quá, hắn đã từ Minh Tử nơi đó biết được trong đó một mảnh vụn là cái gì, hẳn là trước mắt xuất thế khối này.

Như mảnh vỡ thật sự là như thế chí bảo, vậy hắn cảm thấy, trước mắt chiến trận vẫn là nhỏ, hẳn là còn sẽ có càng nhiều cường giả chạy đến.

Thậm chí không chỉ tuổi trẻ truyền nhân, còn sẽ có cường giả tiền bối kìm nén không được xuất thủ.

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, mảnh vỡ lại sẽ là như thế thần vật, có thể bảo lưu lại tới." Minh Tử nhìn về phía Bắc Vực nói.

"Xác thực không cách nào tưởng tượng, thế nhưng chính là khó mà giữ lại, mới có thể để nhiều người trẻ tuổi truyền nhân tề tụ tại đây." Hạ Thu Nhi nói.

"Ta cảm giác đều sẽ có Chuẩn Bá Chủ cấp lão quái vật xuất thủ."

Minh Tử cười nói: "Thậm chí, như thế thần vật đối Bá Chủ cấp đều có lực hấp dẫn, tác dụng không cách nào dự đoán."

Hạ Thu Nhi gật đầu: "Trên lý luận có khả năng này."

Hoa Vân Phi bật cười: "Hai người các ngươi kẻ xướng người hoạ, là đang cố ý chế tạo khẩn trương cảm giác?"

Minh Tử cười ha ha một tiếng: "Ta chỉ là hưng phấn  đợi lát nữa tất có một trận đại chiến, hi vọng có thể để cho ta thống khoái đánh một trận."

Hoa Vân Phi nói: "Nhất định có thể thỏa mãn ngươi, Chiến Vương ngay tại kia, ta nghĩ hắn cùng ngươi ý nghĩ đồng dạng."

Nhấc lên Chiến Vương, Minh Tử trong mắt cũng là hiện lên vẻ nghiêm túc, đối với người này rất kính nể: "Đây đúng là cái nhân vật, nếu là cùng hắn đụng tới, tuyệt đối có một cuộc ác chiến, mười thế vô địch, cũng không phải tùy tiện liền có thể làm được."

Đạo Vô Song phi thường coi trọng Chiến Vương, đánh cược sinh tử, cũng phải đem Chiến Vương giữ ở bên người, cái này đủ để chứng minh Chiến Vương cường đại.

Hoa Vân Phi tràn đầy đồng cảm gật đầu, Đạo Vô Song thực lực hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, hắn coi trọng người không có khả năng yếu.

Hoa Vân Phi mặc dù nhẹ nhõm đánh bại một vị Tam Thế vô địch tuyệt đại yêu nghiệt, thế nhưng không dám xem thường Chiến Vương.

Tam Thế vô địch cùng mười thế vô địch chênh lệch có thể quá lớn.

Đổi lại Chiến Vương đến, đồng dạng một quyền liền có thể trấn áp.

Mười thế lịch luyện, đã sớm đem thực lực của hắn đẩy tới đỉnh phong!

"Có thể xuất phát." Khương Nhược Dao đột nhiên nói, nàng nhìn về phía Bắc Vực, trong mắt lấp lóe lạnh lẽo sát ý.

Nàng ăn no rồi, hiện tại muốn đi giết người!

"Kia chúng ta cũng lên đường đi, nhìn xem thiên kiêu tranh bá đều tới người nào." Hoa Vân Phi đứng dậy.

Lúc này, Bắc Vực đã vỡ tổ.

"Phượng Hoàng tiên triều tiểu Phượng Hoàng vậy mà tới? Phượng Hoàng Đế Tôn đại nhân cho phép nàng ra rồi?"

"Thánh Long tộc Tứ hoàng tử vậy mà cũng tới! Đây chính là Long Hoàng thân tử, chân chính Thánh Long!"

"Chiến Vương, tiểu Phượng Hoàng, Thánh Long, lần này là muốn lật trời, nhiều như vậy đỉnh cấp quái thai tề tụ!".