Chương 1512: chân tướng từ cường giả viết

Chương 1512: chân tướng từ cường giả viết

Bắc Vực oanh động, tới quá nhiều trong truyền thuyết đỉnh cấp nhân vật, một cái so một cái khó gặp.

Như Phượng Hoàng tiên triều tiểu Phượng Hoàng, nghe đồn nàng là Phượng Hoàng Đế Tôn truyền nhân, là từ Phượng Hoàng Đế Tôn tự mình dạy bảo.

Tam Thập Tam Thiên sớm có liên quan tới nàng nghe đồn, công bố nàng là Phượng Hoàng tiên triều tương lai người nối nghiệp, Phượng Hoàng Đế Tôn nếu là ẩn lui không còn xuất thế, kia nàng liền sẽ trở thành Phượng Hoàng tiên triều vị thứ hai quốc chủ.

Lại như Thánh Long tộc Tứ hoàng tử, làm Long Hoàng thân tử, trong cơ thể hắn chảy xuôi Bá Chủ cấp huyết mạch, làm sao cũng không thể đơn giản, các đại đạo thống cái gọi là truyền nhân đều thấp hắn một đầu.

Chỉ là Bá Chủ cấp sinh linh thân tử mấy chữ này, cũng đủ để chấn nhiếp một đám người lớn.

Hai người xuất hiện, đưa tới vô số chú ý.

Mà lần này Bắc Vực tới xa không chỉ hai vị này, càng nhiều người còn giấu ở âm thầm, không muốn lộ diện.

"Mảnh vỡ ở đâu?"

Đi vào Bắc Vực về sau, tất cả mọi người phát hiện, giữa thiên địa pháp tắc vẫn như cũ vẫn còn, nhưng mảnh vỡ lại tìm không tới.

Không người nào có thể cảm giác mảnh vỡ động tĩnh.

"Bắc Vực đã tiếp cận Băng Chi Nguyên Xuyên, mảnh vỡ sẽ không tiến vào nơi đó a?" Một người không xác định nói.

Đám người ngắn ngủi trầm mặc về sau, đều cảm thấy có khả năng.

Bọn hắn lúc trước nhìn thấy, vô cùng có khả năng chỉ là mảnh vỡ tiến vào Băng Chi Nguyên Xuyên thời gian hình chiếu, cũng không phải là chân thực.

Chân chính mảnh vỡ vô cùng có khả năng đã tiến vào trong cấm địa.

Đám người ánh mắt lập tức tập trung hướng về phía Băng Chi Nguyên Xuyên.

Băng Chi Nguyên Xuyên chính là Thiên La đại thế giới sinh mệnh cấm khu, danh xưng có thể đông kết hết thảy, hình thành nguyên nhân không rõ.

Từ xa nhìn lại, Băng Chi Nguyên Xuyên bên trong sông băng mênh mông vô bờ, căn bản không nhìn thấy cuối cùng, trong không khí cùng bầu trời bao phủ vô tận băng vụ, mờ mịt dị thường, che đậy tầm mắt.

Tại càng sâu nội bộ, sông băng liên miên số một tỷ vạn dặm, không có cuối cùng, băng chi pháp tắc kinh khủng, chính là Tiên Đế đi vào, thần hồn cùng sinh mệnh chi hỏa cũng có thể là bị đông cứng.

Lấy Thiên La đại thế giới thế giới đẳng cấp, Băng Chi Nguyên Xuyên sự đáng sợ rõ ràng không thích hợp, viễn siêu Thiên La trên Đại thế giới hạn.

Nhìn xem Băng Chi Nguyên Xuyên, dù là chúng thiên kiêu đều đến từ Tam Thập Tam Thiên, đều đối hắn có loại kính sợ cảm giác.

Không bao lâu, đã có người dậm chân tiến vào Băng Chi Nguyên Xuyên, bóng lưng biến mất tại Băng Chi Nguyên Xuyên nội bộ băng vụ chỗ sâu.

"Là Chiến Vương! Thật sự là kẻ tài cao gan cũng lớn, hắn trực tiếp liền tiến vào, một điểm không mang theo sợ!"

Đám người sợ hãi thán phục.

Chiến Vương mười thế vô địch, quả nhiên là tự tin vô cùng, cái gọi là Băng Chi Nguyên Xuyên, hắn căn bản không sợ.

"Ngao rống!"

Thánh Long tộc Tứ hoàng tử cũng động, phóng lên tận trời, so Chiến Vương thanh thế càng thêm kinh người, bay thẳng vọt vào Băng Chi Nguyên Xuyên, quanh thân long uy tại ngửa mặt lên trời gào thét, chấn nhiếp hết thảy.

"Giống như chơi rất vui?" Phượng Hoàng tiên triều tiểu Phượng Hoàng cũng xuất phát, lanh lợi tiến vào Băng Chi Nguyên Xuyên.

Cùng nàng đồng thời hành động là một vị tư thái xinh đẹp, quần áo hở hang nữ tử, nữ tử trên tay ngọc quấn quanh lấy một cái màu hồng tiểu xà, chính là Cửu Thủ Thiên Xà Tộc Ma Cơ.

Sự xuất hiện của nàng đồng dạng hấp dẫn rất nhiều người.

Không phải nàng xuyên đủ ít, đến cảnh giới này, cơ bản không có bao nhiêu người còn tại hồ những thứ này, chân chính để bọn hắn quan tâm, là Ma Cơ thân phận đặc thù.

Người này tại Cửu Thủ Thiên Xà Tộc bên trong là một cái dị loại, nghe nói nàng thiên phú dị thường cao, nhưng cũng không thụ tộc quần chào đón, một mực bị xa lánh, liền truyền nhân thân phận đều không có thu hoạch được.

"Nghe nói Ma Cơ bản thể chỉ có một viên đầu rắn, là Cửu Thủ Thiên Xà Tộc dị loại, càng là sỉ nhục." Một người nhỏ giọng nói.

Cái này tại Tam Thập Tam Thiên kỳ thật không phải bí mật, Ma Cơ lần thứ nhất khi xuất hiện trên đời, liền bị người bộc ra.

Cửu Thủ Thiên Xà Tộc tộc nhân cũng chỉ có một viên đầu rắn, đây không phải là dị loại là cái gì?

Cửu Thủ Thiên Xà Tộc là phi thường kiêu ngạo, phi thường để ý tự thân huyết mạch kéo dài, cho nên Ma Cơ chính là nhất không được chào đón cái kia, có được lại cao hơn thiên phú cũng không được.

Không ai tán thành nàng.

Từ nhỏ đến lớn, Ma Cơ bằng hữu chỉ có nàng trên tay ngọc cái kia màu hồng tiểu xà.

"Bọn hắn thật đáng ghét." Màu hồng tiểu xà nghe được đám người nghị luận  tức giận đến trừng lớn con ngươi, hung tợn thè lưỡi.

"Kẻ yếu chi ngôn, cần gì để ý?"

Ma Cơ không thèm để ý chút nào, chạm nhẹ sờ màu hồng tiểu xà đầu: "Chờ có một ngày ta siêu việt Thiên Xà Hoàng đại nhân, như vậy ta chính là chính thống, bọn hắn mới là dị loại!"

"Chân tướng là từ cường giả viết!"

Màu hồng tiểu xà dùng sức chút một chút đầu: "Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm được."

Hai người biến mất tại băng vụ chỗ sâu.

Theo sát hắn về sau, Đoạn Vô Nghĩa xuất hiện, một bước phóng ra, liền biến mất tại Băng Chi Nguyên Xuyên bên trong, đồng dạng đưa tới rất nhiều chú ý.

Mặc dù Đoạn Vô Nghĩa bại bởi người áo đen, nhưng hắn thực lực cũng không yếu, có thể lĩnh ngộ một tia Bá Chủ cấp đạo văn lực lượng, thử hỏi lại có mấy người có thể làm được?

Đoạn Vô Nghĩa về sau càng ngày càng nhiều người kìm nén không được, từng cái xông vào Băng Chi Nguyên Xuyên bên trong.

Còn có càng nhiều không nguyện ý bại lộ thân phận cường giả vụng trộm từ nơi hẻo lánh bên trong tiến vào, không có gây nên gợn sóng.

Hoa Vân Phi bọn hắn lúc chạy đến, Băng Chi Nguyên Xuyên bên ngoài đã không có người, toàn bộ tiến vào.

. . .

"Ầm ầm!"

Băng Chi Nguyên Xuyên bên trong bộc phát cường đại chiến đấu ba động.

Chiến Vương cùng Thánh Long tộc Tứ hoàng tử đánh nhau!

Hai người tựa hồ cảm giác được mảnh vỡ khí tức, đồng thời xuất hiện ở một cái địa phương, Thánh Long tộc Tứ hoàng tử không do dự, trực tiếp liền đối Chiến Vương động thủ.

Hai người chiến đấu cực kì kịch liệt, dẫn tới Băng Chi Nguyên Xuyên rung chuyển.

Không bao lâu, lại có tin tức truyền đến, Cửu Thủ Thiên Xà Tộc ma Cơ Hòa Phượng Hoàng tiên triều tiểu Phượng Hoàng cũng đối lên, giữa hai người chiến đấu ba động lại không thua Chiến Vương cùng Tứ hoàng tử.

Bốn người chiến đấu làm cho tất cả mọi người kinh hãi.

Lúc này mới vừa tiến vào Băng Chi Nguyên Xuyên, lại liền bạo phát nhiều vị đỉnh cấp yêu nghiệt chiến đấu, xem ra lần này mảnh vỡ chi tranh chỉ có thể tại cường giả ở giữa ra đời.

"Ma Cơ vậy mà không kém tiểu Phượng Hoàng?"

Đối Ma Cơ thực lực, tất cả mọi người cảm thấy kinh ngạc, nàng xa so với vị kia Thiên Lục Hoàng Tử mạnh hơn nhiều.

Xoạt

Mảnh vỡ đột nhiên xuất hiện tại ở giữa đám người, lấp lóe mà đi.

Mọi người điên cuồng, toàn bộ truy đuổi, tất cả đều ra tay đánh nhau, tế ra bản mệnh pháp khí.

Đại hỗn chiến bộc phát!

Có người gào thét, càng có người gào thét, tất cả đều đỏ mắt, chiến ý ngút trời, không ai nguyện ý đem mảnh vỡ nhường ra đi.

Chu Diễn, Cao Mỹ Nam, La Nam Thiên, Đoạn Vô Nghĩa, Lâm Phong Lôi đều xuất hiện, đều tại hỗn chiến bên trong.

Chói mắt nhất thuộc về Đoạn Vô Nghĩa, thân là viện trưởng thân tử, không phải mỗi vị truyền nhân đều có tư cách làm đối thủ của hắn.

Mà lại từ khi bình yên sau khi chết, tự tin của hắn thong dong bị lạnh lẽo sát phạt thay thế, cả người bao phủ kinh thiên sát niệm.

Hắn tại oán hận chính mình không đủ cường đại.

Cút

Chu Diễn bị Đoạn Vô Nghĩa một chưởng đánh bay, hắn như vào chỗ không người, tất cả thiên kiêu đều bị hắn đánh bay, khí thế vô địch, liền liền Cao Mỹ Nam cũng bị hắn dùng bát giác đỉnh đụng ngã bay.

"Mảnh vỡ là ta!"

Một người giết tới đây, đồng dạng là một tòa cổ thế lực truyền nhân, hắn lại cường đại kinh người, cùng Đoạn Vô Nghĩa giao thủ gần trăm chiêu, cũng không rơi vào hạ phong.

Một bên khác, Chu Diễn, Cao Mỹ Nam đều gặp đối thủ, đều là xưng bá hoàng kim đại thời đại yêu nghiệt, chiến tích không kém bọn hắn, bạo phát đại chiến, khó mà thời gian ngắn phân ra thắng bại.

Băng Chi Nguyên Xuyên triệt để bị chiến đấu ba động chật ních.

Đám người đại chiến lúc, hoàn toàn không biết rõ âm thầm có một đôi mắt vẫn đang ngó chừng nơi này.

"Đánh đi, liều mạng đánh đi."

"Băng Chi Nguyên Xuyên chính là các ngươi phần mộ.".