Chương 1513: Không sai, ca chính là Hắc Thủ tổ chức người

Chương 1513: Không sai, ca chính là Hắc Thủ tổ chức người

Trưởng Tôn Vân Trạch, Hoa Dật Dương mấy vị Tiểu Tổ cũng tiến vào Băng Chi Nguyên Xuyên.

Mấy người núp trong bóng tối, đang thương lượng lấy cái gì, trên mặt đều mang nụ cười ý vị thâm trường.

"Kiệt kiệt kiệt!"

Ngay tại đại hỗn chiến chúng thiên kiêu chỉ cảm thấy phía sau mát lạnh.

"Các ngươi có nghe hay không đến động tĩnh gì?"

Một người thăm dò tính mở miệng, luôn cảm giác có người đang ngó chừng hắn, phía sau âm trầm.

"Ta cũng cảm thấy."

". . ."

Không chỉ hắn một người, càng ngày càng nhiều người cộng minh, càng thêm bất an, tất cả đều cẩn thận.

"Cảm giác này làm sao có chút quen thuộc?"

Ngay tại đại chiến La Nam Thiên cũng tại nói thầm, ánh mắt quét về phía chu vi, luôn có loại cảm giác xấu.

Hắn cảm giác có loại quen thuộc cảm giác xa lạ.

"Ách a."

Không người để ý nơi hẻo lánh, một vị thế lực truyền nhân kêu thảm một tiếng, bị một cái bàn tay vô hình kéo đi, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Vị này thế lực truyền nhân vẫn giấu kín trong bóng tối chờ đợi cơ hội, nhưng hắn không nghĩ tới sau lưng mình còn ẩn giấu đi một người khác, hắn run run rẩy rẩy giơ tay lên, có thể không người chú ý tới hắn.

"Kiệt kiệt kiệt."

Hắn bên tai vang lên Ác Ma tiếng cười.

Ngay sau đó, âm thầm càng ngày càng nhiều người trúng chiêu, bị trực tiếp bao lấy bao tải kéo đi đều có, thủ đoạn có thể nói "Tàn bạo đến cực điểm" !

Mà trong chiến trường cũng có người đánh lấy đánh lấy đã không thấy tăm hơi bóng dáng, nhưng chiến trường ba động quá lớn, cơ hồ không người chú ý tới.

"Ngoại giới quả nhiên so trong nhà thú vị nhiều."

Trưởng Tôn Vân Trạch cùng Hoa Dật Dương nhìn nhau cười một tiếng, góc miệng căn bản ép không được.

Phóng nhãn nhìn lại, phía sau bọn họ nằm sấp rất nhiều người, không thiếu hoàng kim đại thời đại xưng vương Yêu Nghiệt.

Tề Xuyên, Tạ Hồng, Dương Tinh Dã cùng ác ôn đầu lĩnh, chính canh giữ ở nơi đó, khiêng cây gỗ.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Tiếng cười quái dị truyền khắp chỗ tối, dẫn tới nằm rạp trên mặt đất chúng thiên kiêu tận run rẩy.

Ngoại giới đánh thẳng đến hỏa nhiệt, càng ngày càng nhiều Yêu Nghiệt gia nhập chiến trường, Băng Chi Nguyên Xuyên khắp nơi đều là chiến đấu ba động.

Mảnh vỡ ngay tại trong chiến trường xuyên toa, ai cũng bắt không đến, nhưng ai cũng có thể nhìn thấy nó, làm cho lòng người phi thường ngứa.

Chính vì vậy, chúng thiên kiêu càng thêm điên cuồng, gào thét không ngừng kịch chiến, muốn cầm xuống mảnh vỡ.

"Đánh đi, đánh đi, đánh càng kịch liệt càng tốt. Kiệt kiệt kiệt."

Âm thầm đôi tròng mắt kia nhìn chằm chằm chiến trường, nhìn thấy chúng thiên kiêu bởi vì mảnh vỡ mà điên cuồng, vô cùng vui vẻ.

Đây chính là hắn muốn hình tượng.

Bất quá hắn tại quay đầu nhìn về phía một chỗ lúc, sắc mặt bỗng nhiên lạnh xuống.

Chỗ kia chính là Trưởng Tôn Vân Trạch cùng Hoa Dật Dương bọn người đứng vị trí.

"Lúc đầu nghĩ kỹ tốt thưởng thức trận chiến đấu này, nhưng các ngươi xuất hiện, để ta không cách nào dễ dàng tha thứ!"

Đôi tròng mắt kia càng ngày càng lạnh, mang theo kinh người oán khí.

. . .

Tạ Hồng thu hồi cây gỗ đi ra chỗ tối.

Hắn hiện tại phi thường nghĩ trang bức, chỉ là âm người căn bản không thỏa mãn được khẩu vị của hắn.

Ở trong nhà ủy khuất lâu như vậy, ra liền không thể hảo hảo hưởng thụ một chút?

Sự xuất hiện của hắn cũng không có gây nên rất nhiều người chú ý.

Cơ hồ không ai biết hắn.

Lần trước giao thủ Chu Diễn cùng La Nam Thiên ngược lại là có thể nhận ra, bất quá hai người tại cái khác phương vị, cũng không tại cái này một mảnh chiến trường.

"Thiên Cơ hiển thiên tượng, Bát Quái định càn khôn."

Tạ Hồng kích thích giữa thiên địa Thiên Cơ cùng nhân quả, trong nháy mắt, giữa thiên địa Thiên Cơ tuyến cùng chuỗi nhân quả đều hiện, dẫn động thiên tượng, hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Chu Diễn trong nháy mắt quay đầu xem ra, kinh ngạc trừng mắt con ngươi: "Là hắn!"

La Nam Thiên cũng chú ý tới Tạ Hồng, sắc mặt trở nên âm trầm.

"Chư vị đệ đệ, đơn đấu rất không ý tứ, không bằng quần ẩu đi!" Tạ Hồng giọng phi thường lớn, kêu gào chỗ cái này một mảnh tất cả cường giả.

"Quần ẩu? Hừ, thật đúng là tự tin, ngươi cũng xứng để chúng ta quần ẩu?"

Một vị thiên kiêu hừ lạnh, bất mãn Tạ Hồng càn rỡ tư thái.

Ở đây không có kẻ yếu, ai có tư cách bị quần ẩu?

Huống chi còn là một cái không muốn lộ ra bộ mặt thật, không có danh tiếng gì người.

"Muốn được quần ẩu, trước hết chứng minh ngươi có Chiến Vương loại kia chiến lực lại nói!" Lại có một người mở miệng, gây nên đám người đồng ý.

"Không không không. . ."

Tạ Hồng ngón trỏ lắc lắc: "Không phải là các ngươi quần ẩu ta, mà là ta, quần ẩu các ngươi!"

"Cái gì! ?"

Đám người cho là lỗ tai mình mắc lỗi.

Cái này có khác nhau?

"Chớ cùng hắn nói nhảm, ta nhìn hắn chính là cái khôi hài chọc cười thằng hề mà thôi." Cái thứ nhất nói chuyện người kia lại mở miệng.

"Liền từ ngươi bắt đầu!"

Tạ Hồng tiếp cận hắn, đi lên chính là một quyền, đánh người nói chuyện phun máu, không ngừng rút lui, cuối cùng trực tiếp mới ngã xuống đất.

Ngươi

Người nói chuyện cái nào biết rõ Tạ Hồng mạnh như vậy? Hắn ngực đều bị một quyền đánh không có, toàn thân pháp thì đều bị áp chế!

"Chính là loại cảm giác này, thoải mái!"

Tạ Hồng hài lòng nhìn một chút nắm đấm của mình.

Liên quan tới quyền đạo hắn cũng vụng trộm luyện rất lâu, bây giờ uy lực hắn rất hài lòng, nguyên lai nhị hóa Hoa Dật Dương đánh hắn chính là loại cảm giác này, quả nhiên rất thoải mái.

Cái này một quyền, cũng trong nháy mắt hấp dẫn phiến chiến trường này chú ý của mọi người, mỗi người trong mắt đều mang kiêng kị.

Vừa mới Tạ Hồng một quyền trấn áp người kia, thế nhưng là tại cái nào đó hoàng kim đại thời đại có được trước tam chiến lực quái thai, kết quả suýt nữa bị một quyền đấm chết!

Thực lực này có chút kinh người!

"Hắn tuyệt đối có tại hoàng kim đại thời đại xưng vương thực lực!" Một người thanh âm ngưng trọng nói.

"Ngươi cái này gia hỏa làm sao còn mắng chửi người đâu? Còn mắng như thế bẩn!"

Tạ Hồng xông lại liền cho hắn một quyền, trực tiếp cho hắn đánh nổ tung, căn bản ngăn không được.

Hắn Thần Hồn chạy trốn, cũng không quay đầu lại bỏ chạy.

"Tới đi, hiện tại các ngươi đã bị ta bao vây."

Dứt lời, Tạ Hồng trực tiếp giết tiến trong đám người.

Lập tức, bọn này thiên kiêu liền một cái tiếp một cái bay lên, hoàn toàn ngăn không được Tạ Hồng công phạt, cho hắn chơi này.

"Lui lui lui!"

Nhìn thấy Tạ Hồng kinh thế chiến lực, chúng thiên kiêu phi tốc lui lại.

Thế nhưng, tốc độ bọn họ lại nhanh cũng không nhanh bằng Tạ Hồng, nhao nhao bị chặn đứng hành hung, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

"U hống hống hống hống. . ."

Tạ Hồng cười to, truyền khắp tất cả chiến trường.

"Câu nói kia hàm kim lượng còn tại đề cao."

"Kháo Sơn tông thứ nhất đếm ngược, ngoại giới trần nhà."

Âm thầm, Trưởng Tôn Vân Trạch cười ha ha.

Muốn ngăn trở nghĩ trang bức Tạ Hồng, sợ là đến Chiến Vương, Thánh Long tộc Tứ hoàng tử các loại có ít mấy người tự mình xuất thủ mới được.

"Hắn. . . Giống như chính là kia Hắc Thủ tổ chức!"

Bị đòn trên đường, rốt cục có người nhận ra Tạ Hồng, hắn quá sợ hãi đồng thời, trong mắt lại tràn đầy oán khí, hắn bảo bối liền đều bị Tạ Hồng cướp đi!

"Cái gì? Khó trách ta một mực cảm giác hắn ở đâu gặp qua!"

Càng ngày càng nhiều người chấn kinh lên tiếng, ngay sau đó là nghiến răng nghiến lợi.

Bọn hắn rất nhiều người đều bị vào xem qua, chuyện đột nhiên xảy ra, lúc ấy một gậy liền bị quật ngã, liền người đều không thể thấy rõ.

"Kiệt kiệt kiệt, xem ra các ngươi rất nhớ ta a? Không sai, ca chính là Hắc Thủ tổ chức người, không giả, ca ngả bài."

Tạ Hồng cười quái dị, ánh mắt tiện tiện, không ngừng nhìn về phía những cái kia "Khách hàng" cái mông nhỏ.

Bị để mắt tới đám người cái mông đều là phát lạnh, trong nháy mắt kẹp chặt..