Chương 1514: Âm thầm có siêu cấp lão lục

Chương 1514: Âm thầm có siêu cấp lão lục

"#$%$#^*^% "

Trong lòng mọi người giận phun, bên ngoài thân thể lại vô cùng thành thật, đang lùi lại, muốn rời xa Tạ Hồng.

Bọn hắn biết rõ không phải Tạ Hồng đối thủ.

Hiện tại cần phải làm là bảo trụ cái mông!

Nếu là lại bị đá, tâm cảnh của bọn hắn sợ là sẽ phải rất khó tươi sáng.

Nhưng mà Tạ Hồng sẽ bỏ qua bọn hắn?

Đương nhiên sẽ không!

Đám người càng sợ, hắn càng hưng phấn!

"Kiệt kiệt kiệt!"

Tạ Hồng phát ra chính phái tiếng cười, nghe đám người tê cả da đầu.

"Chính là bộ này buồn nôn sắc mặt!"

Âm thầm trong cặp mắt kia oán hận càng thêm rõ ràng.

Hắn nhìn chằm chằm Tạ Hồng, quyết định sớm bắt đầu áp dụng kế hoạch.

Hôm nay tiến vào Băng Chi Nguyên Xuyên tất cả mọi người phải chết!

Nơi này chính là chúng thiên kiêu phần mộ!

Trong bóng tối, đó có thể thấy được hai con ngươi chủ nhân chính là một vị thân mặc hỏa diễm trường bào uy nghiêm nam tử, tóc đỏ mắt đen, giống như một vị tuyệt đại quân vương!

Hắn cũng chỉ bấm niệm pháp quyết, niệm động chú pháp.

Ngoại giới, rất nhiều ngay tại đại chiến thiên kiêu không hiểu cảm giác tâm phiền ý loạn, thể nội có cỗ vô danh chi hỏa đang thiêu đốt, bọn hắn cũng bởi vậy sát ý càng ngày càng nặng, xuất thủ càng thêm điên cuồng.

Không chỉ bình thường thiên kiêu, chính là Chu Diễn, Đoạn Vô Nghĩa, Cao Mỹ Nam chi lưu cũng càng thêm điên cuồng.

Thậm chí liền liền Chiến Vương, Thánh Long tộc Tứ hoàng tử cũng bị ảnh hưởng.

Tạ Hồng đã nhận ra không thích hợp, làm sao cảm giác tất cả mọi người trở nên kì quái?

Nhất là bị hắn quần ẩu những người này, vừa mới rõ ràng rất sợ, hiện tại lại đối với hắn tức giận đón lấy, một bộ muốn động thủ tư thái.

"Tạ Hồng, trở về!"Trưởng Tôn Vân Trạch cũng phát giác được chiến trường bầu không khí dị thường, vội vàng để Tạ Hồng trở về.

Tạ Hồng mặc dù sóng, nhưng cũng rất cảnh giác, nghe vậy lúc này lui lại.

"Muốn đi? Trễ!"

Âm thầm nam tử hừ lạnh, lần nữa bấm niệm pháp quyết.

"Ách a!" Một đạo vô hình đạo pháp rơi đến trên thân Tạ Hồng, trong nháy mắt để hắn kêu lên thảm thiết.

Rống

Cũng liền tại lúc này, chu vi chúng thiên kiêu toàn bộ mắt đỏ lao đến.

"Oanh!" Tạ Hồng cố nén đau đớn, cùng cái thứ nhất xông tới thiên kiêu đối bính một chưởng, để hắn thất sắc chính là, một chưởng này song phương lại liều mạng cái lực lượng ngang nhau!

Thực lực của hắn không dùng được!

Kia vọt tới trong cơ thể hắn đặc thù đạo pháp đang không ngừng hạn chế thực lực của hắn!

Trái lại nguyên bản kém xa hắn những cái kia người, lại đều bạo phát ra càng thêm thực lực, không sợ chết vây công hướng hắn.

"Hỏng, âm thầm có siêu cấp lão lục!"

Tạ Hồng ý thức được điểm ấy đã muộn, hãm sâu vòng vây căn bản ra không được, người xuất thủ thực lực mạnh hơn hắn rất nhiều!

Âm thầm, chuẩn bị thi cứu Trưởng Tôn Vân Trạch mấy người cũng gặp phải phiền phức.

Cỗ lực lượng kia đồng dạng tìm tới bọn hắn!

"Trận lên!"

Tề Xuyên hét lớn, một tòa trận pháp từ mấy người dưới chân dâng lên, đem bọn hắn bao khỏa trong đó, khỏi bị đặc thù đạo pháp xâm hại.

Làm Kháo Sơn tông đệ tử, khẳng định sẽ có lưu thủ đoạn bảo mệnh.

Cũng may mắn có Tề Xuyên vị này trận pháp đại sư tại, không phải mấy người sợ là cũng sẽ bước Tạ Hồng theo gót.

Bọn hắn đều ý thức được âm thầm có người!

"Trận pháp không tệ, đáng tiếc chấp trận giả thực lực chưa đủ!" Âm thầm vị nam tử kia hừ lạnh.

Lập tức, đặc biệt phát đạo pháp đem trận pháp đè ép biến hình!

Tề Xuyên hét lớn, lần nữa xuất thủ, hắn lại sớm bố trí nhiều tòa trận pháp, giờ phút này toàn bộ hiện ra, cùng âm thầm nam tử chống lại.

Trưởng Tôn Vân Trạch cùng Hoa Dật Dương mấy người cũng xuất thủ, cùng một chỗ vững chắc trận pháp.

Tính tạm thời, trận pháp chống lại nam tử đạo pháp lực lượng.

"Đây không phải là biện pháp!"

Dương Tinh Dã trầm mặt nhìn về phía ngoại giới, Tạ Hồng còn ở bên ngoài!

Giờ phút này Tạ Hồng thực lực đã hạ xuống đến cùng phổ thông hoàng kim đại thời đại Yêu Nghiệt không sai biệt lắm, đối mặt đám người vây công, hắn căn bản bất lực chống đỡ, bị đánh đẫm máu, toàn thân đều bị nhuộm đỏ.

Âm thầm nam tử còn tại tiếp tục nhằm vào hắn, ức chế hắn lực lượng đồng thời, còn tại tan rã hắn muốn động dùng át chủ bài.

Có thể làm được một bước này, đủ để chứng minh âm thầm nam tử mạnh hơn Tạ Hồng rất nhiều!

"Công bằng giao dịch!" Hoa Dật Dương xuất thủ.

Âm thầm nam tử chính nhìn chằm chằm nơi này, tại hắn xuất thủ đồng thời, trực tiếp cắt đứt kia mảnh thời không, để Hoa Dật Dương thần thông thất bại.

Cái này khiến Hoa Dật Dương mấy người giận tái mặt, có thể làm được một bước này, âm thầm người tuyệt không đơn giản!

Trưởng Tôn Vân Trạch cùng Hoa Dật Dương liếc nhau, hai người quyết định mạo hiểm ra ngoài cứu người!

Hai người thực lực mạnh nhất, cơ hội lớn nhất.

Bọn hắn không thể trơ mắt nhìn xem Tạ Hồng rơi vào nguy nan.

"Ra ngoài liền vận dụng lão tổ thân trên, không muốn do dự!"

Trưởng Tôn Vân Trạch nhìn về phía Tề Xuyên, Đàm Tuyết Lan, Dương Tinh Dã cùng Dư Mặc: "Chúng ta ly khai về sau, các ngươi cũng lập tức mượn lực lượng, âm thầm xuất thủ khẳng định là cái siêu cấp lão quái vật, không muốn cho đối phương cơ hội."

Ông

Nhưng mà, một đạo lồng ánh sáng từ trên trời giáng xuống, đem mấy người tính cả trận pháp đều cho phong ấn tại nội bộ!

Trưởng Tôn Vân Trạch bọn người biến sắc, hiểu được âm thầm người đây là cố ý khích bọn hắn vận dụng trận pháp tự trói, sau đó trực tiếp vận dụng mới trận pháp đem bọn hắn khóa trái ở bên trong!

"Có thể phá vỡ?"

Trưởng Tôn Vân Trạch nhìn về phía Tề Xuyên.

Tề Xuyên cẩn thận cảm thụ trận pháp đạo văn về sau, cau mày nói: "Là một tòa phi thường Cổ lão khốn trận, ta chỉ ở trên sách gặp qua, người xuất thủ đến tột cùng là cái nào thời đại lão quái vật?"

Hắn nhìn về phía Trưởng Tôn Vân Trạch: "Không có ta phong giải không được trận pháp, nhưng trận pháp chủ nhân tại, cái này không có cách nào giải, trừ khi ta có thể mạnh hơn đối phương."

"Coi như giải, đối phương tại bày ra một đạo, ngươi cũng toi công bận rộn."

Trưởng Tôn Vân Trạch mấy người nhíu mày, nhìn về phía bị huyết ngược Tạ Hồng nói: "Xem ra chỉ có thể gọi là người!"

Dư Mặc đột nhiên nói: "Lần này ra, không phải đã nói không chính xác chúng ta gọi người?"

Mấy người không nói gì.

Tề Xuyên mắng: "Dựa vào cái gì? Có người vì cái gì không thể để cho?"

Dư Mặc chỉ hướng bị đòn Tạ Hồng: "Hắn cùng lão tổ khen hạ cửa biển, các ngươi quên?"

Mấy người lúc này mới nhớ tới bọn hắn xuất phát lúc hình tượng.

Tạ Hồng trước khi đi, diễu võ giương oai, tự tin bừng bừng phấn chấn, ngẩng lên đầu đối lão tổ dưới hông cửa biển: "Yên tâm, trời sập xuống ta đỉnh lấy, khẳng định không gọi người! Có bản đại gia tại còn gọi người nào? Lão quái vật tới, cũng chỉ có cho gia ta liếm chân phần."

Trưởng Tôn Vân Trạch mấy người nhìn về phía Tạ Hồng, cảm giác càng tốt khí càng tốt cười.

Cái này gia hỏa nếu như cái nào một ngày chết rồi, kia khẳng định là chính mình đem chính mình làm không có.

"Kỳ thật còn chưa tới cái kia tình trạng, kia gia hỏa trong thời gian ngắn không chết được, thật coi hắn nhiều năm như vậy đánh khổ sở uổng phí?"

Hoa Dật Dương bình tĩnh như trước, nói: "Vân Phi đây, chúng ta bị khốn trụ, không phải còn có hắn?"

Dương tinh cũng dã nói: "Chúng ta đều bị nhốt rồi, hắn có thể làm sao? Vẫn là để hắn tranh thủ thời gian ly khai đi, nơi này quá nguy hiểm, chính chúng ta nghĩ biện pháp."

Hắn cũng không phải là nhìn không lên Hoa Vân Phi, mà là tại lo lắng hắn, sợ hắn đến cũng xảy ra chuyện.

Hoa Dật Dương mỉm cười: "Ngươi quá coi thường Hoa thị đời thứ một trăm thủ tọa hàm kim lượng."

"Hắn có thể bị tất cả lão tổ coi trọng, liền khẳng định không có các ngươi nhìn thấy đơn giản như vậy."

"Huống chi, cho dù có vạn nhất, đừng quên bên cạnh hắn một mực mang theo vị kia!"

Trải qua hắn một nhắc nhở, mấy người con mắt đột nhiên sáng lên, bọn hắn kém chút đều quên, Hoa Vân Phi bên người còn theo cái vương bài đây!

Ngoại giới.

Hoa Vân Phi hoàn toàn chính xác không tiến vào, hắn bị Sỏa Nữu nhắc nhở.

Hắn nhìn về phía Sỏa Nữu, "Khóa chặt đối phương sao?".