Chương 1515: Ngược lại là xem thường các ngươi

Chương 1515: Ngược lại là xem thường các ngươi

Băng Chi Nguyên Xuyên nội loạn làm một đoàn, lửa giận ngút trời, mỗi người đều đỏ con mắt.

Theo thời gian chuyển dời, mất khống chế người càng đến càng nhiều.

Còn còn sót lại một tia lý trí cơ hồ đều là trong đám người người nổi bật, như Chiến Vương, Thánh Long tộc Tứ hoàng tử, tiểu Phượng Hoàng, Ma Cơ, Đoạn Vô Nghĩa, Chu Diễn, Cao Mỹ Nam bọn người.

Bọn hắn còn giữ lý trí, nhưng trong lòng chi hỏa cũng đang thiêu đốt.

Bọn hắn cũng ý thức được âm thầm có người tại đối bọn hắn xuất thủ.

Đối phương tuyệt đối là một lão quái vật, thực lực tu vi viễn siêu ở đây tất cả mọi người!

Còn giữ lại có ý chí người toàn bộ dừng tay, muốn tìm ra đối phương.

Nhưng bọn hắn căn bản tìm không được đối phương ở đâu, lại là như thế nào ra tay, bị động vô cùng.

Chu Diễn lòng bàn tay lặng yên xuất hiện một con con mắt, lấp lóe tinh quang, hiện lên nhân quả cùng Thiên Cơ chi lực.

Nếu là có người có thể chú ý tới con mắt này, sẽ kinh ngạc phát hiện, cái này lại là một cái Thiên Cơ Chi Nhãn, vẫn là chưa từng xuất hiện qua Thiên Cơ Chi Nhãn, lại sinh trưởng ở trong lòng bàn tay!

Bất quá dù là vụng trộm kích phát Thiên Cơ Chi Nhãn lực lượng, Chu Diễn vẫn như cũ suy tính không ra đối phương vị trí, ngược lại cảm giác được một cỗ kinh khủng nhân quả đè lại mà đến, dọa đến hắn liền tranh thủ Thiên Cơ Chi Nhãn thu hồi.

Chỉ là suy tính liền có thể mang đến khủng bố như vậy nhân quả, có thể thấy được đối phương khủng bố cỡ nào!

"Đây cũng là cái cục!" Đoạn Vô Nghĩa trầm giọng nói, hắn đôi mắt bên trong tràn đầy máu đỏ tơ, lúc nào cũng có thể mất khống chế.

Không cần hắn nói đám người cũng minh bạch.

Cái gì mảnh vỡ, cái gì bí bảo, hết thảy đều là người khác bày ra cục!

Bọn hắn chính là trong cục quân cờ!

Đúng lúc này, âm thầm nam tử lần nữa bấm niệm pháp quyết, lần này liền Đoạn Vô Nghĩa đều không thể may mắn thoát khỏi, cùng Chu Diễn, Cao Mỹ Nam mấy người cùng nhau mất khống chế, đỏ tròng mắt, hướng phía Tạ Hồng công tới.

Thảm nhất chính là Tạ Hồng.

Mỗi cái mất khống chế người đều sẽ chạy tới đánh hắn, không để lại dư lực công kích, nếu không phải hắn nằm cạnh đánh đủ nhiều, thể cốt luyện được đủ cứng, sợ là đã viết di chúc ở đây rồi.

Bất quá dù là lại cứng rắn, hắn vẫn như cũ phi thường thảm, ho ra máu không ngừng, chỉ có thể dựa vào tẩu vị đến giảm xuống thụ thương tần suất.

Mà theo Đoạn Vô Nghĩa, Chu Diễn, Cao Mỹ Nam đám người gia nhập, hắn liền tránh đều không tránh được, chân chính lâm vào nguy cơ sinh tử, nhục thân bị đánh tàn phá, thần hồn xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

"Âm thầm tiền bối, ngươi có biết tính toán chính là ai? Ở đây đều là Tam Thập Tam Thiên yêu nghiệt truyền nhân, chẳng lẽ ngươi nghĩ tru diệt tất cả mọi người sao?" Thánh Long tộc Tứ hoàng tử hừ lạnh, liếc nhìn chu vi hư không.

Quanh người hắn bao phủ một tầng màu vàng kim long ảnh, đem hắn bao khỏa trong đó.

"Chính là chính là, sư tôn ta chính là Phượng Hoàng Đế Tôn, ngươi nếu là khi dễ ta, ngươi tuyệt đối không có quả ngon để ăn."

Tiểu Phượng Hoàng phồng má, sắc mặt giận dữ.

Nhưng mà âm thầm nam tử căn bản coi nhẹ tại để ý tới.

Ở đây không có bất luận kẻ nào có thể vào mắt của hắn.

Giữa song phương vô luận thân phận vẫn là thực lực đều giống như hồng câu.

Dần dần, Thánh Long tộc Tứ hoàng tử, tiểu Phượng Hoàng mấy người cũng không kiên trì nổi, lần lượt mất khống chế.

Chiến Vương cùng Ma Cơ cũng ngay sau đó mê thất.

"Ầm ầm!"

Âm thầm nam tử khống chế tất cả mọi người tự giết lẫn nhau, tiên huyết nhuộm đỏ Băng Chi Nguyên Xuyên.

Lực phá hoại mạnh nhất thuộc về Chiến Vương, hắn xông vào đám người, đưa tay liền có thể xé nát một đám người, một cái trọng quyền liền có thể miểu sát một vị vàng đại thời đại xưng vương kỳ tài, dũng mãnh vô địch.

Sau đó, hắn trực tiếp hướng Tạ Hồng giết tới.

Tạ Hồng đã là nỏ mạnh hết đà, đâu còn có thể ứng phó Chiến Vương? Cơ hồ là tại giao thủ sát na, liền bị trọng thương, bị đánh bay tứ tung ra ngoài, nhục thân vỡ vụn hơn phân nửa.

"Ngao rống!"

Thánh Long tộc Tứ hoàng tử đánh tới, long hống chấn cổ kim, Tạ Hồng còn không có đứng vững, lại lần nữa ngã bay, phun máu phè phè.

Giữa thiên địa vang lên lần nữa tiếng phượng hót, một cái lông vũ hoa mỹ Phượng Hoàng từ trên trời giáng xuống, phượng trảo chụp vào Tạ Hồng đầu.

"Thiên Cơ Chiến Thân!"

Tạ Hồng hét lớn, Thiên Cơ Chiến Thân chặn tiểu Phượng Hoàng một kích, nhưng cũng trong nháy mắt bị đánh nát, hắn lần nữa ném đi.

Giữa không trung, hắn bị Ma Cơ bắt lấy, Ma Cơ con ngươi đã biến thành thụ đồng, sát ý kinh người, cho dù là Tạ Hồng tại cảm giác được Ma Cơ sát ý về sau, cũng cảm giác lạnh cả người.

"Ta đưa ngươi ra ngoài gọi người!"

Đột nhiên, Tạ Hồng trong đầu truyền đến Ma Cơ thanh âm.

Tạ Hồng khiếp sợ nhìn về phía Ma Cơ hai con ngươi, cái này nữ nhân lại còn duy trì một tia lý trí?

"Không có thời gian giải thích, bằng chúng ta những người này căn bản không thể nào là âm thầm người đối thủ. Ta đem ngươi đưa ra ngoài, ngươi đi gọi người, đem có thể đánh thắng âm thầm người cường giả mời đi theo."

Dứt lời, Ma Cơ trên tay ngọc quấn quanh màu hồng tiểu xà đột nhiên mở mắt, nó gào thét một tiếng, trong chớp mắt liền hóa thành một cái Thông Thiên Cự Mãng, kinh thiên động địa.

Màu hồng tiểu xà cái đuôi không khác biệt quét ngang mà ra, đem tất cả mọi người công tới người toàn bộ bức lui.

Ma Cơ thừa cơ đem Tạ Hồng trực tiếp ném mạnh ra ngoài, cũng tế ra không gian thần thông, để Tạ Hồng trong chớp mắt đã đến Băng Chi Nguyên Xuyên cửa ra vào.

"Thú vị."

Ma Cơ không có hoàn toàn mất khống chế, thực cũng đã âm thầm người lộ ra vẻ ngoài ý muốn, xem ra bên trong Tam Thập Tam Thiên truyền nhân những này, cũng có thật không đơn giản người.

Nhưng nghĩ tại trước mắt hắn cứu người? Si tâm vọng tưởng!

Hắn đưa tay, muốn đem Tạ Hồng bắt về.

"Cửu Thủ Bí Thuật, Thông Thiên Cấm Cố!"

Ma Cơ tựa hồ sớm dự phán đến một màn này, chỉ nghe nàng thét dài một tiếng, sợi tóc loạn giương, tế ra Cửu Thủ Thiên Xà Tộc bí pháp cấm kỵ, muốn ngăn cản âm thầm nam tử một cái chớp mắt.

Chỉ cần ngắn ngủi một nháy mắt, Tạ Hồng liền có thể chạy đi!

Ma Cơ hai con ngươi biến thành đỏ như thủy tinh tinh hồng, ánh mắt không khác biệt bao phủ âm thầm.

Đây là Cửu Thủ Thiên Xà Tộc bí thuật cấm kỵ một trong, bị nhìn thấy người, chắc chắn sẽ bị giam cầm cho dù là một nháy mắt hành động.

"Không biết lượng sức!"

Âm thầm nam tử hừ lạnh.

Ma Cơ kém hắn quá xa, nếu là bị giam cầm hành động, uy danh của hắn cũng đem quét rác.

Phốc

Cơ hồ là trong nháy mắt, Ma Cơ hai con ngươi liền nổ tung, chạm đến cấm kỵ chi vật, bị phản phệ, cường đại như nàng, cũng tiếp nhận không được ở cái này kinh khủng phản phệ chi lực.

"Vương Lâm!"

Đột nhiên, Chiến Vương rống to, hắn đột nhiên ném mạnh xuất thủ bên trong thanh đồng đại kích, xuyên qua hướng Tạ Hồng chỗ vị trí.

Hắn không phải tại công kích, mà là tại quấy nhiễu âm thầm nam tử hành động!

Chiến Vương cũng còn có thần trí!

"Ngược lại là xem thường các ngươi!"

Âm thầm nam tử hừ lạnh, lần nữa bấm niệm pháp quyết, gia tăng cường độ, lần này, lại không ngoại lệ, Chiến Vương, Ma Cơ triệt để mất phương hướng.

Giờ phút này, Tạ Hồng đã vọt tới lối ra.

Cự ly lối ra chỉ có không đến một trượng khoảng cách!

Chiến Vương thanh đồng đại kích cắm ở hắn phía sau, phóng xuất ra vô tận Hạo Nhiên chiến uy, thay hắn chống cự âm thầm nam tử.

"Phí công giãy dụa!"

Âm thầm nam tử trầm giọng quát lạnh, năm ngón tay che trời, chụp vào Tạ Hồng.

Chiến Vương thanh đồng đại kích trong nháy mắt liền bị bàn tay lớn uy áp nghiền nát!

"Ngươi đại gia!"

Mắt nhìn xem bàn tay lớn tới gần, Tạ Hồng triệt để gấp.

Hắn đã cảm giác ra, cái này âm thầm lão quái vật tối thiểu nhất là một vị Bá Chủ cấp sinh linh!

Này làm sao đánh?

Oanh

Ngay tại Tạ Hồng sắp trúng chiêu lúc, âm thầm đầu của nam tử đỉnh phía trên, đột nhiên hiển hiện ngập trời ba động!

Cường đại như nam tử cũng không thể sớm dự phán.

Chờ hắn kinh ngạc kịp phản ứng lúc.

Ngập trời ba động đã mang theo kinh khủng hủy diệt ba động đột nhiên rơi đến trên người hắn!

"Ách a. . ."

Nam tử kêu thảm, nhục thân cơ hồ là trong nháy mắt liền bị hủy diệt!.