Chương 1516: Chưa hề xem trọng qua

Chương 1516: Chưa hề xem trọng qua

"Ầm ầm!"

Cấm khu Băng Chi Nguyên Xuyên chia năm xẻ bảy, số một tỷ vạn dặm sông băng sụp đổ thành vô số mảnh vỡ, hư không tịch diệt, thời không không còn, tất cả trật tự tại thời khắc này đều bị áp chế.

Băng Chi Nguyên Xuyên trong không khí mãi mãi xa sẽ không tiêu tán băng vụ cũng trong nháy mắt này bị đánh hết rồi!

Trên bầu trời ánh nắng lần thứ nhất bắn thẳng đến tiến cấm khu bên trong.

"Phốc phốc phốc. . ."

Ba động khủng bố hủy diệt tất cả, dù là chỉ là dư ba, cũng không phải Chiến Vương, tiểu Phượng Hoàng, Thánh Long tộc Tứ hoàng tử, Ma Cơ bọn hắn có thể ngăn trở, tất cả yêu nghiệt cơ hồ là trong nháy mắt liền thành từng cái máu túi, sẽ phải nổ tung, bị dư ba diệt sát.

Cũng may thời khắc nguy cơ, một cái óng ánh ngọc thủ chộp tới, đem tất cả mọi người bảo vệ, phòng ngừa bọn hắn bị ngộ thương.

Thẳng đến dư ba biến mất, óng ánh ngọc thủ mới thu hồi.

Xuất thủ tự nhiên là Sỏa Nữu, nàng đã theo Hoa Vân Phi cùng Minh Tử tiến vào Băng Chi Nguyên Xuyên, đang đứng ở bên người Tạ Hồng.

"Tốt uy lực cường đại." Tạ Hồng miệng mở rộng, cái này so Kháo Sơn tông "Tiểu hỏa sài" ngưu bức nhiều.

Âm thầm nam tử như vậy cường đại, kết quả cũng không cách nào dự phán, công kích trong chớp mắt liền rơi đến trên người hắn!

"Hắn không có việc gì."

Hoa Vân Phi lắc đầu.

Âm thầm nam tử không có đơn giản như vậy, Sỏa Nữu trước mắt còn tại thí nghiệm giai đoạn, không có khả năng một kích diệt sát Bá Chủ cấp sinh linh.

Bá Chủ cấp sinh Linh Chân rất khó khăn bị giết chết, một cái ý niệm trong đầu liền có thể phục sinh, pháp vĩnh tồn, nói Vĩnh Hằng, gần như chân chính bất tử bất diệt.

Huống chi, âm thầm nam tử xa xa không chỉ Bá Chủ cấp đơn giản như vậy, chí ít về mặt thân phận là như thế.

"Các ngươi vẫn là các ngươi, vẫn như cũ như vậy thiện ở tính toán!"

Âm thầm nam tử xuất hiện, giờ phút này hắn nhục thân đã rách tung toé, biến thành một đống thịt nhão, vô cùng thê thảm.

Tại nam tử tế luyện dưới, nhục thân mới chậm rãi khôi phục nguyên sơ.

"Người này có vẻ giống như ở đâu gặp qua?" Tạ Hồng nhíu mày.

"Đúng là cái nào gặp qua chân dung của hắn." Minh Tử gật đầu.

Nam tử thân mặc hỏa diễm trường bào, sắc mặt uy nghiêm, như một vị tuyệt đại quân vương, hình dạng của hắn chính là cùng Thiên La đại thế giới đã từng đệ nhất cường giả Thiên Hỏa Thần Quân như đúc đồng dạng!

Tất cả mọi người coi là Thiên Hỏa Thần Quân chết rồi, kết quả hắn không chỉ có vẫn còn, còn bố cục đây hết thảy.

"Ta là nên gọi tiền bối Thiên Hỏa Thần Quân, vẫn là Huyền Dạ Thiên đâu?" Hoa Vân Phi nhìn xem "Thiên Hỏa Thần Quân" .

Huyền Dạ Thiên?

Danh tự này. . .

Minh Tử cùng Tạ Hồng đều là giật mình.

"Thiên Hỏa Thần Quân" ngoài ý muốn nhìn về phía Hoa Vân Phi, khi thấy Hoa Vân Phi dung mạo một khắc này, hắn con ngươi co rụt lại, mặt bên cạnh đều là run lên, nhịn không được biến sắc.

Hoa Vân Phi mặc dù ẩn tàng chân thực dung mạo, nhưng làm sao có thể giấu diếm được hắn?

Có thể làm sao lại như vậy?

"Ngươi làm sao biết đến?"

"Thiên Hỏa Thần Quân" nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

"Tất nhiên là có người nói cho ta biết, tiền bối mượn danh nghĩa Thiên Hỏa Thần Quân thân thể, bố cục thiên hạ, thật coi đây là ngươi đã từng vô địch thiên hạ thời đại sao?"

Hoa Vân Phi nói: "Tha thứ vãn bối nói thẳng, tiền bối đã là quá khứ thức!"

Huyền Dạ Thiên cười, mặt mũi tràn đầy lãnh ý: "Vô tri vãn bối, ngươi làm sao biết ta thủ đoạn? Đảm nhiệm cổ kim diễn biến, đảm nhiệm thời gian lưu chuyển, ngày đều là vĩnh hằng bất biến, bất tử bất diệt!"

Minh Tử cùng Tạ Hồng biến sắc, thật đúng là Huyền Dạ Thiên?

Cái kia cơ hồ ít có người biết được Thiên cấp cường giả?

Hoa Vân Phi nói: "Tiền bối không phải thua, bị đánh giết ở chỗ này, bây giờ là nghĩ tàn hồn làm loạn?"

Huyền Dạ Thiên nhíu mày: "Thua? Đồng quy vu tận thôi! Hắn cũng không thể so với ta tốt bao nhiêu!"

Hắn nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Ngươi là ai?"

Hắn nghĩ biết rõ Hoa Vân Phi tướng mạo vì sao cùng vị kia tương tự như vậy.

"Tiền bối không cần biết rõ ta là ai, hôm nay ngươi ở đây bố cục, đúng là không nên, người chết liền nên trung thực một chút." Hoa Vân Phi nói.

"Người chết? Ta còn khoẻ mạnh!" Huyền Dạ Thiên híp mắt mắt.

Hắn vung tay lên, lập tức, Chiến Vương, Thánh Long tộc Tứ hoàng tử các loại người toàn bộ giết tới đây.

"Đừng nghĩ đến để ngươi bên cạnh nữ tử xuất thủ." Huyền Dạ Thiên tự nhiên có thể nhìn ra Sỏa Nữu không đơn giản, giờ phút này hắn cố ý thăm dò Hoa Vân Phi thực lực, đương nhiên sẽ không để Sỏa Nữu xuất thủ.

"Đây là tiền bối thăm dò?" Hoa Vân Phi nhìn về phía xông tới chúng thiên kiêu, mỉm cười nói: "Một đám mất lý trí yêu nghiệt, cùng nổi giận hung thú không có chút nào khác nhau, lực lượng tuy có dâng lên, nhưng chân chính đánh nhau, so với bọn hắn bình thường thời điểm yếu nhiều."

"Thật sao?" Huyền Dạ Thiên hừ lạnh: "Có thể làm được, liền chứng minh cho ta nhìn."

"So sánh bọn hắn, ta ngược lại thật ra đối tiền bối càng cảm thấy hứng thú." Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm Huyền Dạ Thiên.

"Ta? Ngươi bây giờ kém ta quá xa, muốn cùng ta giao thủ, để ngươi người sau lưng đến trả không sai biệt lắm!" Huyền Dạ Thiên nói.

"Tốt, đây chính là tiền bối nói."

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Ta cái này kêu là gia trưởng."

Huyền Dạ Thiên ánh mắt lạnh lẽo.

Cái này tiểu tử có chút không theo lẽ thường ra bài!

Trong tay Hoa Vân Phi xuất hiện một trương thẻ màu vàng, không do dự, trực tiếp bóp nát.

Oanh

Trong chốc lát, Hoa Vân Phi khí tức liền cực tốc kéo lên đến Bá Chủ cấp lĩnh vực, dọa Tạ Hồng cùng Minh Tử nhảy một cái.

"Đây chính là đạo hữu át chủ bài?" Minh Tử chấn kinh.

"Ngươi. . . Đây là thủ đoạn gì?"

Huyền Dạ Thiên cũng kinh ngạc.

Một vị Tiên Đế trong nháy mắt trở thành một vị Bá Chủ cấp sinh linh, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, liền của hắn tầm mắt đều không thể giải thích một màn này.

Thật bất khả tư nghị!

Trở thành Bá Chủ cấp Hoa Vân Phi, hắn khí tức thật là đáng sợ, hoành ép chư thiên, uy chấn hoàn vũ, vốn là vỡ vụn thành nhiều khối Băng Chi Nguyên Xuyên tại hắn khí tức áp chế xuống, càng là dần dần mẫn diệt.

Bất quá chỉ là như thế còn chưa đủ!

Đối thủ thế nhưng là Huyền Dạ Thiên!

Hắn nhưng là thể nghiệm qua Thiên cấp cường giả đáng sợ.

"Cái này kinh ngạc? Vẫn chưa xong đây!"

Hoa Vân Phi dậm chân trèo lên không, đón lấy Huyền Dạ Thiên.

Tạ Hồng trừng to mắt, phảng phất đoán được Hoa Vân Phi muốn làm gì, hoảng sợ nói: "Hắn không phải là muốn. . ."

Chỉ nghe Hoa Vân Phi quát khẽ: "Lão tổ thân trên! !"

Cùng một thời gian.

Băng Chi Nguyên Xuyên bên ngoài chỗ tối, một đám người ngồi ở kia, hai tay giơ cao khỏi trời, hét lớn: "Già Thiên trận, lên! !"

Oanh

Hoa Vân Phi áo trắng phiêu diêu, tóc đen bay lên, cái kia vốn là kinh khủng khí tức lần nữa kéo lên, sau lưng của hắn, một vị vĩ ngạn cao lớn áo trắng nam tử xuất hiện, ánh mắt hoành ép chư thiên.

Nhìn thấy áo trắng nam tử, Tạ Hồng tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, hắn lần thứ nhất gặp có người lão tổ thân trên trực tiếp mời vị này tồn tại qua tới, đây không phải là khi dễ người sao?

Chỗ tối bị vây Hoa Dật Dương mấy người nhìn thấy áo trắng nam tử, khiếp sợ đồng thời, góc miệng cũng tại co rúm.

Mời vị này tới, giống như nhỏ nói thành to a?

Nhìn thấy áo trắng nam tử, Huyền Dạ Thiên kịch liệt động dung, con ngươi đều tại co vào: "Ngươi. . . Làm sao còn tại! !"

Áo trắng nam tử chắp hai tay sau lưng, mây trôi nước chảy, dường như căn bản không có đem Huyền Dạ Thiên để vào mắt: "Ngươi cũng vẫn còn, bản tọa vì sao không thể tại? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy mình mạnh hơn bản tọa?"

Huyền Dạ Thiên trầm mặc, sắc mặt trở nên âm trầm, nhìn xem áo trắng nam tử trong ánh mắt tràn đầy không thể tin.

Hắn nhưng là phi thường rõ ràng người này có bao nhiêu đáng sợ!

"Không có đấu qua, như thế nào biết được cao thấp?" Huyền Dạ Thiên nói, hắn nhìn xem áo trắng nam tử, rõ ràng không phục.

"Nếu không phải bản tọa truyền nhân cần, bây giờ ngươi, còn không có gặp mặt bản tọa tư cách."

Áo trắng nam tử nhàn nhạt mở miệng, trong giọng nói đều là tự tin, hoàn toàn không thấy Huyền Dạ Thiên tồn tại.

Hắn đến không phải là bởi vì Huyền Dạ Thiên mạnh bao nhiêu.

Chỉ là Hoa Vân Phi cần.

Đồng thời, bây giờ Kháo Sơn tông cao tầng phi thường bận bịu, cũng chỉ có phân thân nhiều nhất hắn có thể dành thời gian tới.

"Ngươi tại xem thường ta?" Huyền Dạ Thiên híp mắt.

"Chưa hề xem trọng qua." Áo trắng nam tử nói..