Chương 1517: Đây mới là Hoa thị tuyệt học a

Chương 1517: Đây mới là Hoa thị tuyệt học a

Áo trắng nam tử ánh mắt thâm thúy, bên trong có hoàn vũ, vô hình uy áp hoành ép hết thảy, siêu nhiên ở trên.

Thế gian này, phảng phất không có đáng giá hắn để ý địch nhân, cho dù là Huyền Dạ Thiên, tựa hồ cũng không đáng đến hắn nhìn thẳng vào.

Lời của hắn, để Huyền Dạ Thiên không cách nào bình tĩnh, đây là hoàn toàn không đem hắn để vào mắt?

"Coi là bây giờ ta chỉ là tàn hồn, liền có thể xem thường ta sao?"

Huyền Dạ Thiên quát lạnh, hai con ngươi như điện, khí tức sát na tăng vọt, kinh khủng pháp tắc lực lượng trong chốc lát đem Thiên Địa Băng Phong.

Vỡ thành ức vạn khối Băng Chi Nguyên Xuyên tại thời khắc này toàn bộ bị băng phong, hư không đông kết, thời không ngưng kết, vô luận vật hữu hình, vẫn là vô hình chi vật, đều bị Huyền Dạ Thiên pháp tắc nghiền ép.

Hắn pháp tắc chính là băng, đông kết hết thảy Băng Chi Đại Đạo!

Băng Chi Đại Đạo cũng không phải là đỉnh cấp đại đạo, nhưng có thể tu đến Huyền Dạ Thiên độ cao như thế, đủ để có thể thấy được thiên tư của hắn cùng thực lực.

"Ngươi hiểu lầm."

Áo trắng nam tử phong khinh vân đạm, tóc đen giương nhẹ, áo trắng tuyệt đại, tự tin lại thong dong: "Bất luận đi qua vẫn là hiện tại, bản tọa cũng không đưa ngươi để vào mắt, ngươi có phải hay không đỉnh phong, đối bản tọa tới nói, đều chỉ là động động thủ sự tình thôi."

Huyền Dạ Thiên không thể nhịn được nữa, so với Bất Diệt Thiên, Đãng Tẫn Thiên chi lưu, hắn càng thêm kiêu ngạo, là hắn đem Băng Chi Đại Đạo dẫn tới không thuộc về độ cao của nó, hắn tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào xem thường chính mình!

Hắn gầm thét, chỉ là tiếng gào thét liền làm vỡ nát vạn cổ thời không.

Nếu không phải nơi này bị Già Thiên trận giam cầm, che lấp, cái này vừa hô, không chỉ là Thiên La đại thế giới, quanh mình tất cả đại thế giới cũng phải bị hủy diệt, trở thành bụi bặm.

Băng Chi Nguyên Xuyên rơi ra Đại Tuyết, vô tận băng phong, kinh khủng Băng Chi Đại Đạo phảng phất có thể đem toàn bộ thiên địa ngưng kết.

"Bây giờ ngươi, còn có tư cách cùng bản tọa truyền nhân giao thủ, về phần bản tọa, ngươi đã ngóng nhìn không thấy." Áo trắng nam tử dứt lời, đã nhắm lại hai con ngươi, tướng chủ động quyền giao cho Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi con ngươi khép mở, con ngươi bốn phía sáng chói kim mang, đối mặt kinh khủng đến cực điểm Băng Chi Đại Đạo, hắn chỉ cần phóng thích khí tức, liền đem quanh mình thiên địa Băng Chi Đại Đạo đều áp chế!

Đây chính là tổ sư gia bộ phận lực lượng!

"Hâm mộ chết ta!"

Tạ Hồng ghen tỵ phát cuồng, cắn xé góc áo, hận không thể giờ phút này mượn lực lượng chính là hắn chính mình.

Hắn cũng không dám tưởng tượng giả bộ như vậy bức có bao nhiêu thoải mái!

Không chỉ hắn, chính là Trưởng Tôn Vân Trạch, Hoa Dật Dương bọn hắn đều rất hâm mộ.

Bọn hắn cũng lần nữa minh bạch, như thế nào Hoa thị mạnh nhất truyền nhân!

Cái này địa vị, bọn hắn hoàn toàn không so được!

"Tiền bối, ta nói, hiện tại là thời đại mới, ngươi đã là quá khứ thức."

Hoa Vân Phi đánh tới đằng trước, không có tế ra pháp khí, Hoa thị mạnh nhất chính là tự thân, là vô địch nắm đấm!

Hắn thẳng thắn thoải mái, mang theo kinh thiên uy thế giết tới Huyền Dạ Thiên trước mặt.

"Vô tri tiểu bối, coi là mượn hắn lực lượng liền có thể thắng ta?"

"Muốn trấn áp bản tọa, để hắn tự mình đến!"

Huyền Dạ Thiên hét lớn, tóc dài loạn vũ, bá khí mười phần, hắn đồng dạng đón Hoa Vân Phi vọt tới.

Oanh

Hai người đụng vào nhau, một kích này nếu là tại ngoại giới, đủ để nghiền nát mấy trăm tòa đại thế giới, không có bất luận cái gì vật dẫn có thể chịu đựng lấy bọn hắn đợt công kích động.

"Tiền bối, ngươi chỉ có loại trình độ này sao?"

"Vãn bối còn không dùng lực đây."

Một kích cân sức ngang tài, Hoa Vân Phi lại mở miệng như thế, mặt mỉm cười, quả nhiên là giết người tru tâm.

Hắn vung mạnh song quyền, nắm đấm sáng chói đến cực điểm.

"Ách a!"

Kinh khủng nắm đấm rơi đến Huyền Dạ Thiên trên thân, lúc này đem hắn đánh nổ tung, hắn nhục thân là đoạt xá Thiên Hỏa Thần Quân, căn bản không có khả năng ngăn trở Hoa Vân Phi công phạt.

Chỉ còn tự thân thần hồn Huyền Dạ Thiên vẫn như cũ cường đại, có thể căn bản ngăn không được Hoa Vân Phi công phạt, bị nắm chặt hành hung, hoàn toàn không có chống đỡ chi lực.

Như thật muốn tìm ra hắn một cái ưu điểm, đó chính là kháng đánh!

Không thể không nói, Thiên cấp cường giả thần hồn là thật khó ma diệt, đánh như thế nào đều vẫn như cũ sáng chói, căn bản giết bất tử!

Khó trách những này Thiên cấp cường giả chính là bại, còn có thể thông qua các loại phương thức sống tạm.

"Hoa Thị Tuyệt Học —— Nhận Chân Nhất Quyền!"

Hoa Vân Phi vung mạnh song quyền, không có bất luận cái gì loè loẹt, phi thường trực tiếp, cùng đánh quyền kích.

Oanh

Quyền mang sáng chói, chiếu sáng cổ kim!

"Đây mới là Hoa thị tuyệt học a!"

Nhìn xem kia vô địch quyền mang, Hoa Dật Dương cảm thán.

Đây mới là Hoa thị tuyệt học cuối cùng!

Hoa thị tuyệt học là vì Hoa thị lượng thân định chế Vô Địch pháp!

Hoa thị có thể như thế cường đại, không thể rời đi Hoa thị tuyệt học!

Huyền Dạ Thiên gầm thét, thần hồn trên xuất hiện một tầng băng chi chiến giáp, hai tay của hắn vỗ, vô tận pháp tắc xiềng xích từ hắn thần hồn bên trong bay ra, quấn quanh hướng Hoa Vân Phi.

Hắn thấy, Hoa Vân Phi bất quá là một tên tiểu bối, ý thức chiến đấu có hạn, căn bản không có khả năng cùng hắn so.

Vô tận pháp tắc xiềng xích linh hoạt vô cùng, Hoa Vân Phi chỉ dựa vào một đôi nắm đấm, chắc chắn bị hắn hạn chế lại.

"Tiền bối lấy ta làm tiểu hài?"

"Vậy vãn bối cũng không khách khí!"

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, hắn thủ chưởng mở ra, bắt lấy bay tới pháp tắc xiềng xích, sau đó mãnh lực kéo một phát!

Lực lượng kinh khủng, để Huyền Dạ Thiên lấy khó mà tưởng tượng tốc độ bị kéo đến Hoa Vân Phi trước mặt.

Dưới tình thế cấp bách, Huyền Dạ Thiên triệt hồi pháp tắc xiềng xích, lúc này mới phòng ngừa đụng vào Hoa Vân Phi trong ngực.

Hắn thừa nhận, xem thường Hoa Vân Phi.

Người này so với hắn tưởng tượng càng sẽ chiến đấu.

Lúc này, Hoa Vân Phi đã giết tới đây, ngập trời chiến ý nghiền ép hết thảy, hắn Băng Chi Đại Đạo căn bản ngăn cản không nổi!

Hắn bây giờ chỉ là tàn hồn, làm sao có thể là đối thủ?

Nhưng hắn không phục!

Trong lòng của hắn kiêu ngạo không cho phép chính mình lùi bước, hôm nay lẽ ra là hắn tính toán hết thảy, nắm tất cả mọi người!

Tình huống không nên như thế mới đúng!

Xoạt

Hắn há mồm phun ra một hạt tinh quang, một viên hạt gạo Đại Tiểu Phù triện từ tinh quang bên trong bay ra, đón gió hóa thành cao vài trượng!

Phù triện trình diễn dịch phức tạp, huyền ảo đạo văn, chất chứa lực lượng vô tận, cao thâm mà đáng sợ.

Phù triện lực lượng mạnh mẽ, đúng là làm được cùng cho mượn tổ sư gia lực lượng Hoa Vân Phi bình khởi bình tọa!

"Cái này chẳng lẽ lại là. . . Thiên Chi Phù Triện?"

Trưởng Tôn Vân Trạch, Tạ Hồng, Hoa Dật Dương mấy người trừng mắt con ngươi.

Huyền Dạ Thiên tế ra cái này đạo phù triện, lực lượng thật quá mạnh, không thể nào là hắn hiện tại khắc hoạ.

Chỉ có một lời giải thích, cái này đạo phù triện là đỉnh phong thời khắc hắn lưu lại, một mực vô dụng!

Có thể nói, cái này đạo phù triện có năng lực đánh bại, trấn áp cơ hồ tất cả Bá Chủ cấp sinh linh, cường hoành đến cực điểm!

Mà cái này chỉ là phù triện lực lượng một góc!

Thiên cấp cường giả khắc hoạ phù triện, thường thường so dự đoán còn muốn cường đại, uy hiếp được cùng cấp độ cường giả cũng không đáng kể.

Mượn lực lượng Hoa Vân Phi có thể ngăn trở sao?

"Ta nói, muốn trấn áp bản tọa, để hắn tự mình đến, ngươi còn không được!"

Huyền Dạ Thiên kích hoạt lên phù triện, trong chốc lát, phù triện lần nữa đón gió căng phồng lên đến mấy chục mét lớn nhỏ, vô tận đạo văn xen lẫn  liên tiếp thiên địa, khí tức cường hoành bá đạo.

"Ầm ầm!"

Thiên địa lay động, giống như tiếp nhận không được ở phù triện lực lượng, Băng Chi Nguyên Xuyên trở thành hư vô, triệt để hôi phi yên diệt.

"Chờ giá trao đổi!"

Đột nhiên, Hoa Vân Phi mở miệng.

Phù triện biến mất.

Nguyên Địa Chích thừa một viên đáng yêu hạ phẩm linh thạch.

Chính mão đủ kình Huyền Dạ Thiên ngơ ngẩn, con ngươi co vào.

Không đợi hắn phản ứng, chỉ nghe Hoa Vân Phi mở miệng lần nữa: "Di Hoa Tiếp Mộc, nhân quả, chuyển! !"

Oanh

Đổi đi phù triện kinh khủng nhân quả chi lực trong nháy mắt trở về, rơi đến Huyền Dạ Thiên thần hồn thân thể bên trên..