Chương 1518: Để hắn tự mình đến!

Chương 1518: Để hắn tự mình đến!

"Ách a!"

Huyền Dạ Thiên không bị khống chế kêu thảm, thần hồn trên băng chi chiến giáp vỡ vụn, tiếp nhận khó mà tưởng tượng thống khổ.

Đổi đi Thiên Chi Phù Triện nhân quả là to lớn, bây giờ Huyền Dạ Thiên tiếp nhận phần này nhân quả chi lực, cũng bị khó mà tưởng tượng trọng thương, thần hồn quang mang đều ảm đạm xuống.

"Bộ này tơ lụa liên chiêu, ta yêu!" Tạ Hồng nói, đầy mắt đều là tinh quang, phảng phất giờ phút này xuất thủ là hắn.

"Dưới tình thế cấp bách suýt nữa quên mất, ta tông thế nhưng là không sợ nhất người khác dùng pháp khí chí bảo."

Tề Xuyên câu miệng cười một tiếng, rất vang hô to một tiếng:

Đây chính là Kháo Sơn tông!

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Huyền Dạ Thiên khí ngay cả lời đều muốn cũng không nói ra được, không nghĩ tới lá bài tẩy của mình cứ như vậy bị hóa giải.

Đây chính là Thiên Chi Phù Triện, có thể trấn áp bất luận cái gì Bá Chủ cấp, cứ như vậy hết rồi!

"Cảm tạ tiền bối xoát lễ vật." Hoa Vân Phi mỉm cười.

Vốn là tức giận Huyền Dạ Thiên nhìn thấy Hoa Vân Phi bộ này sắc mặt, càng là khí thần hồn suýt nữa nổ tung.

Trước kia hắn là cái rất lãnh tĩnh người, hắn hôm nay thân hãm thung lũng, lệ khí có thể nói phi thường nặng.

Một lát sau, hắn mới tỉnh táo lại, trầm mặt nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, hai con ngươi u oán.

Hắn mở ra thủ chưởng, lòng bàn tay xuất hiện một mảnh vụn, chính là chúng yêu nghiệt truy đuổi khối kia.

"Rốt cục chịu dùng đến sao?"

Hoa Vân Phi thầm nghĩ, trên thực tế hắn một mực không có hạ nặng tay, chính là đang chờ  chờ Huyền Dạ Thiên vận dụng mảnh vỡ.

"Ngươi cho là mình là đối thủ của nó?"

Huyền Dạ Thiên cầm trong tay mảnh vỡ: "Vẫn là nói, ngươi cảm thấy có thể lần nữa đổi đi nó?"

Mảnh vỡ đúng là hắn Thiên Tâm một góc!

Thiên Tâm vốn nên là một loại vô hình chi vật, chính là Thiên cấp cường giả tượng Chinh Hòa đặc thù chi vật.

Nhưng Huyền Dạ Thiên đã từng hủy diệt về sau, hắn Thiên Tâm lại bảo lưu lại một góc xuống tới, trở thành vật hữu hình.

Khối này Thiên Tâm mảnh vỡ bên trong, cũng có được hắn cảm ngộ cùng đã từng đạo và pháp.

Cho nên chúng thiên kiêu mới có thể điên cuồng!

Thậm chí một chút Bá Chủ cấp đều sẽ động tâm!

Trời cảm ngộ cùng đạo pháp, ai có thể không động tâm?

Dù là chỉ là một bộ phận, cũng có thể là cải biến tương lai đường!

Chỉ là cái này một khối Thiên Tâm mảnh vỡ ẩn chứa lực lượng, liền xa so với Thiên Chi Phù Triện muốn càng kinh khủng!

Thiên pháp, không cho phép kẻ khác khinh nhờn!

Hoa Vân Phi cũng nghiêm túc, Thiên Chi Phù Triện có thể nói là Thiên cấp cường giả khắc hoạ vật ngoài thân, chỉ là lây dính pháp mà thôi, nhưng Thiên Tâm mảnh vỡ lại là thực sự Thiên cấp bảo vật!

Hắn cũng không rõ ràng, chỉ cho mượn tổ sư gia bộ phận lực lượng, có thể ngăn trở hay không Thiên Tâm mảnh vỡ công phạt.

Nếu không đi, chỉ có thể mời tổ sư gia đánh lớn!

Hắn là không thể nào khinh thường.

"Móa, kém chút đem cái đồ chơi này đem quên đi, cái này lão già đến tột cùng làm sao làm được?" Tạ Hồng nói, mười phần không hiểu.

Vô hình chi vật biến thành vật hữu hình bảo tồn lại, cái này ngẫm lại liền không khả năng.

Huyền Dạ Thiên lần nữa mở ra một cái khác thủ chưởng, khối thứ hai mảnh vỡ hiển hiện, cùng khối thứ nhất rõ ràng có khác nhau, cũng không phải là Thiên Tâm.

Hoa Vân Phi nhận biết.

Cái này khối thứ hai mảnh vỡ, chính là thanh đồng mảnh vỡ!

Trong tay hắn liền có ba khối, mà Huyền Dạ Thiên trong tay chính là khối thứ bốn.

Huyền Dạ Thiên trong tay thanh đồng mảnh vỡ muốn hơi lớn một chút, hiển nhiên, hắn biết được làm sao thôi động thanh đồng mảnh vỡ, xa so với Hoa Vân Phi biết đến muốn càng nhiều.

Hoa Vân Phi cũng tò mò, thanh đồng mảnh vỡ đến cùng là cái gì, nội bộ ghi lại Vô Địch pháp đến cùng nguồn gốc từ chỗ nào?

Thanh đồng mảnh vỡ bên trong Vô Địch pháp, Hoa Vân Phi yên lặng tu luyện rất nhiều năm, nhưng hắn chưa hề động tới, dùng chính hắn miêu tả tới nói, loại này Vô Địch pháp dị thường cường đại!

"Để hắn tự mình đến, không phải hắn cũng chỉ có thể nhặt xác cho ngươi!" Huyền Dạ Thiên nói.

Hắn muốn cùng Hoa thị tổ sư gia một trận chiến!

Dứt lời, Huyền Dạ Thiên kích hoạt lên thanh đồng mảnh vỡ.

Đồng thời, hắn cũng kích hoạt lên Thiên Tâm mảnh vỡ.

Hai đạo mảnh vỡ lại hỗ trợ lẫn nhau hô ứng, tại thanh đồng mảnh vỡ trợ giúp dưới, Thiên Tâm mảnh vỡ thả ra khí tức lại càng thêm cường đại.

Huyền Dạ Thiên thần sắc trở nên uy nghiêm, phảng phất về tới đã từng, không gì làm không được, nói ra tức chân ngôn, chưởng khống hết thảy!

Thiên Tâm mảnh vỡ thả ra thiên chi pháp tắc nghiền ép hết thảy, mà ngay cả Hoa Vân Phi thời khắc này khí tức đều bị ép xuống!

Trước đó Hoa Vân Phi tại Vô Chi Thâm Uyên gặp phải Bất Diệt Thiên đều còn lâu mới có được đáng sợ như vậy!

Đây mới thực là thiên uy!

Không dung ngỗ nghịch thiên chi ý chí!

"Sẽ thắng sao?" Minh Tử sắc mặt nghiêm túc.

Huyền Dạ Thiên quá mạnh, đây chính là thiên chi ý chí!

Bá Chủ cấp đích thân tới cũng phải bị trấn áp!

"Sẽ thắng!" Tạ Hồng nói, tình huống càng thời khắc nguy cấp, hắn ngược lại càng bình tĩnh hơn.

"Nghe không hiểu ta?"

Gặp Hoa Vân Phi không có phản ứng, Huyền Dạ Thiên quát lạnh.

Hắn muốn cùng Hoa thị tổ sư gia giao thủ!

Dù là thua, hắn cũng muốn thua ở Hoa thị tổ sư gia trong tay!

"Tổ sư gia quá bận rộn, làm hậu bối, ta như thế nào còn có thể như thế không hiểu chuyện tiếp tục quấy rầy hắn?"

Hoa Vân Phi trên thân bao trùm hoàng kim chiến giáp, chân đạp giày chiến, cầm trong tay chiến kích, chiến lực vô hạn tăng vọt!

Di Thiên sáo trang!

"Đây là. . ."

Huyền Dạ Thiên con ngươi co vào, cho là mình nhìn lầm.

Xùy

Di Thiên chiến kích xé rách bầu trời, thẳng tiến không lùi đánh rớt mà đến, xé nát Thiên Tâm mảnh vỡ khí tức phong tỏa.

Phốc

Huyền Dạ Thiên bị đánh bay ngược, giận dữ phía dưới, hắn triệt để kích phát Thiên Tâm mảnh vỡ lực lượng, vô tận thiên chi pháp tắc mãnh liệt, lan tràn đến cả tòa thiên địa, ép hướng Hoa Vân Phi.

"Ngươi cho là mình còn có phần thắng?"

Hoa Vân Phi quát lạnh, vận dụng Di Thiên sáo trang, hắn liền không khả năng bại, nắm chắc siêu việt mười hai thành!

Thiên chi ý chí rất mạnh, nhưng hắn càng muốn đem xé nát!

Dù ai cũng không cách nào ngăn cản hắn giờ phút này!

"Di Thiên Chiến Pháp —— Hàng Ma!"

Di Thiên chiến kích thẳng tiến không lùi, đánh nát tất cả phòng ngự, quét ngang hết thảy, đem Huyền Dạ Thiên thần hồn xuyên thủng.

"Ách a!"

Huyền Dạ Thiên bị bốc lên, hắn hai mắt thất thần, không minh bạch vũ khí này vì sao tại Hoa Vân Phi trong tay.

Hắn càng không nghĩ tới, đồng thời tế ra hai khối mảnh vỡ, hắn bị bại ngược lại càng thảm hơn, để Hoa Vân Phi nghiêm túc.

"Ta không tin!"

Huyền Dạ Thiên phi thường kiêu ngạo, lần trước thất bại để hắn canh cánh trong lòng, cho dù là đồng quy vu tận hắn cũng tiếp chịu không được, mà lần này càng là vô cùng nhục nhã, hắn thua ở hậu bối trong tay!

Hắn không thể tiếp nhận!

Hắn là ai?

Hắn nhưng là Huyền Dạ Thiên!

Xoạt

Huyền Dạ Thiên thần hồn sáng rõ, Thiên Tâm mảnh vỡ đồng thời bộc phát đâm ánh mắt mang, kinh khủng hủy diệt ba động tại bộc phát! !

Đây là. . . Muốn tự bạo! !

Thiên cấp thần hồn tự bạo, đủ để hủy diệt hết thảy! !

Cho dù là Thiên cấp cường giả ở đây, cũng sẽ sợ hãi, đây là đủ để làm bị thương, thậm chí hủy diệt bọn hắn lực lượng!

Mà lại, cơ hồ khó mà hạn chế!

Cùng là Thiên cấp, cơ hồ cũng khó làm đến áp chế đối phương tự bạo suy nghĩ, có thể nói, chiêu này gần như khó giải!

Dù là Huyền Dạ Thiên bây giờ chỉ là tàn hồn, nhưng tự bạo lực lượng vẫn như cũ đáng sợ, gần như vậy cự ly, không có khả năng có người có thể ngăn trở, cho dù là Hoa Vân Phi cũng phải bị tạc chết!

Tự bạo tuyệt đối là cùng cấp bậc bên trong nhất làm cho người sợ hãi át chủ bài thủ đoạn! Một cái sơ sẩy, liền sẽ bị mang đi! !

"Cái này lão gia hỏa cấp nhãn!"

Tạ Hồng trừng to mắt, Thiên cấp cường giả còn muốn tự bạo, cái này cần lớn cỡ nào dũng khí?

Bọn hắn cơ hồ giết bất tử, tự bạo coi như tương đương với tự hủy!

"Trời không thể nhục! !"

Huyền Dạ Thiên rống to, điên cuồng vô cùng.

Hắn không tiếp thụ đây hết thảy!

Hắn liền là chết, cũng không tiếp thụ đây hết thảy!

Hắn là trời, không thể nhục!

Hoa Vân Phi lui lại, Huyền Dạ Thiên lại trực tiếp tự bạo, đây quả thật là không thể nào đoán trước, hắn bực này cường giả, như thế nào cam nguyện như thế kết thúc? Nhưng hắn hết lần này tới lần khác làm như vậy!

Gần như vậy cự ly, tất cả mọi người phải chết!

Cũng bao quát hắn!

Đúng lúc này, sau lưng của hắn, Hoa thị tổ sư gia chậm rãi mở ra hai con ngươi..