Chương 1519: Đây chính là Hoa thị tổ sư gia!

Chương 1519: Đây chính là Hoa thị tổ sư gia!

Ánh mắt ngậm uy, chấn nhiếp cổ kim.

Hoa thị tổ sư gia mở ra con ngươi một khắc này, thiên địa thất sắc, vô tận uy áp quét ngang cổ kim, nghiền ép hết thảy.

Huyền Dạ Thiên tự bạo suy nghĩ một nháy mắt liền bị đè xuống!

Bị ánh mắt cưỡng ép đè xuống! !

Ngươi

Huyền Dạ Thiên trừng mắt con ngươi, chấn kinh lại kinh hãi.

Dựa vào ánh mắt liền áp chế hắn tự bạo suy nghĩ?

Cái này sao có thể! !

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào!" Tạ Hồng liên tục hô to, giờ phút này chỉ có hai chữ này mới có thể biểu đạt nội tâm của hắn tâm tình.

Chính là Trưởng Tôn Vân Trạch, Hoa Dật Dương bọn hắn đều tại kích động.

Đây chính là Thiên cấp thần hồn tự bạo suy nghĩ, Hoa thị tổ sư gia lại chỉ cần trợn mắt, liền đem nó áp chế!

Đây chính là Hoa thị tổ sư gia, Kháo Sơn tông trần nhà!

"Không hổ là lão tổ tông a."

Hoa Vân Phi cũng kinh ngạc.

Không nghĩ tới tự mình tổ sư gia đã mạnh đến như thế tình trạng, khó trách không đem Huyền Dạ Thiên để vào mắt.

"Vô vị giãy dụa, ngươi cho rằng tại trước mặt bản tọa, ngươi có tự bạo, tự mình hại mình tư cách?"

Hoa thị tổ sư gia sắc mặt bình thản, giống như chỉ là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể mà thôi, hắn ánh mắt rơi trên người Huyền Dạ Thiên, đem nó gắt gao áp chế ở tại chỗ.

"Trời không thể nhục!"

Huyền Dạ Thiên gầm thét, không thể nào tiếp thu được một màn này.

Hắn chính là trời, chưởng khống hết thảy, bây giờ mà ngay cả tự hủy đều không làm được sao? Hắn tuyệt không tiếp nhận!

Huyền Dạ Thiên điên cuồng gào thét, giãy dụa, thần hồn sáng chói, vẫn như cũ muốn tự bạo, muốn mang đi tất cả mọi người.

Hắn là trời, chết cũng phải có tôn nghiêm chết đi!

"Trời là quá khứ thức, bây giờ ngươi, chỉ là có thể động dụng bộ phận lực lượng Bá Chủ cấp tiểu bối mà thôi, muốn nhận rõ hiện thực."

Hoa thị tổ sư gia một chỉ ép tới, ngón tay giống như kình thiên chi trụ, ngang qua hết thảy, trấn áp tất cả, Huyền Dạ Thiên kêu thảm, thần hồn sụp đổ thành một trăm khối, toàn bộ bị đơn độc phong ấn.

Cường đại Huyền Dạ Thiên, cứ như vậy bị trấn áp!

Trưởng Tôn Vân Trạch, Hoa Dật Dương, Tạ Hồng bọn hắn những này Tiểu Tổ đầy mắt sùng bái nhìn xem Hoa thị tổ sư gia bóng lưng.

Cái này nam nhân vẫn là như vậy mê người!

Từ đầu đến cuối thuyết minh vô địch hai chữ!

"Phong ấn tiến thế giới của ngươi, hắn tạm thời giết bất tử, cũng không thể giết, lưu làm nuôi phẩm là đủ."

Hoa thị tổ sư gia nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Vâng." Hoa Vân Phi gật đầu.

Thiên cấp dinh dưỡng phẩm, nói tỉ mỉ hắn hẳn là có hai cái.

Một cái là Tu Di Thiên.

Một cái khác chính là trước mắt Huyền Dạ Thiên.

Hoa Vân Phi phất tay, đem Huyền Dạ Thiên một trăm khối bị phong ấn thần hồn mảnh vỡ thu nhập Hồng Mông Thần Giới, ném vào trên đại đạo trấn áp.

Huyền Dạ Thiên tiến vào, Hồng Mông Thần Giới rõ ràng chấn động xuống, nếu không phải bị tổ sư gia phong ấn, hắn tiến vào, đủ để hủy Hồng Mông Thần Giới, để thế giới sụp đổ.

Ngay tại trên đại đạo tu luyện tả hữu hộ pháp nhìn thấy Huyền Dạ Thiên thần hồn về sau, chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, tê cả da đầu, trái tim đều tại phanh phanh phanh cuồng loạn.

Cái này cái gì sinh linh khủng bố? Bị phong ấn, cũng để cho bọn hắn cảm giác nhỏ bé như vậy, giống như một ánh mắt liền có thể giết chết bọn hắn!

Đi

Nhìn thấy Huyền Dạ Thiên thành công được thu vào Hồng Mông Thần Giới, Hoa thị tổ sư gia mới nhàn nhạt mở miệng, thân ảnh chậm rãi hóa thành quang ảnh, một chút xíu tiêu tán tại giữa thiên địa.

"Cung tiễn tổ sư gia." Hoa Vân Phi ôm quyền.

"Cung tiễn tổ sư gia." Trưởng Tôn Vân Trạch, Tạ Hồng, Hoa Dật Dương mấy vị Tiểu Tổ đồng dạng ôm quyền khom người, sắc mặt tôn kính.

Chính là Minh Tử đều tại ôm quyền, bị Hoa thị tổ sư gia thực lực cường đại kinh trụ.

Hắn đang nghĩ, chính mình sư tôn Minh Chủ cùng vị này Hoa thị tổ sư gia so sánh, ai lợi hại hơn?

Hoa Vân Phi nhìn về phía hủy diệt thành hư vô Băng Chi Nguyên Xuyên, cũng không đem nó khôi phục, toà này cấm khu bởi vì Huyền Dạ Thiên mà đản sinh, bây giờ Huyền Dạ Thiên biến mất, cấm khu cũng không nên tồn tại.

Hắn đưa tay đem hai khối mảnh vỡ thu hút đến trong tay.

Tính cả trên tay khối này thanh đồng mảnh vỡ, hắn đã có được bốn khối thanh đồng mảnh vỡ, có lẽ có thể đi hỏi một chút Huyền Dạ Thiên, cái này thanh đồng mảnh vỡ đến cùng là cái gì, lại như thế nào thôi động.

Hắn mặc dù có thể lấy tu luyện thanh đồng mảnh vỡ bên trong Vô Địch pháp, nhưng thôi động thanh đồng mảnh vỡ bản thân vẫn là rất khó khăn.

Bất quá nghĩ đến Huyền Dạ Thiên cũng sẽ không nói cho hắn.

Ngoại trừ thanh đồng mảnh vỡ, hắn còn nhiều thêm một khối Thiên Tâm mảnh vỡ, bên trong có Huyền Dạ Thiên pháp, có thể dùng đến tham ngộ.

Thiên cấp cường giả pháp, giá trị tuyệt đối đến tham ngộ, có thời gian, hắn sẽ hảo hảo tu luyện, tranh thủ để thực lực càng mạnh một phần.

Về sau, Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ đã đến giờ.

"Ngươi tiểu tử, át chủ bài lại mạnh như vậy?" Minh Tử đi tới cho Hoa Vân Phi một quyền, cười nói: "Khó trách ngươi từ đầu đến cuối đều là một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, tình cảm bối cảnh đủ cứng a."

"A, đau." Hoa Vân Phi bị đau, một mặt yếu đuối.

"Lăn, còn cùng ta chứa đúng không?" Minh Tử cười mắng.

"Vân Phi, cái kia thẻ còn có hay không?"

Tạ Hồng đi tới, muốn Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ, không có chuyện gì thời điểm, hắn cũng muốn đem tổ sư gia mời đi ra chơi đùa.

"Không có, cuối cùng một trương." Hoa Vân Phi lắc đầu.

"Tốt a." Tạ Hồng mặt mũi tràn đầy thất vọng.

"Tạ Hồng, chạy trở về đến!" Trưởng Tôn Vân Trạch từ một nơi bí mật gần đó hô.

Tạ Hồng thân thể run lên, gượng cười, biết rõ lần này trở về, tránh không được bị phạt, cái mông đoán chừng lại phải nở hoa.

Hắn vẻ mặt cầu xin biến mất.

Nên

Hoa Vân Phi không có chút nào đồng tình.

Thiên Cơ phong cũng không đáng đến đồng tình.

Bọn hắn bị phạt lúc kêu thảm lớn bao nhiêu, trang bức thời điểm tiếng cười liền có bao nhiêu cuồng.

Băng Chi Nguyên Xuyên vào miệng, Khương Nhược Dao, Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh đi đến.

Ba người trước đó bị Hoa Vân Phi yêu cầu ở lại bên ngoài, giờ phút này sự tình giải quyết mới tiến vào.

Bởi vì Già Thiên trận nguyên nhân, về sau chuyện phát sinh các nàng cũng không rõ ràng.

Khương Nhược Dao vô ý thức muốn quan tâm hạ Hoa Vân Phi.

Nhưng nàng không biết rõ làm sao mở miệng, mặt đều chen không ra vẻ tươi cười, đứng tại Hoa Vân Phi trước mặt, hai người chỉ có thể mắt lớn trừng mắt nhỏ, có như vậy một chút buồn cười.

"Không có sao chứ?" Hạ Thu Nhi ở một bên hỏi.

"Không có việc gì, đa tạ Thu Nhi tiên tử quan tâm." Hoa Vân Phi mỉm cười.

Khương Nhược Dao lườm hai người một chút, hừ lạnh một tiếng phía sau lưng qua thân đi, không tiếp tục để ý Hoa Vân Phi.

Hạ Thu Nhi mắt nhìn Khương Nhược Dao, đột nhiên thấp giọng truyền âm cho Hoa Vân Phi: "Vũ Vân công tử, Khương tiên tử tựa hồ hiểu lầm thứ gì, ngươi tranh thủ thời gian cùng nàng giải thích giải thích đi."

Nàng cũng không có dư thừa ý tứ, chỉ là bằng hữu thăm hỏi.

Nhưng Khương Nhược Dao tựa hồ hiểu lầm cái gì.

"Không có việc gì, dấm ăn nhiều cũng có chỗ tốt."

Hoa Vân Phi lắc đầu, hắn tự nhiên có thể nhìn ra, chẳng qua trước mắt lấy Khương Nhược Dao tình huống, vẫn là thích hợp ăn nhiều một điểm dấm.

Hạ Thu Nhi chớp chớp con ngươi, cái này ý gì?

Thế nào còn cố ý không hống đâu?

"Bí mật." Hoa Vân Phi mỉm cười.

Hạ Thu Nhi nhìn xem Hoa Vân Phi, nhìn xem hắn góc miệng cưng chiều cười một tiếng, nội tâm nổi lên gợn sóng.

Nói thật, nàng có chút hâm mộ Khương Nhược Dao.

Lúc này, Chiến Vương, tiểu Phượng Hoàng, Ma Cơ mấy người cũng lần lượt khôi phục thần trí, nhìn xem hủy hoại chỉ trong chốc lát Băng Chi Nguyên Xuyên, đám người thần sắc đều có chút ngạc nhiên.

Mất lý trí trong khoảng thời gian này, bọn hắn là không có ký ức.

Xem ra sự tình đã giải quyết.

Âm thầm vị cường giả kia là ai giải quyết?

Đám người ánh mắt cơ hồ đều tập trung vào Hoa Vân Phi, Minh Tử, Hạ Thu Nhi mấy người trên thân.

Trước đó tranh đoạt mảnh vỡ lúc, mấy người kia cũng không tại.

Mà mấy người cũng là trong mọi người trên thân không có bất luận cái gì thương thế, giống như ngay cả chiến đấu đều không có trải qua.

"Chúng ta cũng không rõ ràng." Minh Tử lắc đầu, "Tiến đến thời điểm, chiến đấu liền đã kết thúc."

Đám người trầm mặc.

"Thật sao?"

"Mảnh vỡ giao ra!"

Đột nhiên, Thánh Long tộc Tứ hoàng tử thể nội đi ra một đạo vĩ ngạn thân ảnh, bao phủ thánh quang, nương theo lấy kinh thiên long ngâm..