Chương 1520: Có thời điểm vãn bối cũng không nhất định là ngươi có thể chọc nổi

Chương 1520: Có thời điểm vãn bối cũng không nhất định là ngươi có thể chọc nổi

Băng Chi Nguyên Xuyên toà này hư vô không gian vang lên rung trời long ngâm, giống như lôi minh, nương theo long ngâm xuất hiện là chói mắt sáng chói kim quang, thần thánh vô cùng.

Một đầu to lớn màu vàng kim long ảnh từ Thánh Long tộc Tứ hoàng tử thể nội xông ra, tại thời không trung bàn xoáy, không có bất luận kẻ nào có thể thấy rõ to lớn thân rồng toàn cảnh, cả tòa thời không đều bị chật ních.

Màu vàng kim long ảnh sau khi xuất hiện, to lớn uy áp ngay sau đó giáng lâm, trong chốc lát, tất cả mọi người thất sắc, chấn động vô cùng.

Đây là Bá Chủ cấp khí tức!

Đám người nhìn về phía cái kia kim sắc Cự Long, chẳng lẽ lại hắn là. . . !

"Phụ hoàng? !"

Thánh Long tộc Tứ hoàng tử cũng mặt lộ vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình Phụ hoàng lại giấu ở trong cơ thể của hắn.

Nghe được hắn, ý nghĩ của mọi người cũng đã nhận được khẳng định, trước mắt cái này màu vàng kim long ảnh, chính là vị kia Thánh Long tộc Long Hoàng!

Thân thể của mọi người ngăn không được run rẩy, mặt lộ vẻ kính sợ.

Thánh Long tộc Long Hoàng, Tam Thập Tam Thiên truyền kỳ sinh linh một trong, thống ngự nguyên một tòa Thiên Vũ, thụ chúng sinh cúng bái!

Giờ phút này, hắn lại hiện thân!

Màu vàng kim long ảnh tiếng gầm giống như thiên lôi, đinh tai nhức óc, hắn nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Bản hoàng vô ý khó xử tiểu bối, giao ra mảnh vỡ, thả ngươi ly khai."

Mảnh vỡ?

Đám người nhìn chăm chú về phía Hoa Vân Phi, mảnh vỡ ở trên người hắn?

Hoa Vân Phi híp mắt, Thánh Long tộc tộc hoàng lại từ Thánh Long tộc Tứ hoàng tử thể nội xuất hiện, chẳng lẽ hắn vẫn luôn tại?

Nếu là vẫn luôn tại, hắn cũng không dám mạo hiểm đầu mới đúng.

Hắn cứ như vậy dũng?

Nghĩ đến Long Hoàng không biết rõ trước đó chuyện phát sinh, không biết sử dụng thủ đoạn gì, vừa mới mượn con trai mình thân thể giáng lâm mà thôi, đoán chừng vừa vặn nhìn thấy hắn đem mảnh vỡ thu vào.

Trước mắt hắn cũng không phải bản thể, cái này màu vàng kim long ảnh chỉ có thể coi là hình chiếu, nhiều nhất xem như hóa thân.

"Tiền bối làm sao khẳng định mảnh vỡ trên người ta?" Hoa Vân Phi rất tỉnh táo, không có thừa nhận.

"Chớ có nói nhảm, đừng cho bản hoàng lặp lại!" Long Hoàng gầm nhẹ, màu vàng kim đầu rồng uy vũ vô cùng, bao phủ thánh quang.

"Tiền bối, ngươi quá mức!" Minh Tử ngăn tại Hoa Vân Phi trước mặt, lặng lẽ nhìn xem Long Hoàng.

"Minh Chủ đệ tử? Dám nói bản hoàng không phải, ngươi sư tôn còn có tư cách này, ngươi tính là gì đồ vật?" Màu vàng kim long ảnh quát lạnh.

Minh Tử kêu lên một tiếng đau đớn, liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

"Đây là giáo huấn, chớ có không biết kính sợ." Màu vàng kim long ảnh nói.

Minh Tử lại xuất sắc cũng chỉ là tiểu bối, trong mắt hắn chính là một cái tùy thời có thể lấy bóp chết con kiến.

Hoa Vân Phi đỡ lấy Minh Tử, nhìn về phía màu vàng kim long ảnh, mặt lộ vẻ lãnh ý, cái này Long Hoàng có chút bá đạo!

Mặc dù cái này là tu tiên giới quy tắc, nhưng Bá Chủ cấp khi dễ một đám Tiên Đế tiểu bối, coi là thật để cho người ta trơ trẽn!

"Tiền bối, còn xin dừng tay." Hạ Thu Nhi tiến lên.

"Đế Chủ chi nữ." Màu vàng kim long ảnh nhìn xem Hạ Thu Nhi.

"Long Hoàng tiền bối, hắn là ta bằng hữu."

Hạ Thu Nhi còn muốn nói điều gì, lại trực tiếp bị Long Hoàng đánh gãy: "Xem ở ngươi mặt mũi của phụ thân bên trên, bản hoàng sẽ không làm khó các ngươi, nhưng mảnh vỡ nhất định phải giao ra, không phải, các ngươi đi không nổi!"

"Long Hoàng tiền bối."

Chiến Vương đột nhiên mở miệng, mắt nhìn Hoa Vân Phi, nói: "Ta cho rằng, mảnh vỡ đã bị hắn đạt được, đó chính là hắn bản sự, Long Hoàng tiền bối làm tiền bối, không nên cướp đoạt hậu bối cơ duyên."

Hắn, để Hoa Vân Phi có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới Chiến Vương lại sẽ giúp hắn nói chuyện.

Long Hoàng nhìn về phía Chiến Vương: "Ngươi tính là gì đồ vật? Bản hoàng làm việc, ngươi cũng dám nói không phải?"

Chiến Vương ôm quyền, không kiêu ngạo không tự ti: "Ta là Đạo Vô Song người."

Long Hoàng khí tức trì trệ, mắt rồng nhắm lại, trầm mặc chốc lát nói: "Ngươi chính là bên cạnh hắn vị kia Chiến Vương?"

Chiến Vương thái độ vẫn như cũ: "Tại Long Hoàng tiền bối trước mặt không dám xưng vương."

Long Hoàng thản nhiên nói: "Đây là tự nhiên, ngươi chiến tích rõ rệt, mười thế vô địch, xác thực phi thường loá mắt, nhưng nghĩ trở thành Bá Chủ cấp, cái này vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều, ngay cả nhập môn đều không đạt được."

"Cùng lúc bất luận cái gì Bá Chủ cấp đến đây, ngươi cũng hoàn toàn không phải đối thủ, trong vòng mười chiêu liền có thể bại ngươi."

Chiến Vương cúi đầu: "Long Hoàng tiền bối nói đúng lắm."

Long Hoàng, để ở đây tất cả thời đại yêu nghiệt biến sắc.

Bọn hắn lần thứ nhất trực quan nghe được Bá Chủ cấp có bao nhiêu khó, lấy Chiến Vương mười thế vô địch nội tình, mà ngay cả Bá Chủ cấp ngưỡng cửa đều không thể đạt tới?

Những cái kia Bá Chủ cấp sinh linh lúc tuổi còn trẻ lại sẽ có mạnh cỡ nào?

Long Hoàng lời nói trở nên nghiêm túc: "Ngươi là Đạo Vô Song người, lần này bản hoàng liền tha thứ ngươi bất kính chi tội, lui ra đi."

Chiến Vương không nói gì, không lên tiếng nữa.

Bá Chủ cấp sinh linh quá kiêu ngạo, Đạo Vô Song không tại cái này, chỉ dựa vào tên tuổi của hắn nhiều nhất chỉ có thể khiến cái này Bá Chủ cấp sinh linh nể tình, nhưng muốn để bọn hắn lui bước, gần như không có khả năng.

Đám người nhìn về phía Hoa Vân Phi, đều có chút đồng tình.

Mặc dù không biết Hoa Vân Phi là thế nào cầm tới mảnh vỡ, nhưng giờ phút này hiển nhiên là giữ không được.

Đúng lúc này, Hạ Thu Nhi ngăn tại Hoa Vân Phi trước mặt, bóng lưng kiên định, nàng nhìn xem Long Hoàng, nói: "Long Hoàng tiền bối, hắn là ta bằng hữu, ta không cho phép ngươi đối với hắn xuất thủ."

Long Hoàng ánh mắt rơi trên người Hạ Thu Nhi, to lớn cảm giác áp bách để sắc mặt nàng trở nên tái nhợt, "Đế Chủ chi nữ, xem ở ngươi mặt mũi của phụ thân bên trên, ta không truy cứu ngươi bất kính chi tội, lui ra, việc này ngươi không có tư cách nhúng tay."

Hạ Thu Nhi vẫn như cũ khăng khăng đứng tại Hoa Vân Phi trước mặt, nàng trong tay xuất hiện một khối lệnh bài, lệnh bài phát ra kim quang, kỳ thật có khắc một cái đế chữ, lại tản ra Đế Chủ khí tức.

"Gặp này khiến người, như gặp Đế Chủ!"

Hạ Thu Nhi nhìn xem Long Hoàng: "Khó trách Long Hoàng tiền bối thật không cho phụ thân ta mặt mũi này?"

Long Hoàng trầm mặc.

Vụng trộm, hắn là đế minh thành viên, mà Đế Chủ là đế minh minh chủ, hắn nên cho mặt mũi này.

Nhưng một khối lệnh bài liền muốn để hắn từ bỏ Thiên Tâm mảnh vỡ?

Đây không có khả năng!

Rống

Long Hoàng gầm nhẹ.

Uy áp ngập trời giáng lâm trên người Hạ Thu Nhi, làm cho nàng liên tiếp lui về phía sau, lệnh bài cũng bị cưỡng ép ép trở về trong cơ thể của nàng.

Hoa Vân Phi tiến lên đỡ lấy Hạ Thu Nhi.

Hạ Thu Nhi nhìn về phía Hoa Vân Phi trong mắt đều là áy náy.

Nàng tự trách không giúp được Hoa Vân Phi.

"Không có việc gì, ta đến liền tốt." Hoa Vân Phi nhẹ giọng an ủi.

"Tiểu tử, hôm nay không ai có thể giúp ngươi giải vây, giao ra mảnh vỡ, bản hoàng tuyệt không làm khó dễ ngươi." Long Hoàng nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi không nói chuyện, chỉ là mắt nhìn Sỏa Nữu.

Sỏa Nữu nhẹ nhàng gật đầu, dậm chân trèo lên không.

Nhìn qua váy trắng phiêu diêu, giống như Thần Nữ Sỏa Nữu, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, nàng muốn làm gì?

Đây chính là Long Hoàng, chẳng lẽ nàng nghĩ một trận chiến sao?

Long Hoàng nhìn xem Sỏa Nữu, nhìn rõ đến Sỏa Nữu không đơn giản, nhưng hắn vẫn như cũ tự tin.

Hắn là Bá Chủ cấp sinh linh, càng là Thánh Long, cùng cấp bậc sức chiến đấu vô địch!

"Hôm nay cầm long!" Hoa Vân Phi nhàn nhạt mở miệng.

Đám người giật mình, cho là mình nghe nhầm rồi.

Cầm long? Cầm Long Hoàng?

Chỉ gặp lúc này, Sỏa Nữu giơ lên thủ chưởng, óng ánh như ngọc giữa năm ngón tay không có bất luận cái gì pháp lực ba động.

Long Hoàng nhìn chằm chằm Sỏa Nữu, sau một khắc, hắn đột nhiên kinh sợ trừng lớn con ngươi, không bị khống chế rống to.

Oanh

Một đạo công kích từ hắn trên không rơi xuống, hắn lại không thể cảm giác được, to lớn thân rồng trong nháy mắt liền bị hủy một nửa!

Nếu không phải Sỏa Nữu muốn cầm long, một kích này liền có thể lấy mạng của hắn!

Sỏa Nữu thế nhưng là có thể cùng hoàn toàn thể Bá Chủ cấp giao thủ, chỉ là Long Hoàng một đạo hóa thân, lại sao là đối thủ của nàng?

"Có thời điểm vãn bối cũng không nhất định là ngươi có thể chọc nổi." Hoa Vân Phi tự nói..