Chương 1521: nói cho ngươi, ngươi đoán đúng !

Chương 1521: nói cho ngươi, ngươi đoán đúng !

Nhìn xem Long Hoàng bị trong nháy mắt đánh vỡ nửa bên thân thể, ở đây thiên kiêu đều thất sắc, kinh hãi trương miệng rộng.

Đám người cũng không muốn thất thố như vậy, thật sự là cảnh tượng trước mắt quá kinh người, Long Hoàng dù là tới không phải thật sự thân, có thể đó cũng là Bá Chủ cấp hóa thân, lại bị Sỏa Nữu một quyền đánh nổ một nửa?

Thực lực này quả nhiên là kinh khủng như vậy!

Đám người nhìn về phía mặt mỉm cười Hoa Vân Phi, nội tâm phát lạnh, cái này gia hỏa ngày bình thường đều mang loại này cấp bậc bảo tiêu đi ra ngoài?

"Chết cười, hắn cho là ta tại bảo vệ ngươi, kỳ thật ta tại bảo vệ hắn, một cái hóa thân mà thôi, cuồng cái gì?"

Minh Tử cười nhạo.

"A?" Hạ Thu Nhi môi đỏ đã trương thành "o" hình, cực kỳ kinh ngạc, Hoa Vân Phi bên cạnh vị này tiên tử vậy mà mạnh như vậy?

"Xem ra trước đó kéo hắn làm minh hữu là lựa chọn chính xác nhất, đáng tiếc hắn không đáp ứng. Bây giờ xem ra cũng không cần đáp ứng." Chu Diễn lắc đầu cười một tiếng, đồng dạng bị Sỏa Nữu thực lực khiếp sợ đến.

"Ngao rống! !"

Long Hoàng gầm thét, sóng âm xuyên thấu cổ kim tương lai, thời không, hư không đều đang điên cuồng lay động, hắn nổi giận!

Nhưng mà, hắn cũng liền nổi giận một cái.

Bởi vì Sỏa Nữu xuất thủ!

Chỉ gặp Sỏa Nữu phi thường trực tiếp, ức hiếp tiến lên, dùng tuyệt đối lực lượng bắt lấy Long Hoàng cổ một góc, sau đó mãnh lực kéo một cái, đem đầu rồng trực tiếp cưỡng ép kéo xuống!

Nếu không phải là hình chiếu, cũng không chân chính thực thể, giờ phút này Băng Chi Nguyên Xuyên định đã bị mưa máu bao trùm.

Dù là như thế, một màn này cũng là rung động lòng người!

Thân là Bá Chủ cấp sinh linh Long Hoàng, đầu lại bị hái xuống, đây là muốn hù chết người a?

"Tiền bối, ngươi liền dùng loại thực lực này đoạt đồ vật sao? Có vẻ như không quá được a." Hoa Vân Phi cười ha hả mở miệng.

Một số người muốn cười, nhưng lại cưỡng ép đình chỉ.

Thánh Long tộc Tứ hoàng tử nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, sắc mặt âm trầm.

Oanh

Sỏa Nữu cánh tay vung lên, cường hoành lực lượng bá đạo trực tiếp đem Long Hoàng còn lại thân thể toàn bộ xóa đi, Băng Chi Nguyên Xuyên khôi phục lại bình tĩnh, thần thánh ánh sáng xuống tới điểm đóng băng.

"Ngươi là ai?"

Long Hoàng kinh sợ, nhìn chằm chằm Sỏa Nữu.

Hắn đạo này hình chiếu thực lực mặc dù không bằng chân chính hóa thân, nhưng cũng có được Chuẩn Bá Chủ cấp vô địch chiến lực, chỉ đánh không lại chân chính Bá Chủ cấp mà thôi, nữ tử trước mắt nhất định là một vị Bá Chủ cấp sinh linh!

Có thể hắn càng nhìn không ra!

Trước mắt cái này nữ tử váy trắng trên thân không có chút nào pháp tắc ba động, liền liền xuất thủ lúc đều không có, quỷ dị cực kỳ.

Giữa thiên địa khi nào nhiều dạng này một tôn Bá Chủ cấp?

Hắn liếc mắt Hoa Vân Phi, đồng dạng đang suy nghĩ Hoa Vân Phi là ai?

Nếu là Hoa Vân Phi tùy thân đi theo một vị Bá Chủ cấp sinh linh, cái này phô trương có thể quá lớn.

Vẫn là nói, vị này Bá Chủ cấp sinh linh chỉ là vừa lúc tại?

Vô luận là loại nào, Hoa Vân Phi cũng sẽ không đơn giản!

"Tiền bối chẳng lẽ cho rằng chúng ta sẽ ngốc đến mức trả lời ngươi?"

Hoa Vân Phi cười đáp lại, nói: "Đáng tiếc, tiền bối tới không phải chân chính hóa thân, không phải ta còn có thể giới thiệu cho tiền bối một cái đồng loại bạn chơi đây."

Ngông cuồng như thế lời nói, để Long Hoàng hừ lạnh lên tiếng: "Càn rỡ tiểu bối, bằng vào cảnh giới ưu thế thủ thắng thôi, ngươi cuồng cái gì?"

Hoa Vân Phi cười mà không nói.

Lúc này, Thánh Long tộc Tứ hoàng tử đột nhiên nói: "Các hạ mặc dù thắng, nhưng cũng không về phần đúng lý không tha người đi, chẳng lẽ lại các hạ cho rằng, ta Phụ hoàng chân thân đích thân tới, ngươi cũng có thể thắng?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Thánh Long tộc Tứ hoàng tử: "Nghe ngươi ý tứ, ngược lại cảm thấy việc này là ta không đúng?"

Thánh Long tộc Tứ hoàng tử nói: "Ta cũng không phải là ý tứ này, chỉ là ngươi đã thắng, không cần thiết lại gây khó khăn cho ta Phụ hoàng hình chiếu, dạng này mất cách cục."

Hoa Vân Phi cười ha ha một tiếng: "Đây là ta đã lớn như vậy đã nghe qua buồn cười nhất trò cười. Đạo hữu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Minh Tử đồng dạng cười to: "Người có thể không cần mặt tới trình độ nào, hôm nay ta xem như gặp được."

Thánh Long tộc Tứ hoàng tử mặt đen như đáy nồi.

Thánh Long tộc từ trước đến nay vô cùng kiêu ngạo, liền liền phổ thông tộc nhân gặp ai cũng nghếch mắt lên trời, càng đừng đề cập thân là Hoàng tử Tứ hoàng tử, giờ phút này Hoa Vân Phi cùng Minh Tử, không thể nghi ngờ dẫm lên hắn ranh giới cuối cùng.

Bất quá Hoa Vân Phi cùng Minh Tử thực lực đều không đơn giản, bên người càng là có một vị Bá Chủ cấp sinh linh, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn lạnh mặt nói: "Hai vị ở trước mặt nhục ta, quá mức a? Chẳng lẽ nếu muốn cùng ta Thánh Long tộc kết thù kết oán?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Minh Tử: "Đạo hữu, hắn giống như đang uy hiếp chúng ta?"

"Không nghe lầm tựa như là dạng này." Minh Tử câu miệng, nhìn xem Thánh Long tộc Tứ hoàng tử, mắng: "Ngươi có phải hay không đầu óc không tốt, sau lưng lão tử là Ám Thế Giới, ngươi xác định lời này không có nói sai?"

Minh Tử học Thánh Long tộc Tứ hoàng tử khẩu khí tiếp tục nói: "Chẳng lẽ ngươi Thánh Long tộc muốn cùng ta Ám Thế Giới kết thù kết oán?"

"Ngươi. . . ! !" Thánh Long tộc Tứ hoàng tử nghẹn lời.

"Thánh Long tộc phía sau là Tam Thập Tam Thiên!"

Long Hoàng đột nhiên gầm nhẹ, vì để tránh cho chịu nhục, hắn đầu rồng hình chiếu đang chậm rãi tiêu tán, hóa thành đầy trời quang ảnh: "Bất luận các ngươi ra sao bối cảnh, tại Tam Thập Tam Thiên trước mặt đều phải cúi đầu!"

Hắn biến mất không thấy gì nữa, giữa thiên địa thánh huy đều biến mất.

Chúng thiên kiêu cùng nằm mơ, không ai dám nghĩ, Long Hoàng như thế cao điệu giáng lâm, cuối cùng lại chật vật như vậy rời đi.

Nhìn xem Sỏa Nữu, mỗi người đều là đầy mắt kính sợ.

Bá Chủ cấp sinh linh liền tại bọn hắn trước mắt!

Bọn hắn đang suy đoán Sỏa Nữu có phải hay không bản thể, dễ dàng như thế đánh bại Long Hoàng hình chiếu, lẽ ra là bản thể mới đúng chứ?

"Hừ! Đối địch với Tam Thập Tam Thiên, đối địch với Thánh Long tộc, các ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Thánh Long tộc Tứ hoàng tử hừ lạnh một tiếng, quét mắt Hoa Vân Phi cùng Minh Tử, quay người cũng chuẩn bị ly khai.

"Ta để ngươi đi?" Hoa Vân Phi mở miệng.

"Thế nào, ngươi còn muốn dùng Bá Chủ cấp sinh linh tới dọa ta? Không biết xấu hổ sao?" Thánh Long tộc Tứ hoàng tử ngừng chân nói.

"Ngươi mặt làm sao như thế lớn? Bá Chủ cấp sinh linh cản ngươi, ngươi xứng sao?" Hoa Vân Phi cười lạnh, nói: "Ngươi Phụ hoàng kiếp ta bảo bối, vậy ta liền kiếp ngươi bảo bối, cái này rất hợp lý a?"

Thánh Long tộc Tứ hoàng tử biến sắc, nhưng hắn cũng giống như sớm có chuẩn bị, đưa tay tế ra một trương phù triện, phù triện đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt đem hắn bao khỏa, muốn dẫn hắn ly khai.

Đồng thời, tốc độ của hắn cực nhanh trở lại đánh ra một cái Long Quyền, long ngâm chấn thiên, muốn ngăn cản Hoa Vân Phi một hơi thời gian.

"Muốn đi?"

Hoa Vân Phi cười nhạt, nhấc chân đột nhiên giẫm một cái, không gian mãnh rung động, thời không xoay chuyển, bị phù triện truyền tống ra ngoài Thánh Long tộc Tứ hoàng tử không ngờ sau đó một khắc trở về, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Mà hắn đánh ra Long Quyền, cũng bị vừa mới dậm chân dư uy cho trực tiếp xóa đi.

Mọi người tại đây cũng đều kinh ngạc, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, đây là thủ đoạn gì? Kia phù triện thật không đơn giản, tuyệt đối xuất từ Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả chi thủ, nhưng lại bị vô hiệu rồi?

"Ngươi sợ?"

Hoa Vân Phi dậm chân đi hướng Thánh Long tộc Tứ hoàng tử: "Nói chuyện như vậy cuồng, làm sao còn chạy trước đâu?"

Thánh Long tộc Tứ hoàng tử quanh thân từng hồi rồng gầm, "Quả bất địch chúng, vì sao muốn lưu lại?"

Hoa Vân Phi cười: "Ngươi cho rằng ta sẽ tìm người cùng một chỗ vây công ngươi?"

Hắn góc miệng tiếu dung mở rộng: "Nói cho ngươi, ngươi đoán đúng!"

Thánh Long tộc Tứ hoàng tử trừng lớn con ngươi.

Hắn còn tưởng rằng Hoa Vân Phi sẽ nói ngươi đoán sai, kết quả vẫn là cùng hắn nghĩ đồng dạng.

Minh Tử tiến lên, giãy dụa cổ, nói: "Đến, để gia gia ta nhìn ngươi Thánh Long tộc thực lực.".