Chương 1522: hỏng, hắn tựa hồ thật có chút thực lực

Chương 1522: hỏng, hắn tựa hồ thật có chút thực lực

Hoa Vân Phi từng trước mặt mọi người đánh chết người áo đen.

Mà Minh Tử càng là Ám Thế Giới mạnh nhất yêu nghiệt, là vị kia trong truyền thuyết sinh linh đệ tử.

Kiêu ngạo như Thánh Long tộc Tứ hoàng tử, cũng không dám nói có thể đánh hai.

"Có bản lĩnh đơn đấu!" Thánh Long tộc Tứ hoàng tử hét lớn, quanh thân vang vọng long ngâm, thánh quang bốc lên, uy thế kinh người.

"Là đơn đấu không sai, ngươi một người đơn đấu ta hai người." Hoa Vân Phi cười tủm tỉm nói.

"Không muốn mặt!" Thánh Long tộc Tứ hoàng tử quát lạnh.

Bình thường lúc, Hoa Vân Phi khẳng định sẽ làm những lời này là khích lệ, nhưng giờ phút này a nhiều người tại, hắn vẫn là phải chú ý hình tượng.

"Mắng chửi người? Vả miệng!"

Hoa Vân Phi cánh tay vung lên, cách không trong nháy mắt một bàn tay quất vào Thánh Long tộc Tứ hoàng tử trên mặt, thanh thúy êm tai, mọi người tại đây đều nghe được.

Tốc độ này nhanh đến tất cả mọi người không thấy rõ.

Chiến Vương, Ma Cơ, tiểu Phượng Hoàng bọn người híp mắt lại, cái này Hoa Vân Phi giống như so trong truyền thuyết còn không đơn giản!

Người áo đen sẽ bị hắn trấn áp, xem ra không phải cái ngoài ý muốn!

Hắn là thật có loại thực lực đó!

Thánh Long tộc Tứ hoàng tử liền lùi mấy bước, trên mặt truyền đến nóng bỏng cảm giác để hắn có chút mộng.

Hắn vừa mới lại không thấy Thanh Hoa Vân Phi là như thế nào ra tay!

Rống

Hắn nổi giận, lớn tiếng gào thét, trong nháy mắt Triêu Hoa Vân Phi cùng Minh Tử vọt tới.

Đã đi không nổi, vậy liền chiến!

Hắn nhưng là Thánh Long tộc Tứ hoàng tử, Bá Chủ cấp sinh linh thân tử, như thế nào sẽ sợ?

"Ầm ầm!"

Không thể không nói, Thánh Long tộc Tứ hoàng tử rất mạnh, cùng Hoa Vân Phi đối bính mấy chiêu về sau, lại cùng Minh Tử đánh nhau, chiến uy kinh người, trong lúc nhất thời lại phân không ra cao thấp.

"Ngao rống! !"

Khắp trời đều là long ngâm, thánh huy sáng chói.

Thánh Long tộc tộc nhân nhục thân đều phi thường khủng bố, sức công phạt kinh người, thời khắc này Tứ hoàng tử liền đầy đủ hiện ra điểm ấy, đánh hai, lại không chút nào hư.

Hắn uy thế muốn xa xa mạnh hơn Hoa Vân Phi cùng Minh Tử.

Thấy cảnh này, thậm chí để một bên thiên kiêu nghĩ lầm, Thánh Long tộc Tứ hoàng tử đánh hai còn chiếm theo thượng phong.

"Không hổ là cùng Chiến Vương giao thủ đều không rơi vào thế hạ phong kỳ tài, cái này Thánh Long tộc Tứ hoàng tử coi là thật cường đại." Chu Diễn nói.

"Rồng Lâm Thiên địa! !"

Thánh Long tộc Tứ hoàng tử xông vào thời không bên trong, sau đó hóa thành một đầu màu vàng kim Thánh Long đáp xuống, long uy chấn cổ kim, cường đại vô song, chấn động đến Hoa Vân Phi cùng Minh Tử liên tiếp lui về phía sau.

"Hỏng, đạo hữu, hắn tựa hồ thật có chút thực lực." Minh Tử giữ vững thân thể về sau, vò đầu lúng túng cười nói.

"Tựa như là dạng này, tha thứ hắn, thực lực này xác thực có tư cách nói mạnh miệng." Hoa Vân Phi gật đầu tán đồng.

Cái này Thánh Long tộc Tứ hoàng tử xác thực không phải người bình thường, thực lực mạnh hơn điểm, người bình thường còn Chân Trị không ở hắn.

"Các ngươi chỉ có loại trình độ này sao?"

Thánh Long tộc Tứ hoàng tử một lần nữa hóa thành thân người, ánh mắt cao ngạo, nhìn xuống Hoa Vân Phi cùng Minh Tử.

Vừa mới ngắn ngủi chiến đấu, tựa hồ cho hắn đánh ra tự tin.

Hoa Vân Phi cùng Minh Tử nhìn nhau cười một tiếng, đầu này Khâu Dẫn giống như có chút xem thường bọn họ a?

Sau đó, hai người cũng không giả, trực tiếp giết tới.

Bành

Hoa Vân Phi cùng Thánh Long tộc Tứ hoàng tử đối bính một quyền, trước đó là thế lực ngang nhau, lần này lại là Hoa Vân Phi chiếm hết thượng phong!

Thánh Long tộc Tứ hoàng tử cánh tay run lên, toàn bộ ly khai mặt đất, bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

"Long Quyền, gia gia ta cũng biết!"

Minh Tử xuất hiện tại Thánh Long tộc Tứ hoàng tử phải qua trên đường, đánh ra một cái Long Quyền, long ngâm vang vọng, đột nhiên đánh vào Thánh Long tộc Tứ hoàng tử trên lưng, đánh hắn gấp phun một ngụm tiên huyết.

Hoa Vân Phi cầm bồn đem tiên huyết tiếp được.

Đám người ngây người.

Cái này cái gì thao tác?

"Bá Chủ cấp thân nhi tử máu, vẫn là thánh long huyết, đây chính là tốt đồ vật, đại bổ!" Hoa Vân Phi cười nói.

Đám người nháy nháy mắt, tiếp tục mộng bức.

Lời này. . . Nói hình như không có tâm bệnh?

"Đạo hữu, tiếp tục!" Hoa Vân Phi hô to.

"Được rồi, cái này nối liền!"

Minh Tử đuổi kịp bay ra ngoài Thánh Long tộc Tứ hoàng tử, hai người kịch liệt đối bính, cuối cùng lại lấy Thánh Long tộc Tứ hoàng tử bị đánh bay mà kết thúc, liên phun ba miệng tiên huyết.

"Cảm tạ Tứ hoàng tử xoát lễ vật."

Hoa Vân Phi cười ha hả đem tiên huyết tiếp được.

Thánh Long tộc Tứ hoàng tử mặt đen như đáy nồi.

Hắn đã nhìn ra, hai người này đang chơi chính mình!

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Hoa Vân Phi cùng Minh Tử đã một trái một phải giết tới đây, cực kì cường thế.

Phóng nhãn thiên hạ, ai có thể chống đỡ được hai người này tổ hợp?

Đây là chúng thiên kiêu trong lòng giờ khắc này ở nghĩ sự tình.

Bọn hắn đã nhìn ra hai người này đều có không thua Thánh Long tộc Tứ hoàng tử chiến lực, dạng này hai người liên thủ, ai có thể đánh qua?

"Ách a! !"

Thánh Long tộc Tứ hoàng tử lần nữa thổ huyết bay ngược, chật vật cực kỳ.

Hắn gầm thét, cưỡng ép ngừng lại thân thể, lần nữa giết trở về, tế ra Long Quyền, muốn cùng Hoa Vân Phi cùng Minh Tử chém giết gần người.

Có thể hắn mạnh hơn, lại như thế nào là hai người đối thủ?

Không có kiên trì một một lát, lần nữa bị đánh bay ra ngoài, cường đại nhục thân tràn đầy tiên huyết, hắn toàn bộ mái tóc rối tung, trong con ngươi đều là oán khí.

Nếu là đơn đấu, hắn như thế nào sẽ như thế?

"Cái này không được?"

Hoa Vân Phi đè ép tới, lại cũng đánh ra Long Quyền, đánh Thánh Long tộc Tứ hoàng tử ngã bay, miệng mũi không ngừng phun máu.

Minh Tử cũng giết tới, đồng dạng tế ra Long Quyền, đánh Thánh Long tộc Tứ hoàng tử đẫm máu, đầu đều mộng.

Hắn song quyền nan địch tứ thủ, giờ phút này đã nhanh tìm không thấy nam bắc, đầu óc choáng váng.

Mà lại Hoa Vân Phi cùng Minh Tử cái gì thần thông không cần, liền dùng Long Quyền, chủ đánh một cái giết người tru tâm.

Cuối cùng, Thánh Long tộc Tứ hoàng tử dứt khoát nằm trên mặt đất bất động, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi cùng Minh Tử: "Các ngươi đến tột cùng muốn như thế nào? Chẳng lẽ lại còn muốn giết ta?"

Hoa Vân Phi nói: "Nếu như ta nói là đâu?"

Thánh Long tộc Tứ hoàng tử híp mắt.

Chúng thiên kiêu chấn kinh, Hoa Vân Phi còn muốn giết Thánh Long tộc Tứ hoàng tử, cái này sao có thể.

Thánh Long tộc Tứ hoàng tử thế nhưng là Bá Chủ cấp thân tử, thủ đoạn bảo mệnh tuyệt đối là Long Hoàng ban cho, quá khó giết.

Bằng Hoa Vân Phi cùng Minh Tử thực lực, là không thể nào phá vỡ Long Hoàng thủ đoạn.

Nhưng

Đám người nhìn về phía Sỏa Nữu, nếu như là nàng xuất thủ, Thánh Long tộc Tứ hoàng tử có chết hay không cũng không phải là chính hắn nói được rồi.

"Đạo hữu, mời lưu hắn một mạng." Chiến Vương mở miệng.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Chiến Vương, trước đó Chiến Vương thay hắn nói chuyện qua, mang đến cho hắn một cảm giác vẫn là không tệ.

"Lưu hắn một cái mạng chó tự nhiên có thể, bất quá. . ."

Đang khi nói chuyện, Hoa Vân Phi đã lấy đi Thánh Long tộc Tứ hoàng tử thể nội tất cả bảo vật, nói: "Những này đồ vật là của ta, muốn trách thì trách ngươi Phụ hoàng."

Thánh Long tộc Tứ hoàng tử cắn răng.

"Không phục?" Minh Tử chân đạp tại Thánh Long tộc Tứ hoàng tử trên ngực, một mặt chế nhạo, cái này gia hỏa sẽ không thật cho rằng đơn đấu có thể thắng hắn cùng Hoa Vân Phi a?

"Phốc phốc! !"

Hoa Vân Phi lại chém xuống Thánh Long tộc Tứ hoàng tử một cái chân: "Nghe nói chân rồng rất mỹ vị, cái này chân liền lưu lại đi."

"Ngươi có thể lăn."

Thánh Long tộc Tứ hoàng tử tức giận, há miệng liền muốn hỏi đợi Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi lặng lẽ lườm tới, ánh mắt lạnh cùng lúc trước căn bản không đồng dạng, giống như không phải một người: "Thả ngươi đi là cho Chiến Vương đạo hữu mặt mũi, vẫn là nói ngươi cho là ta thật không dám giết ngươi?"

Đang muốn mở miệng Thánh Long tộc Tứ hoàng tử đối đầu Hoa Vân Phi băng lãnh ánh mắt, một quan kiêu ngạo hắn, nội tâm lại run rẩy một cái chớp mắt, mãnh liệt bất an để hắn trong nháy mắt ngậm miệng lại.

Trực giác nói cho hắn biết, người này thực có can đảm giết hắn!.