Chương 1523: ngộ đạo trà hội

Chương 1523: ngộ đạo trà hội

"Tứ hoàng tử, rời đi thôi, không muốn khảo nghiệm một cái người có thực lực, không phải ai cũng không gánh nổi ngươi." Chiến Vương nói.

Có Chiến Vương cho bậc thang, Thánh Long tộc Tứ hoàng tử lúc này mới thuận thế ly khai, trong chớp mắt biến mất.

Bất quá hắn trước khi đi ánh mắt là oán hận.

Hiển nhiên, chuyện này hắn nhớ kỹ!

Đám người nhìn về phía Hoa Vân Phi, đối với hắn càng ngày càng hiếu kỳ.

Hoa Vân Phi có được như thế bối cảnh cùng thực lực, trước đó không nên không có tiếng tăm gì mới đúng.

Đám người nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi mặt, chẳng lẽ biến đổi diện mạo? Thân phận chân thật nhưng thật ra là mọi người đều biết một vị nào đó yêu nghiệt?

Bất quá đám người từ vừa rồi quan chiến bên trong, cũng không có phát hiện Hoa Vân Phi giống ai.

"Chư vị, nướng chân rồng, cảm thấy hứng thú có thể lưu lại cùng một chỗ." Hoa Vân Phi giương lên trong tay trắng như tuyết đùi.

Đám người sắc mặt xấu hổ.

Đây chính là Thánh Long tộc Tứ hoàng tử chân rồng, ai dám ăn? Ăn tuyệt đối là đem Thánh Long tộc Tứ hoàng tử cùng Thánh Long tộc làm mất lòng!

"Đạo hữu, mảnh vỡ có thể mượn tới quan sát một phen? Rất hiếu kỳ." Một vị yêu nghiệt thăm dò tính mở miệng.

"Lăn, không biên giới giới cảm giác? Kia là có thể mượn đồ vật?" Minh Tử đoạt tại Hoa Vân Phi phía trước mở miệng, giận dữ mắng mỏ nói chuyện yêu nghiệt.

Trong khoảng thời gian này, hắn đối Hoa Vân Phi cũng coi như hiểu khá rõ, cái này gia hỏa ngày bình thường thật tính người tốt, không có ác ý thỉnh cầu hắn phần lớn cũng sẽ đáp ứng, hắn nếu không ngăn cản, vừa mới vị này yêu nghiệt thỉnh cầu, Hoa Vân Phi không có gì bất ngờ xảy ra sẽ đáp ứng.

Đây chính là Thiên Tâm mảnh vỡ, sao có thể nói mượn liền mượn?

"Là ta đường đột, cáo từ." Yêu nghiệt bị đỗi á khẩu không trả lời được, chắp tay, nhanh chóng ly khai.

Những người khác vốn cũng nghĩ bắt chước vừa rồi yêu nghiệt, mắt thấy Minh Tử bao che cho con đồng dạng đem Hoa Vân Phi ngăn ở phía sau, mở miệng liền hận không thể muốn đánh người, trong lúc nhất thời cũng không dám nhắc lại.

Đám người lần lượt ly khai.

Chỉ có riêng lẻ vài người không có đi.

Như Chiến Vương, tiểu Phượng Hoàng, Ma Cơ, Chu Diễn cùng Đoạn Vô Nghĩa.

"Mấy vị chưa từng ly khai, nghĩ đến là đối thịt rồng cảm thấy hứng thú, vậy liền ngồi đi, chờ một chút." Hoa Vân Phi mỉm cười.

Chiến Vương mấy người đi tới, tại Hoa Vân Phi bên người ngồi xếp bằng xuống.

Minh Tử, Khương Nhược Dao, Sỏa Nữu, Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh cũng ngồi xếp bằng xuống, một đám người tại cái này, lại lạ thường yên tĩnh.

Bọn hắn ánh mắt đều tập trung trên người Hoa Vân Phi.

Xoạt

Hoa Vân Phi trong nháy mắt đánh ra một đạo pháp ấn, trong nháy mắt, trong tay chân rồng liền biến hóa thành bản thể, một cái to lớn chân rồng xuất hiện trong tầm mắt mọi người, bao phủ thần thánh ánh sáng.

Chân rồng quá lớn, ngang qua tại trong hư không, có thể so với tinh thần, đây tuyệt đối đủ ở đây tất cả mọi người ăn.

Ngồi ở kia Khương Nhược Dao đã bắt đầu vụng trộm liếm môi.

Hoa Vân Phi nhổ xong long lân về sau, lấy ra hai cái to lớn vỉ nướng, nhóm lửa nướng.

Một màn này rất là rung động, như vậy Đại Long chân, nấu nướng thủ pháp tựa hồ quá đơn giản thô bạo.

Hoa Vân Phi tế ra hỏa diễm cũng không phải đơn giản hỏa diễm, mà là Hồng Mông Thần Giới đại đạo hỏa diễm, nướng một con rồng chân dư xài, rất nhanh, liền có nồng đậm mùi thịt truyền ra.

"Chư vị tại sao không nói chuyện?"

Sau đó chỉ cần yên lặng chờ liền có thể, Hoa Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, nhìn về phía mọi người trầm mặc, mỉm cười đánh vỡ bình tĩnh.

"Ha ha, đạo hữu ngay tại làm đại sự, chúng ta lẽ ra Tĩnh Tâm chờ đợi." Chu Diễn cười nói.

Tất cả mọi người cười cười.

"Đạo hữu anh tuấn tiêu sái, càng có cường giả làm bạn, nghĩ đến thân phận đặc thù rất nha."

Ma Cơ mở miệng, cười nói tự nhiên, mềm mại tóc đen tùy ý tản mát tại óng ánh xương quai xanh bên trên, tràn ngập mị lực.

Cánh tay nàng màu hồng tiểu xà phun hạnh, cũng đúng lúc kỳ nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

"Nguyên lai chư vị là hiếu kì thân phận của ta?"

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Ta người này không yêu nói dối, không dối gạt mọi người, ta chỉ là một cái phổ thông tông môn phổ thông đệ tử mà thôi."

Đám người liếc mắt Sỏa Nữu.

Lời này, ai mà tin?

Hàn môn có thể ra yêu nghiệt, nhưng hàn môn có thể ra không được Sỏa Nữu dạng này cái thế cường giả.

"Chư vị có chút không lễ phép, đổi lại các ngươi nguyện ý đem tự thân bí mật tiết lộ cho người bên ngoài?" Đoạn Vô Nghĩa lườm Nhãn Ma cơ.

"Đoạn huynh gần đây lệ khí rất nặng a, ta chỉ là hiếu kì mà thôi, thật không nghĩ tìm hiểu vị này đạo hữu bí mật." Ma Cơ mỉm cười, môi đỏ xinh đẹp động lòng người, sức mê hoặc mười phần.

"Ta lệ khí có nặng hay không, cần ngươi tới nói?" Đoạn Vô Nghĩa âm thanh lạnh lùng nói, híp mắt nhìn chằm chằm Ma Cơ.

Đám người mắt nhìn Đoạn Vô Nghĩa.

Từ khi bình yên vẫn lạc về sau, Đoạn Vô Nghĩa tính cách liền thay đổi, lệ khí mười phần, không còn như trước đó như thế khiêm tốn hữu lễ.

"Hòa khí sinh tài, chư vị đã ngồi cùng một chỗ, cũng đừng giận nói tương đối." Hoa Vân Phi hoà giải.

"Lỗi của ta, lỗi của ta." Ma Cơ cười xin lỗi.

"Hì hì, vị này ca ca, bên cạnh mỹ nữ tỷ tỷ là gì của ngươi a? Các ngươi thật giống như rất thân mật a?" Tiểu Phượng Hoàng cười hì hì mở miệng, hiếu kì nhìn xem Hoa Vân Phi cùng Khương Nhược Dao.

Khương Nhược Dao liếc mắt Hoa Vân Phi, giữ im lặng.

"Bằng hữu mà thôi." Hoa Vân Phi cười nói: "Vị này đạo hữu chỉ định là hiểu lầm cái gì."

Khương Nhược Dao lại liếc mắt Hoa Vân Phi, ánh mắt hơi có khác biệt.

"Ta minh bạch."

Tiểu Phượng Hoàng nháy nháy mắt: "Ca ca các ngươi đây là bằng hữu phía trên, người yêu chưa đầy a."

Hoa Vân Phi bật cười: "Đạo hữu thật hiểu lầm."

Tiểu Phượng Hoàng liếc mắt Khương Nhược Dao vô ý thức xiết chặt nắm đấm, tròng mắt ùng ục ục nhất chuyển, nói: "Ta hiểu, ta cái này ngậm miệng."

Nói, nàng làm cái ngậm miệng động tác.

Nhưng nàng con mắt đang nói chuyện, đối Hoa Vân Phi điên cuồng chớp động, ra hiệu Hoa Vân Phi nhìn Khương Nhược Dao nắm tay nhỏ.

Hoa Vân Phi vô ý thức liếc mắt, lập tức lắc đầu cười một tiếng, cái này Phượng Hoàng tiên triều tiểu Phượng Hoàng giống như có chút ý tứ.

Dường như bị Phượng Hoàng Đế Tôn bảo hộ quá tốt rồi, có thực lực như thế đồng thời, nàng lại vẫn duy trì một viên đồng tâm.

Trong thoáng chốc, hắn tựa như thấy được Phượng Khinh Vũ Luân Hồi về sau tuổi thơ thời đại, khi đó Phượng Khinh Vũ tiếu dung cũng như bây giờ tiểu Phượng Hoàng, xinh xắn đáng yêu.

Đang khi nói chuyện, chân rồng thịt đã tốt.

Hoa Vân Phi cố ý đem khối thứ nhất thịt phân cho Hạ Thu Nhi.

Đã lấy được đĩa chuẩn bị tiếp thịt Khương Nhược Dao tay cứng lại ở đó, răng ngà trong nháy mắt liền cắn chặt, nội tâm hung dữ.

Hạ Thu Nhi bưng đĩa, luôn cảm giác đĩa phi thường bỏng.

Nàng cũng không nghĩ tới Hoa Vân Phi sẽ đem khối thứ nhất thịt phóng tới trong bát của nàng.

Thậm chí, nàng đĩa vẫn là bị Hoa Vân Phi nhét vào trong tay, nguyên bản cũng không định ăn thịt rồng.

Hoa Vân Phi toàn bộ làm như không thấy được, phối hợp điểm thịt, người người có phần, cũng không có khác nhau đối đãi Khương Nhược Dao.

Cái này khiến một mực bị khác nhau đối đãi Khương Nhược Dao, trong lòng đột nhiên có loại không tự nhiên cảm giác, giống như thiếu chút cái gì.

"Nắm." Hoa Vân Phi nhìn xem Khương Nhược Dao trong mắt ẩn tàng ảm đạm quang mang, góc miệng ngăn không được giương lên.

Mọi người tại đây đều ăn được thịt rồng.

Lưu lại Chiến Vương, tiểu Phượng Hoàng, Ma Cơ, Chu Diễn cùng Đoạn Vô Nghĩa đều không sợ Thánh Long tộc.

Thịt rồng đại bổ, bọn hắn như thế nào sẽ bỏ lỡ?

"Đạo hữu, tiếp xuống có gì trọng yếu hành trình sao?" Chiến Vương nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Muốn về một chuyến quê cũ, ra được một khoảng thời gian rồi, cần phải trở về." Hoa Vân Phi thuận miệng đáp.

"Không biết đạo hữu sau ba tháng nhưng có thời gian." Chiến Vương nói.

Nghe vậy, tiểu Phượng Hoàng, Chu Diễn, Đoạn Vô Nghĩa mấy người đều ngẩng đầu, tựa hồ biết rõ Chiến Vương sau đó phải nói cái gì.

Hoa Vân Phi nhìn xem Chiến Vương.

"Sau ba tháng, Tam Thập Tam Thiên sẽ có một trận luận đạo tiệc trà xã giao, nghe nói là từ Ngộ Đạo Tổ Thụ tự mình chủ trì." Chiến Vương nói..