Chương 1524: muội muội đừng sợ, ca ca chúng ta là người tốt

Chương 1524: muội muội đừng sợ, ca ca chúng ta là người tốt

"Ngộ Đạo Tổ Thụ tự mình chủ trì?" Hoa Vân Phi kinh ngạc.

Minh Tử cũng kinh ngạc nhìn lại.

Tin tức này, hắn cũng không có sớm thu được thông tri.

Đây chính là Ngộ Đạo Tổ Thụ, giữa thiên địa cấp cao nhất thiên địa linh căn một trong, thời gian qua đi vô số vạn năm, nó rốt cục lại xuất hiện?

"Không tệ, tin tức này trước mắt chỉ có một số nhỏ người biết rõ, đại đa số người còn chưa không biết được." Chiến Vương gật đầu.

Tiểu Phượng Hoàng, Chu Diễn cùng Đoạn Vô Nghĩa mấy người cũng không vẻ kinh ngạc, hiển nhiên bọn hắn đã sớm biết được tin tức.

Chỉ có Ma Cơ khuôn mặt mang theo kinh ngạc.

Nàng tại Cửu Thủ Thiên Xà Tộc bên trong địa vị cũng không cao, trọng yếu như vậy tin tức, cũng không ai thông tri nàng.

"Ngộ Đạo Tổ Thụ chẳng lẽ xuất hiện?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Không biết, nhưng tin tức này xác định là thật, rất nhiều yêu nghiệt sẽ ở thời đại này xuất thế, cũng nhiều là bởi vì tin tức này. Tranh đoạt mảnh vỡ chỉ là nhạc đệm mà thôi." Chiến Vương nói.

"Thì ra là thế." Hoa Vân Phi nhẹ gật gật đầu.

Tin tức này xác thực đầy đủ có lực hấp dẫn.

Đây chính là Ngộ Đạo Tổ Thụ chuyên môn là thiên hạ yêu nghiệt mở Ngộ Đạo trà hội, ai nghĩ bỏ lỡ?

Chủ trì tiệc trà xã giao càng là Ngộ Đạo Tổ Thụ!

"Cái này còn không phải trọng điểm."

Chu Diễn cười tiếp lời: "Chân chính để chúng yêu nghiệt tập thể xuất thế, chính là có nghe đồn, Ngộ Đạo Tổ Thụ sẽ ở lần này Ngộ Đạo trà hội thượng thiêu tuyển một tên truyền nhân!"

Hoa Vân Phi, Minh Tử, Ma Cơ đều là con ngươi co rụt lại, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Ngộ Đạo Tổ Thụ chọn lựa truyền nhân! Khó trách chúng thiên kiêu đều xuất thế, đây đúng là một kiện tin tức quan trọng.

Ngộ Đạo Tổ Thụ sống vô tận tuế nguyệt, tuyệt đối là giữa thiên địa cổ lão nhất sinh linh một trong, nếu là có thể trở thành truyền nhân của nó, nhất định có vô tận chỗ tốt.

Chỉ là thân phận, liền không ai chọc nổi!

"Đạo hữu thực lực cường đại, có tham gia Ngộ Đạo trà hội tư cách, cho nên mới đem tin tức này cáo tri, hi vọng đạo hữu sau ba tháng đừng bỏ qua." Chiến Vương nói.

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm —— Ngộ Đạo trà hội ]

【  mời túc chủ tiến về Tam Thập Tam Thiên Ngộ Đạo trà hội đánh dấu, đánh dấu thành công có thể đạt được ngẫu nhiên siêu phàm chí bảo một kiện ]

【  như túc chủ không muốn tiến về, có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu ]

"Đa tạ đạo hữu cáo tri." Trong đầu điện tử âm để Hoa Vân Phi lộ ra một sợi tiếu dung, nâng chén nói.

"Không khách khí, cơ duyên lẽ ra phải do chư thiên tất cả yêu nghiệt tổng xua đuổi, dạng này mới càng có ý định hơn nghĩa." Chiến Vương nâng chén, vuốt cằm nói.

Chiến Vương cho Hoa Vân Phi cảm giác, chính là cách cục lớn vô cùng người, có chút tỉnh táo, có cực mạnh bản thân ý thức chủ quan.

Dạng này người vô luận tại khi nào, đều khó mà bị người bài bố, có trở thành cường giả đỉnh cao tiềm chất.

Không hổ là bị Đạo Vô Song chọn trúng người, quả nhiên bất phàm.

"Ha ha, đạo hữu gia nhập, sau ba tháng ta hi vọng coi như lại mong manh một chút." Chu Diễn trêu ghẹo nói.

"Xem ra ta là may mắn, lưu lại kiếm miếng cơm ăn, cũng có thể được biết trọng yếu như vậy tin tức." Ma Cơ cười khẽ, đôi mắt đẹp sinh huy, sau ba tháng, nàng sẽ không vắng mặt.

Nếu là có thể trở thành Ngộ Đạo Tổ Thụ truyền nhân, Cửu Thủ Thiên Xà Tộc ai còn dám xem thường nàng?

Nàng muốn chứng minh bản thân không phải dị loại!

"Tuy nói Phượng Tê Ngô đồng, nhưng Phượng Tê Ngộ Đạo Thụ cũng là có thể, ta không chọn." Tiểu Phượng Hoàng cười hì hì nói.

"Ngươi thật là dám nói." Chu Diễn bật cười.

Lời này sợ là Phượng Hoàng Đế Tôn cũng không dám nói.

Đây chính là Ngộ Đạo Tổ Thụ, Bá Chủ cấp sinh linh ở trước mặt hắn đều là trẻ con, sống tuế nguyệt quá xa xưa.

Sau đó mấy canh giờ, tất cả mọi người tại vui sướng nói chuyện phiếm, bầu không khí hài hòa, liền liền Đoạn Vô Nghĩa giống như đều hứng chịu tới đám người lây nhiễm, lệ khí thấp xuống một chút.

Chu Diễn cũng khuyên hắn nghĩ thoáng chút, để hắn về sau tìm tới người áo đen bản thể, cho bình yên báo thù.

Về sau, tiểu Phượng Hoàng, Ma Cơ, Đoạn Vô Nghĩa, Chu Diễn mấy người lần lượt ly khai.

Chỉ có Chiến Vương, Hạ Thu Nhi cùng Băng Lạc Linh vẫn còn ở đó.

"Đạo hữu, luận bàn một phen?" Chiến Vương nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Được." Hoa Vân Phi gật đầu.

Hai người chiến đấu rất kịch liệt, Chiến Vương tu Hạo Nhiên chiến ý, cường thế vô cùng, mà Hoa Vân Phi cũng không tránh né, lấy chiến ngừng chiến.

Một trận chiến này là luận bàn, mặc dù kịch liệt, nhưng cũng không phân ra thắng bại, bất quá bên ngoài là Hoa Vân Phi cuối cùng rơi xuống hạ phong, dần dần bị Chiến Vương cường đại chiến ý áp chế.

Chiến Vương nhìn ra chuyện ẩn ở bên trong, hợp thời thu tay lại.

Về sau, ngứa tay Minh Tử lại cùng Chiến Vương đánh một trận, lấy thế hoà kết thúc, ai cũng không làm gì được ai.

. . .

Tất cả mọi người rời đi về sau, Hoa Vân Phi bọn hắn cũng ly khai Băng Chi Nguyên Xuyên.

Có lẽ nơi này gọi Băng Chi Nguyên Xuyên đã không còn phù hợp, đại chiến qua đi, nơi này đã thành một mảnh hư vô, hết thảy đều bị đánh không có, thành một tòa tịch diệt chi địa.

Ngoại vi một tòa Tuyết Sơn chi đỉnh, người áo đen chắp tay đứng tại kia, nhìn Hoa Vân Phi bọn người lần lượt ly khai, mặt mỉm cười: "Quả nhiên trực giác của ta là chuẩn, Băng Chi Nguyên Xuyên quả nhiên có vấn đề."

Lúc trước hắn ngửi được nguy hiểm, cố ý lưu tại ngoại giới chờ đợi, không nghĩ tới cái này vừa chờ để hắn các loại đúng rồi.

Không phải lúc trước mất khống chế trong đám người tuyệt đối không thể thiếu hắn.

Hắn nhìn về phía Tam Thập Tam Thiên phương hướng: "Ngộ Đạo Tổ Thụ truyền nhân, ha ha, ta rất tò mò đợi chút nữa là ai."

Hai cánh tay hắn mở ra, ôm thiên địa, thỏa thích hô hấp lấy không khí, lẩm bẩm: "Chư Thiên Yêu nghiệt tuy nhiều, duy ta vô địch, cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ chứng minh điểm ấy!"

"Đạo Vô Song, Minh Tử, Chiến Vương chi lưu, toàn diện cũng sẽ là ta bàn đạp, ta mới là mạnh nhất một cái kia!"

Áo bào đen nhân khí nuốt sơn hà, khát vọng cực kỳ rộng lớn, lòng có chí lớn, tương lai, hắn nhất định phải quét ngang tất cả mọi người!

Cho đến trước mắt, hắn còn không có gặp phải một cái đáng giá hắn chân chính xuất thủ yêu nghiệt.

Bất luận là Hoa Vân Phi, Minh Tử vẫn là Chiến Vương, hay là những người khác, sức chiến đấu của bọn họ đều kém xa hắn chủ thân.

Dù là những người này chiến lực lại mạnh lên gấp mười, vẫn như cũ không phải hắn chủ thân đối thủ, sẽ chỉ ở mười chiêu bên trong bị quét ngang!

Đây chính là hắn vô địch thực lực!

Đồng thời, hắn còn tại không ngừng mạnh lên!

Người áo đen vọt lên tận trời, phá mây ly khai.

Hoa Vân Phi trở về, nhìn về phía người áo đen rời đi phương hướng.

"Đạo hữu, thế nào?" Minh Tử nói.

"Đạo hữu, cái này giữa thiên địa có một vị thực lực cực kì không tầm thường yêu nghiệt, ngày sau nếu là gặp được, nhớ lấy muốn xem chừng, khinh địch khả năng đại biểu cho thảm bại." Hoa Vân Phi nói.

"Ta gặp qua?" Minh Tử híp mắt mắt.

"Ngay tại vừa rồi trong mấy người." Hoa Vân Phi nói.

Minh Tử con ngươi co rụt lại, trầm giọng hỏi: "Ai?"

"Ngươi cảm thấy sẽ là ai?" Hoa Vân Phi hỏi.

Minh Tử yết hầu lăn lăn, Chiến Vương, Ma Cơ, tiểu Phượng Hoàng, Đoạn Vô Nghĩa, Chu Diễn, Hạ Thu Nhi, Băng Lạc Linh mấy người dung mạo tại trong đầu hắn từng cái hiện lên.

. . .

Tam Thiên Đạo Giới.

"Các ngươi. . . Là ai?"

Cửu Thiên Huyền Nữ một trong Diệu Tinh Thánh Nữ nhíu mày nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại trước mặt võ đức cùng Diệp Phong Lưu hai người.

"Ha ha, muội muội đừng sợ, ca ca chúng ta là người tốt." Võ đức xoa xoa tay, vui tươi hớn hở nói.

"Người tốt sẽ không giống các ngươi dạng này cười."

Diệu Tinh Thánh Nữ tính cảnh giác lớn hơn, đại mi hơi nhíu, muốn vòng qua hai người ly khai.

Nhưng nàng phát hiện kinh người, vô luận chính mình cố gắng như thế nào, võ đức cùng Diệp Phong Lưu hai người từ đầu đến cuối đều tại nàng chính phía trước.

Nàng đây là gặp được cao thủ!

"Tiêu gia."

Nàng vội vàng âm thầm liên hệ chính mình tông môn trưởng bối.

"Ngươi đang tìm hắn sao?"

Diệp Phong Lưu giơ tay lên, hắn trong tay không biết khi nào nhiều một vị lão giả.

Lão giả đã mất đi ý thức, tu vi toàn bộ bị phong ấn.

Vị này lão giả chính là Tiêu gia, một vị Chuẩn Tiên Đế Cực Cảnh đại cao thủ, lần này nàng đi ra ngoài lịch luyện, Tiêu gia khăng khăng muốn âm thầm đi theo bảo hộ nàng, giờ phút này không ngờ đã bị giải quyết!

Diệu Tinh Thánh Nữ trái tim thẳng thắn nhảy, có thể dễ dàng như thế giải quyết Tiêu gia, trước mắt hai người nhất định là Tiên Đế cấp đại cao thủ!

"Hắc hắc, muội muội đừng sợ, chúng ta thật không có ác ý, chỉ cần ngươi phối hợp chúng ta từng cái liền tốt."

Võ đức xoa xoa tay, vui vẻ góp tiến lên.

Diệu Tinh Thánh Nữ che lấy cao ngất ngực, liên tiếp lui về phía sau: "Ngươi. . . Các ngươi đừng tới đây!".