Chương 1525: Chúng ta không thèm thân thể ngươi

Chương 1525: Chúng ta không thèm thân thể ngươi

"Các ngươi. . . Các ngươi lại tới, ta gọi!"

Diệu Tinh Thánh Nữ trắng như tuyết tuyệt mỹ trên gương mặt mang theo nhàn nhạt tức giận, đại mi vặn cùng một chỗ, đôi mắt đẹp hung tợn nhìn chằm chằm càng đến gần càng gần Võ Đức cùng Diệp Phong Lưu.

"Kêu to lên, chính là để cho nát cổ họng, cũng không ai có thể cứu ngươi. Kiệt kiệt kiệt. . ." Võ Đức cười quái dị.

"Bản tọa mặc dù đến Tam Thiên Đạo Giới không lâu, nhưng phóng nhãn tất cả Đạo Giới, tựa hồ cũng không người là bản tọa đối thủ." Diệp Phong Lưu đứng chắp tay, tóc đen tùy ý rối tung ở đầu vai, ung dung tự tin.

Thực lực của hắn xác thực có tư cách nói loại lời này.

Tiếp cận Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, phóng nhãn Tam Thiên Đạo Giới, ai có thể ra hai bên?

"Các ngươi. . . Rốt cuộc muốn làm gì?"

Nghe hai người tự tin ngôn ngữ, Diệu Tinh Thánh Nữ biết rõ hôm nay chính mình là tai kiếp khó thoát, nàng trừng tròng mắt nói: "Ta nói cho các ngươi biết, ta chính là chết, cũng sẽ không để các ngươi rối loạn sự tình!"

Chuyện bất chính?

Nghe vậy, Võ Đức cười quái dị: "Không không không, muội muội ngươi có lẽ là hiểu lầm, ta mặc dù không phải người. . . Không đúng, ta mặc dù không phải người tốt, nhưng cũng không phải loại kia bỉ ổi người, vẫn là có điểm mấu chốt."

"Ngươi yên tâm, chúng ta không thèm thân thể ngươi."

Diệp Phong Lưu trên dưới quét hình Diệu Tinh Thánh Nữ có lồi có lõm thân thể mềm mại, trong lòng ngọn lửa ngo ngoe muốn động: "Kỳ thật. . . Cũng có thể cảm thấy hứng thú một cái, song phương đều nguyện ý."

Diệu Tinh Thánh Nữ ôm lấy cao ngất ngực, liên tiếp lui về phía sau, nhìn chằm chằm hai người: "Ta liền biết rõ!"

Võ Đức nhìn về phía Diệp Phong Lưu: "Ngươi đừng trực tiếp như vậy a, tán tỉnh nói yêu kia là chuyện sau đó, hiện tại trước làm chính sự."

Diệp Phong Lưu ho khan vài tiếng, đem ánh mắt từ Diệu Tinh Thánh Nữ trên thân thể thu hồi: "Không có ý tứ, quen thuộc, đều tại ta danh tự này không tốt, luôn đang nhắc nhở ta."

Diệu Tinh Thánh Nữ cảnh giác nhìn chằm chằm hai người.

Hai cái này người kỳ quái rốt cuộc muốn làm gì?

"Muội muội, ngươi đừng sợ, hôm nay chúng ta tới, nhưng thật ra là muốn cho ngươi giúp chúng ta một chuyện, sau đó nhất định có thâm tạ." Võ Đức nói.

"Gấp cái gì?" Diệu Tinh Thánh Nữ nói.

"Ngươi cảm thấy bộ quần áo này xem được không?"

Võ Đức lấy ra một bộ Thỏ Nữ Lang phục sức.

"Đẹp mắt, nhưng quá bại lộ, bất nhã!"

Diệu Tinh Thánh Nữ đúng trọng tâm nói, chợt nàng kịp phản ứng, trừng lớn con ngươi: "Ngươi sẽ không muốn để cho ta mặc cái này thỏa mãn các ngươi kỳ quái đam mê a?"

"Không không không." Võ Đức lắc đầu: "Ta là muốn cho ngươi xuyên, nhưng không phải thỏa mãn chúng ta đam mê, là quay mấy trương chiếu, quay xong chúng ta liền đi, sau đó tặng ngươi một kiện Tiên Đế binh, như thế nào?"

Diệu Tinh Thánh Nữ cho là mình nghe lầm.

Chụp mấy tấm hình liền cho một kiện Tiên Đế binh?

Nàng chỗ Diệu Tinh Đạo Giới thế nhưng liền một kiện Tiên Đế binh, chính là Diệu Tinh Tiên Đế bản mệnh pháp khí.

Kết quả người trước mắt trực tiếp đưa Tiên Đế binh?

"Không tin?" Võ Đức trong tay xuất hiện một kiện màu đỏ thần tiên, pháp tắc quấn quanh, tràn ngập Tiên Đế uy.

"Tiên Đế binh!"

Màu đỏ thần tiên trên pháp tắc uy áp, khiến Diệu Tinh Thánh Nữ sắc mặt tái nhợt một phần, đây tuyệt đối là một kiện Tiên Đế binh không sai!

"An phận điểm, về sau ngươi liền theo nàng."

Võ Đức gõ xuống màu đỏ thần tiên, sau đó trực tiếp đưa nó nhét vào Diệu Tinh Thánh Nữ trong tay.

Diệu Tinh Thánh Nữ mộng.

Cái này. . . Thật hay giả a?

Thật đưa a?

"Ngươi muốn rõ ràng, thực lực của ngươi không đáng chúng ta quấn xa như vậy, cho nên ngươi hoàn toàn có lý do tin tưởng." Diệp Phong Lưu nói.

Diệu Tinh Thánh Nữ tự nhiên minh bạch, đè xuống trong lòng rung động, nói: "Cho nên, chụp ảnh là cái gì?"

Võ Đức nói: "Chính là chân dung một cái khác ý tứ, ngươi mặc vào chúng ta chuẩn bị quần áo, sau đó để chúng ta quay nét giống là được rồi."

Diệu Tinh Thánh Nữ nhìn xem Võ Đức trong tay Thỏ Nữ Lang phục sức, nội tâm thiên nhân giao chiến, chỉ cần chụp mấy tấm hình, liền có thể đổi lấy một kiện Tiên Đế binh, đây tuyệt đối là nhặt được đại tiện nghi.

Nội tâm của nàng thận trọng tại trói buộc nàng.

"Ngươi hẳn là rõ ràng, ngươi không có lựa chọn quyền lợi."

Diệp Phong Lưu nói: "Tu Tiên giới vốn là thực lực vi tôn, bản tọa chính là lạm sát kẻ vô tội, lý cũng tại bản tọa, ngươi hô không được oan."

Nghe vậy, Diệu Tinh Thánh Nữ chỉ có thể gật đầu.

Nàng xác thực không có lựa chọn.

"Vui vẻ lên chút, đều là quần áo đẹp, chính là mát mẻ điểm mà thôi, đừng quá bảo thủ. Nhìn xem cũng sẽ không ít khối thịt."

Võ Đức cười ha hả bắt đầu lấy quần áo.

"Cái này cho ngươi." Diệp Phong Lưu trong nháy mắt đem một đạo pháp tắc lạc ấn đánh vào Diệu Tinh Thánh Nữ thể nội.

"Đây là. . ." Diệu Tinh Thánh Nữ chấn kinh.

"Bản tọa mặc dù Phong Lưu, nhưng cũng sẽ không vô cớ khinh người, Tiên Đế binh thêm bản tọa pháp tắc lạc ấn, đây chính là người trong thiên hạ khóc đều cầu không đến cơ duyên lớn."

Diệp Phong Lưu nói: "Tin tưởng về sau Diệu Tinh Đạo Giới chắc chắn đản sinh vị thứ hai Tiên Đế, tên là diệu tinh Nữ Đế."

Diệu Tinh Thánh Nữ vội vàng ôm quyền: "Đa tạ tiền bối ban thưởng cơ duyên, tiền bối đại ân, vãn bối định vĩnh viễn khắc trong tâm khảm."

Trong nội tâm nàng chấn kinh, Diệp Phong Lưu giống như không chỉ có là Tiên Đế cấp đại cao thủ, tại Tiên Đế bên trong chỉ sợ đều là cấp cao nhất cái chủng loại kia, một đạo pháp tắc lạc ấn mà thôi, lại để cho nàng liền một tia đều tham không thấu, quá huyền ảo, tràn ngập thần bí.

"Bắt đầu đi, cười một cái."

Diệp Phong Lưu lấy ra chụp ảnh thạch.

"Đến, trước xuyên bộ này. . ."

Tại Võ Đức cùng Diệp Phong Lưu làm đầy đủ tư tưởng công việc về sau, Diệu Tinh Thánh Nữ mặc dù vẫn như cũ có chút ngượng ngùng, nhưng cuối cùng lại là cười hoàn thành tất cả quay chụp.

Trận này trao đổi, nàng kiếm lợi lớn.

Về sau, nàng dư thừa ký ức bị Diệp Phong Lưu xóa đi, chỉ lưu lại một chút ba người gặp nhau lẻ tẻ ký ức, cũng coi là nói cho nàng Tiên Đế binh cùng pháp tắc lạc ấn là ai cho nàng.

"Hai vị tiền bối, diệu tinh cáo từ."

Diệu Tinh Thánh Nữ ôm quyền, mang theo hôn mê Tiêu gia ly khai.

"Cái mông thật vểnh lên a."

Diệp Phong Lưu nhìn xem Diệu Tinh Thánh Nữ bóng lưng, ánh mắt bên trong đều là "Thưởng thức" hắn thì thào: "Ngực cũng rất lớn."

"Ưa thích liền đi truy." Võ Đức nói.

"Không vội, loại này tiểu cô nương tốt nhất nắm, ta đã ăn không biết bao nhiêu cái."

Diệp Phong Lưu nhếch miệng lên.

Tại hắn cái kia thế giới, thích hắn nữ nhân có vô số, mỗi ngày bên cạnh hắn đều là khác biệt nữ nhân.

Tình trường lão thủ hắn muốn cầm xuống Diệu Tinh Thánh Nữ, có thể quá dễ dàng, bất quá hắn cũng không vội lấy ăn.

"Nàng là ngươi dọc theo con đường này coi trọng thứ mấy cái?" Võ Đức nói.

"Thứ nhất 73 cái đi." Diệp Phong Lưu tính một cái, nói.

"6 áo, chúng ta tới Tam Thiên Đạo Giới không phải quay album ảnh tới, là cho ngươi tìm kiếm ba ngàn hậu cung tới a?" Võ Đức cười nói, ở phương diện này, Diệp Phong Lưu mạnh hơn xa hắn.

Buộc Thánh Nữ, đó cũng là hắn trước kia yêu thích.

Về sau biết rõ cái này cũng không thể để Phượng Khinh Vũ ăn dấm, cũng liền không trói lại, về sau chỉ chuyên nghĩ thầm buộc Phượng Khinh Vũ một người.

"Lời ấy sai rồi."

Diệp Phong Lưu lắc đầu: "Ba ngàn hậu cung kia là phàm nhân Đế Hoàng phô trương, tại thế giới của ta, ta Đế Cung bên trong, phi tử sớm đã không dưới ba vạn."

Võ Đức chấn kinh.

Xem ra Diệp Phong Lưu cái tên này thật đúng là không có lấy sai.

"Ngươi làm sao không cân nhắc tu luyện một cái đỉnh cấp phương pháp song tu? Âm dương điều hòa nhưng cũng là đỉnh cấp đại đạo." Võ Đức đề nghị.

"Ngươi làm sao biết rõ ta không có tu luyện?" Diệp Phong Lưu mỉm cười

Võ Đức vừa sợ.

Cái này bị Hoa Vân Phi mang về người bên ngoài thật đúng là không tầm thường a, không hổ là một tòa thế giới cổ kim đệ nhất người.

Trên thực tế, lấy Diệp Phong Lưu có thể tại phổ thông đại thế giới tu luyện tới tiếp cận Chiến Hoàng cấp trình độ, đủ để có thể thấy được hắn thiên phú kinh khủng.

Hắn nếu là sinh ra ở Tam Thập Tam Thiên, cũng chắc chắn có một chỗ của hắn.

Phổ thông đại thế giới thành Tiên Đế đều vô cùng khó khăn, thành Chuẩn Bá Chủ cấp càng là si tâm vọng tưởng, mà hắn lại phá vỡ thông thường!

"Nhiệm vụ hoàn thành?"

Hoa Vân Phi mang theo Khương Nhược Dao cùng Sỏa Nữu xuất hiện..