Chương 1526: Chớ lấn lão niên nghèo

Chương 1526: Chớ lấn lão niên nghèo

"Nhanh như vậy liền trở lại rồi?" Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Hoa Vân Phi ba người, Võ Đức kinh ngạc hỏi.

"Sự tình xong xuôi tự nhiên là trở về."

Hoa Vân Phi nhìn xem Võ Đức cùng Diệp Phong Lưu trong tay chụp ảnh thạch: "Đều xong xuôi?"

"Chờ một chút cho ngươi." Võ Đức mắt nhìn Khương Nhược Dao cùng Sỏa Nữu, vụng trộm truyền âm nói.

Hoa Vân Phi không để lại dấu vết gật đầu.

"Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, Tam Thiên Đạo Giới có hay không phát sinh cái đại sự gì?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Không có việc lớn gì, bây giờ Tam Thiên Đạo Giới cùng Tam Thập Tam Thiên đều tương đối an ổn, nghe nói Tam Thập Tam Thiên những cái kia đại thế lực cũng không còn lẫn nhau lục đục với nhau, an tĩnh rất nhiều." Võ Đức nói.

Hoa Vân Phi gật đầu.

Xem ra tôn chủ bị phong ấn về sau, các lớn thế lực cấp độ bá chủ triệt để thống nhất chiến tuyến.

Bất quá, nghe các lão tổ ý tứ, Tam Thập Tam Thiên quá thâm trầm, trước mắt nhìn thấy cục diện còn chỉ là nhất mặt ngoài, Tam Thập Tam Thiên so tất cả mọi người nghĩ càng kinh khủng, càng cường đại.

Cường đại như Ám Thế Giới đều phi thường kiêng kị Tam Thập Tam Thiên, có thể thấy được Tam Thập Tam Thiên đến tột cùng có bao nhiêu không có lộ ra.

"Đi, về Nguyên Ương giới." Hoa Vân Phi phất tay.

Nguyên Ương giới.

Hoa Vân Phi rời đi thời gian cũng không dài, nhưng Nguyên Ương giới phát triển lại là nhanh chóng.

Hoa Vân Phi không tại, Nguyên Ương giới một mực từ Nguyên Ương giới thế giới chân linh cùng Viêm Dương lão tổ quản lý, Nguyên Ương giới nhiều rất nhiều cường giả, Tiên Đế cấp đều vượt qua một tay số lượng.

Đương nhiên, mặt ngoài chỉ có Viêm Dương lão tổ một vị.

Dư thừa Tiên Đế, cơ hồ đều là từ Đại Vũ Trụ mà đến những cái kia uy tín lâu năm Chuẩn Tiên Đế, như Thiên Sứ Thánh Đế, Hoàng Tuyền Thánh Tổ bọn người.

Ngoại trừ Tiên Đế, Nguyên Ương giới cũng nhiều rất nhiều đại tân sinh lực lượng, đồng dạng đại đa số đều đến từ Đại Vũ Trụ.

Có Nguyên Ương giới cái này ván cầu, hạ giới Yêu Nghiệt cũng có cơ hội tại Tam Thiên Đạo Giới sáng lên, phát nhiệt.

Cái Thế, Thần Đế, Cổ Thần Hoàng ba người đều tại Nguyên Ương giới.

Ngày bình thường, ba người cơ hồ không lộ diện.

Bất quá, cái này không có nghĩa là ba người đều buồn bực tại Nguyên Ương giới, ngẫu nhiên, bọn hắn cũng sẽ ra ngoài hoạt động.

Mà hoạt động, tự nhiên chỉ là chiến đấu.

Bọn hắn không ít che giấu tung tích đi khiêu chiến các Đạo Giới Tiên Đế.

Đương nhiên, ba người chưa bại một lần.

Làm Đại Vũ Trụ đỉnh cấp Tam Huyễn Thần, ba người thực lực, đạo tâm cùng tâm cảnh đều là đỉnh cấp, Tam Thiên Đạo Giới những cái kia Tiên Đế mặc dù đều không yếu, đều căn bản không phải là đối thủ của ba người.

Thời gian dần trôi qua, tại Tam Thiên Đạo Giới Tiên Đế vòng tròn, dần dần lên lưu ngôn phỉ ngữ, nói Tam Thiên Đạo Giới tới ba cái Tiên Đế lưu manh, mạnh không tưởng nổi, xuất thủ một cái so một cái mãng.

Không tệ, chính là mãng.

Bất luận là Cái Thế hay là Thần Đế, hay là Cổ Thần Hoàng, cái này ba người xuất thủ đều đặc biệt bá đạo, thẳng tiến không lùi, xuất thủ liền sẽ không lui lại, đánh Tam Thiên Đạo Giới Tiên Đế khổ không thể tả.

Thậm chí, có người cho rằng Cái Thế ba người đến từ Tam Thập Tam Thiên, là ba vị đại tân sinh đỉnh cấp kỳ tài, là tòa nào đó thế lực cấp độ bá chủ một vị nào đó truyền nhân, không phải thực lực sẽ không như thế mạnh.

Thời gian từng ngày đi qua, Cái Thế ba người tu luyện đồng thời, lại có chút nhàm chán.

Bọn hắn đều khát vọng mạnh hơn đối thủ.

Có khi, bọn hắn cũng sẽ đi tổ miếu tìm kiếm đối thủ, nhưng bọn hắn càng ưa thích liều mạng tranh đấu khoái cảm.

Ba người đều tính tầng dưới chót ra sợi cỏ Yêu Nghiệt, liền ưa thích kích thích, ưa thích thẳng tiến không lùi sát phạt, cho nên, bọn hắn đại đa số sẽ ở ngoại giới tìm kiếm đối thủ.

"Vân Phi nói cho chúng ta an bài Đế Đình mấy vị kia Tiên Đế làm đối thủ, kết quả hắn chính mình trước không thấy."

Cái Thế thở dài.

Nắm đấm của hắn đã muốn rỉ sét, một thân ngưu kình không có địa phương dùng, ngẫu nhiên mới chỉ có thể tìm Thiên Sứ Thánh Đế phát tiết.

"Hắn bận quá, ngươi phải hiểu." Cổ Thần Hoàng xếp bằng ở kia, thân mặc long bào, quanh thân tràn đầy Đế Hoàng cảm giác áp bách.

"Hắn là phiền muộn, không nghĩ tới Tam Thiên Đạo Giới Tiên Đế so với hắn tưởng tượng yếu nhược." Thần Đế nói, cùng Cái Thế cộng sự nhiều năm như vậy, hắn còn có thể không hiểu rõ cái này to con?

"Ha ha ha, cái này đều bị ngươi đã nhìn ra?" Cái Thế cười to: "Ta coi là sẽ có một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến, kết quả đều không được a, Cái ca vừa dùng lực, bọn hắn liền nát."

Lúc này, Hoa Vân Phi xuất hiện tại trong ba người ở giữa.

"Ồ?" Cái Thế ba người kinh ngạc, bọn hắn đều không có phát giác được Hoa Vân Phi là thế nào xuất hiện.

"Rốt cục biết rõ trở về?" Cái Thế cười tiến lên, trên dưới nhìn một chút, nói: "Không tệ, lại trở nên đẹp trai."

"Cái ca cũng thay đổi đẹp trai." Hoa Vân Phi mỉm cười.

"Nhanh nói cho Cái ca, trong khoảng thời gian này ngươi cũng làm nào kinh thiên đại sự." Cái Thế lôi kéo Hoa Vân Phi ngồi xuống.

Hoa Vân Phi đem Ám Thế Giới, Ma Ảnh đại thế giới cùng Thiên La đại thế giới sự tình ngắn gọn nói lượt.

Sau khi nghe xong, Cái Thế ba người liếc nhau, trong ánh mắt có hỏa diễm thiêu đốt.

Chỉ là nghe Hoa Vân Phi tự thuật, bọn hắn liền đã ngo ngoe muốn động, không dám tưởng tượng nếu là tự mình trải qua đến cùng có bao nhiêu kích thích.

Ám Thế Giới, Ma Ảnh đại thế giới.

Nói thật, bọn hắn trước đó căn bản chưa nghe nói qua.

Hoa Vân Phi vị này trong con mắt của bọn họ vãn bối, đã chân chính trưởng thành đến bọn hắn cần ngưỡng vọng trình độ!

"Những cái kia truyền nhân thật sự lợi hại như vậy?" Cổ Thần Hoàng nói.

"Rất lợi hại, có mấy vị ngay cả ta cũng kiêng kị, thật đánh nhau, sẽ bị bức ra át chủ bài." Hoa Vân Phi nói.

"Thiên tài phía trên còn có thiên tài, cường giả phía trên còn có cường giả, câu nói này quả nhiên vĩnh viễn không thay đổi." Cổ Thần Hoàng cảm thán.

"Ngươi sẽ không chịu thua a?" Thần Đế nói.

"Ha ha ha, làm sao lại như vậy?" Cổ Thần Hoàng cười to: "Chúng ta chỉ là tuổi tác cao chút, cũng không phải là chiến lực không được."

"Nói thật, cùng cấp độ, cái gọi là đại thế lực truyền nhân, hoàng kim đại thời đại xưng vương kỳ tài, trẫm vẫn như cũ có thể trấn áp!"

"Như thế mới xứng làm bản đế đối thủ." Thần Đế hài lòng gật đầu.

Ba người là bằng hữu cũng là đối thủ.

Bọn hắn Tiên Thiên điểm xuất phát cùng thiên phú có lẽ kém những cái kia đỉnh cấp Yêu Nghiệt một chút, nhưng trải qua hậu thiên liên tiếp thuế biến, bọn hắn sớm đã không giống trước đây!

"Ta đã cùng Đế Đình Thánh Nữ nói xong, nàng sẽ an bài Vương Đế, Viên Đế, Tần Đế, Thôn Phệ Đế bọn hắn đến đây." Hoa Vân Phi nói.

Vương Đế, Viên Đế, Thôn Phệ Đế mấy người chính là ngày xưa suy nghĩ giáng lâm tại Cổ Thần Hải cuối mấy vị kia Đế Đình Tiên Đế.

Cái Thế ba người muốn đánh bọn hắn rất lâu!

Kia thời điểm Cái Thế đã thả ra qua ngoan thoại  chờ thành Tiên Đế, định đánh bọn hắn tìm không ra bắc.

"Rốt cục sắp xếp xong xuôi sao?"

Cái Thế cười.

Thần Đế cùng Cổ Thần Hoàng đều cười.

Cổ Thần Hoàng không chút tham dự trận chiến kia, nhưng cũng muốn lẫn vào một cước, có đỡ, nào có không đánh đạo lý?

"Cái ca các ngươi vẫn là phải xem chừng, Vương Đế, Tần Đế bọn hắn đều là uy tín lâu năm Tiên Đế, càng xuất từ Đế Đình, thực lực đều rất mạnh."

Hoa Vân Phi nói: "Bọn hắn thực lực, có thể xa không phải Tam Thiên Đạo Giới Tiên Đế có thể so sánh. Nội tình trên còn kém xa."

Cái ca vỗ vỗ kiên cố ngực: "Yên tâm đi, ngươi Cái ca ta mặc dù mãng, nhưng cũng là thô bên trong mang mảnh."

Thần Đế nói: "Đã nói qua sẽ đánh trở về, liền nhất định sẽ làm được, bản đế khát vọng cái này một ngày rất lâu."

Cổ Thần Hoàng nói: "Đánh bại bọn hắn là có thể nhìn thấy sự thật, nhưng đánh bại bọn hắn cũng không phải là nghĩ chứng minh bản thân, mà là muốn nói cho bọn hắn, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, chớ lấn lão niên nghèo!".