Chương 1527: ngươi ngưu bức, ta chịu thua

Chương 1527: ngươi ngưu bức, ta chịu thua

Nghe được Cổ Thần Hoàng, Hoa Vân Phi bật cười không thôi, lời này làm sao nghe được là lạ?

"Ha ha ha, nói không sai, chúng ta không còn trẻ nữa, nhưng đó là hoàn cảnh lớn tạo thành, trong lòng vẫn như cũ có chí lớn!"

Cái Thế ngửa mặt lên trời cười to, rất hài lòng Cổ Thần Hoàng câu này "Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, chớ lấn lão niên nghèo" .

"Cái ca, ta lần này trở về, cho các ngươi mang theo lễ vật." Nói, Hoa Vân Phi lấy ra ba viên Bàn Đào tiên quả chia cho ba người.

Bàn Đào tiên quả vừa xuất hiện, quanh mình không gian liền bị huyền ảo, thần bí pháp tắc chật ních, mùi trái cây nồng đậm.

Cái Thế ba người kiến thức đã đầy đủ nhiều, nhưng nhìn xem Bàn Đào tiên quả, cũng không dám trước tiên xác định.

"Chẳng lẽ là. . . Trong truyền thuyết cái chủng loại kia tiên quả?"

Cổ Thần Hoàng không xác định nói, đế mắt đều tại sáng lên, giọng nói mang vẻ kích động, suýt nữa hô lên tới.

Lúc trước Hoa Vân Phi miêu tả trải qua lúc, Bất Tử hà bên trong trải qua một vùng mà qua, cũng không đề cập cây Bàn Đào.

"Phải là." Thần Đế gật đầu, hắn mặc dù ra vẻ trấn tĩnh, nhưng trong mắt dần dần sáng chói Đế Quang bán hắn, đối mặt như thế thần vật, ai có thể bình tĩnh?

"Không tệ, đây chính là Bàn Đào tiên quả, lấy từ đỉnh cấp linh căn cây Bàn Đào bên trên." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi ở đâu ra?"

Cái Thế bưng lấy Bàn Đào tiên quả, có cái này Bàn Đào tiên quả, hắn nhất định có thể lại mạnh lên một đoạn, tiên thiên không đủ sẽ bị đền bù, ngày kia ưu thế cũng sẽ bị lần nữa phóng đại.

"Một viên cây Bàn Đào tặng cho ta, người khác lão tốt, ta không muốn, nó còn cố gắng nhét cho ta." Hoa Vân Phi nói, nói xong, chính hắn kém chút đều không có đình chỉ cười.

"Ngươi có thể gặp được cây Bàn Đào, đẳng cấp gì?" Cổ Thần Hoàng hiếu kỳ nói, không ngừng đánh giá Bàn Đào tiên quả.

"Một gốc sắp bước vào Bá Chủ cấp cấp độ cây Bàn Đào, cũng không phải là tổ thụ." Hoa Vân Phi nói.

"Vậy cũng đầy đủ cường đại, ngươi có thể gặp được, khí vận cũng xác thực nghịch thiên." Cổ Thần Hoàng gật đầu.

"Ngươi đem nó thả đi rồi?" Thần Đế ngước mắt, đã hỏi tới điểm mấu chốt bên trên.

Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ tuy mạnh, nhưng nó đối mặt thế nhưng là Hoa thị mạnh nhất truyền nhân, Hoa Vân Phi như nghĩ, nó tuyệt đối chắp cánh khó thoát.

"Không có, nó nhìn ta dáng dấp đẹp trai, nhất định phải đi theo ta, bây giờ đã tại Hồng Mông Thần Giới An gia." Hoa Vân Phi nói.

"Xem ra nó khẳng định là chọc tới ngươi." Thần Đế gật đầu, hắn có thể hiểu rất rõ Hoa Vân Phi còn có Kháo Sơn tông.

Làm Hắc Thủ tổ chức chân diện mục, như thế bảo bối xuất hiện ở trước mắt, Hoa Vân Phi sẽ bỏ lỡ?

"Nói thật, thật sự là bị buộc, nó muốn giết ta, ta chỉ có thể đưa nó trấn áp." Hoa Vân Phi nhún vai.

Hắn thật là bị động phản kích.

"Chúng ta đi xem một chút?" Cái Thế đề nghị, muốn nhìn một chút trong truyền thuyết cây Bàn Đào dáng dấp ra sao.

Thuận tiện, hắn cũng muốn đi Thiên Thượng Nhân Gian một chuyến, luyện hóa Bàn Đào tiên quả có thể cần thời gian không ngắn, tại ngoại giới quá lãng phí thời gian.

Thần Đế cùng Cổ Thần Hoàng nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Vừa vặn ta cũng muốn về một chuyến Hồng Mông Thần Giới."

Hoa Vân Phi nói: "Cái ca, đem tẩu tử cũng gọi tới đi, Bàn Đào tiên quả còn có."

"Nàng. . . Nàng không cần phải gấp gáp, về sau ta lại đi tìm nàng." Cái Thế gãi đầu một cái, trong giọng nói có chút xấu hổ.

Ây

Hoa Vân Phi một chút nhìn ra mánh khóe: "Ngươi đem tẩu tử làm cho tức giận?"

Nghiêm túc như Thần Đế giờ phút này đều tại nén cười.

Uy nghiêm như Cổ Thần Hoàng góc miệng cũng ở trên giương.

Đến Tam Thiên Đạo Giới đoạn này nhàm chán thời gian, Cái Thế cái này không thành thật gia hỏa nhưng làm Thiên Sứ Thánh Đế giày vò thảm rồi, cuối cùng, không biết chơi trò gian gì, triệt để đem Thiên Sứ Thánh Đế chọc giận.

Bọn hắn đến bây giờ đều hiếu kỳ Cái Thế làm cái gì.

Thế nhưng bọn hắn cũng không dễ vượt qua hỏi, đây là tư ẩn.

"Nàng ngươi cũng đừng quản, chúng ta đi trước Hồng Mông Thần Giới." Cái Thế khoát khoát tay, có chút nhức đầu.

"Được." Hoa Vân Phi gật đầu.

Phất tay mở ra không gian chi môn.

Mấy người nối đuôi nhau mà vào.

. . .

Cây Bàn Đào nhìn xem xanh thẳm bầu trời, cảm thán chính mình vận mệnh nhiều thăng trầm, đản sinh tại Bất Tử hà coi như xong, cẩu nhiều năm như vậy, lần lượt bố cục, thật vất vả cự ly Bá Chủ cấp lại tới gần một bước, kết quả đá phải một khối siêu cấp thép tấm.

"Đây rốt cuộc kêu cái gì sự tình?"

Nó thở dài.

Bị Hoa Vân Phi phơi lấy trong khoảng thời gian này, nó táo bạo triệt để không có, còn lại chỉ có tinh thần sa sút.

Tại Hồng Mông Thần Giới càng lâu, càng hiểu toà này thế giới không tầm thường, nhìn Đại Niết Bàn con chó kia so ở như vậy vui vẻ liền biết rõ, về sau, hắn sợ là mãi mãi cũng trốn không thoát toà này lồng giam.

Nó có một chuyện nghĩ không minh bạch.

Nó đều để hai người cho Hoa Vân Phi truyền lời, như thế ăn nói khép nép cầu hoà, Hoa Vân Phi làm sao lại thờ ơ đâu?

Là nó truyền có vấn đề?

Cây Bàn Đào nhìn về phía viễn không.

Tính toán thời gian, lại đến Đại Niết Bàn cây ăn quả mỗi ngày đến quấy rối nó thời điểm.

Cái này gia hỏa là thật tiện a, không biết giống ai.

Nó lần thứ nhất gặp hèn như vậy thiên địa linh căn, thật sự là cho linh căn giới mất mặt.

Không chỉ là minh tiện, vẫn là ám tiện.

Viễn không xuất hiện mấy thân ảnh.

Cây Bàn Đào liếc mắt, tưởng rằng Đại Niết Bàn cây ăn quả tới thời điểm, đột nhiên, ánh mắt nó trừng một cái.

Sau một khắc, con mắt của nó lại có chút ướt át.

Rốt cuộc đã đến, hắn rốt cuộc đã đến!

Viễn không xuất hiện, chính là Hoa Vân Phi bốn người.

"Đó chính là cây Bàn Đào sao? Quả nhiên kinh diễm." Cổ Thần Hoàng thưởng thức cây Bàn Đào, sợ hãi than nói.

Thần Đế cùng Cái Thế cũng là liên tục gật đầu, cây Bàn Đào nhìn một cái liền không đơn giản, nhánh cây che trời, một mảnh lá cây chính là một tòa thế giới, pháp tắc quá huyền ảo cường đại.

"Ngươi rốt cục chịu tới." Cây Bàn Đào nói, nhìn chằm chằm đi tới gần Hoa Vân Phi.

"Tốt ủy khuất ngữ khí."

Cái Thế ba người liếc mắt Hoa Vân Phi, đường đường cây Bàn Đào đây là ăn bao nhiêu khổ, vậy mà dùng loại giọng nói này nói chuyện.

"Ngươi rất hi vọng ta đến?" Hoa Vân Phi nói.

"Ta cũng không muốn nói dư thừa nói nhảm, ta nguyện trở thành Hồng Mông Thần Giới một phần tử, tuyệt không dị tâm." Cây Bàn Đào đi thẳng vào vấn đề.

"Không cưỡng?" Hoa Vân Phi mỉm cười, xem ra trong khoảng thời gian này phơi lấy cây Bàn Đào hiệu quả phi thường tốt.

"Không cưỡng, ngươi ngưu bức, ta nhận thua." Cây Bàn Đào nói.

Nó biết rõ giờ phút này cơ hội đang ở trước mắt, nói chuyện chính là muốn trực tiếp điểm, để Hoa Vân Phi tin tưởng mình.

"Tốt, ta biết rõ." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Biết. . . Biết rõ?" Cây Bàn Đào sửng sốt một chút.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi liền không nói điểm cái khác? Tỉ như. . . Tỉ như triệt hồi đối ta phong ấn cùng hạn chế?" Cây Bàn Đào nói.

"Những này ngươi đi cùng Đại Niết Bàn cây ăn quả thỉnh giáo là được rồi, nó sẽ dạy ngươi." Hoa Vân Phi nói.

"Cùng nó thỉnh giáo?" Cây Bàn Đào không nói gì, nó đã có thể tưởng tượng đến Đại Niết Bàn cây ăn quả sắc mặt.

"Nó là tiền bối, chí ít ở chỗ này là." Hoa Vân Phi nói.

"Được." Cây Bàn Đào gật đầu.

"Cái ca, cái này cho các ngươi."

Hoa Vân Phi đem Thiên Tâm mảnh vỡ lấy ra, giao cho Cái Thế.

"Đây là. . . ! !"

Cái Thế ba người cùng cây Bàn Đào trợn cả mắt lên.

"Đây là Thiên Tâm mảnh vỡ, Thiên cấp sinh linh Thiên Tâm biến thành. Mảnh vụn này có như thế cường giả cảm ngộ cùng đạo pháp."

Hoa Vân Phi nói: "Các ngươi không phải muốn đi Thiên Thượng Nhân Gian, liền đem mảnh vụn này phóng tới Thiên Thượng Nhân Gian, để tất cả mọi người tham ngộ tham ngộ."

So sánh chính mình một người mạnh lên.

Hắn càng muốn nhìn hơn đến mọi người cùng một chỗ mạnh lên.

Cái Thế chớp chớp chuông đồng lớn con mắt: "Thiên cấp sinh linh là cái gì? Cái ca ta chỉ nghe qua Thiên Nhân cảnh."

Cây Bàn Đào ngữ khí ngưng trọng nói: "Thiên cấp sinh linh, chính là so Bá Chủ cấp sinh linh mạnh hơn sinh linh!".