Chương 1528: thiên, không gì làm không được

Chương 1528: thiên, không gì làm không được

Mạnh hơn Bá Chủ cấp sinh linh!

Cái Thế, Thần Đế cùng Cổ Thần Hoàng mặc dù gia nhập Kháo Sơn tông rất lâu, cũng là lần đầu tiên nghe nói, trong lòng chấn kinh.

"Nói không có tận cùng, chúng ta muốn đi đường còn rất xa."

Cổ Thần Hoàng cảm thán.

"Thiên Tâm là vô hình chi vật, vì sao lại có mảnh vỡ để lại, đây là ai Thiên Tâm?" Cây Bàn Đào nhìn xem Hoa Vân Phi trong tay Thiên Tâm mảnh vỡ, ngữ khí có chút gấp rút, còn có chút kích động.

Đây chính là Thiên Tâm mảnh vỡ.

Không ai không tâm động!

Nhưng Hoa Vân Phi lại trực tiếp lấy ra, cùng tất cả mọi người chia sẻ!

Phần này khí phách, lại có mấy người có thể làm được?

"Thiên Tâm mảnh vỡ nguồn gốc từ Huyền Dạ Thiên, về phần làm sao bảo lưu lại tới, ta cũng không rõ ràng." Hoa Vân Phi lắc đầu.

"Huyền Dạ Thiên. . ." Cây Bàn Đào tự nói.

"Ngươi biết đến vẫn rất nhiều." Hoa Vân Phi nói.

"Thiên địa linh căn cùng tộc khác loại có chút khác nhau, ấu loại đản sinh, đều không thể rời đi tổ thụ vun trồng, hay là tiếp cận tổ thụ linh căn tiền bối bồi dưỡng, ta cũng đồng dạng."

Cây Bàn Đào nói: "Cho nên, trong quá trình trưởng thành, ta sẽ ngẫu nhiên thức tỉnh bộ phận ký ức, đều là liên quan tới thiên địa cách nhìn . Bất quá, cũng không có liên quan tới Huyền Dạ Thiên người này."

"Ầm ầm!"

Hồng Mông Thần Giới đột nhiên run rẩy hạ.

Hoa Vân Phi ngẩng đầu nhìn lên trời, nói: "Xem ra trời là cấm kỵ, tại bọn hắn ẩn thân ở ngoài vùng cấm không thể thảo luận, nói chỉ là vài câu, ngoại giới đại đạo lại tìm ta, muốn thêm nhân quả!"

Nói đến đây, hắn bấm niệm pháp quyết quát khẽ: "Tất cả nhân quả, tận thêm Thiên Cơ phong lão tổ chi thân."

"Phốc! !" Ngay tại nhàn nhã uống trà một vị nào đó lão tổ giật mình kêu lên, vừa mới uống vào miệng bên trong trà toàn phun tới.

Hắn giận mắng: "Cái nào tinh trùng lên não cho tổ tông ta đưa như thế lớn nhân quả, muốn giết lão tổ ta?"

Hắn vội vàng bấm niệm pháp quyết, mời cái khác Thiên Cơ phong lão tổ cùng nhau tiếp nhận cái này một phần nhân quả, đương nhiên, hắn đem chính mình phần này cũng cho nhường ra ngoài, thuận tay sự tình.

"Dễ chịu." Vị này Thiên Cơ phong lão tổ đắc ý cười.

. . .

"Ngươi thật muốn đem trọng yếu như vậy chí bảo thả ở trên trời nhân gian?" Cái Thế hỏi, hắn cảm thấy Hoa Vân Phi hẳn là trước tu luyện, những người khác chính là tu luyện, sợ là cũng khó tìm hiểu ra da lông.

"Tự nhiên, ta muốn chính là mọi người cùng một chỗ mạnh lên."

Hoa Vân Phi cười nói: "Không phải về sau đánh nhau, cũng không thể các ngươi đều cho ta làm đội cổ động viên a? Cùng một chỗ kéo bè kéo lũ đánh nhau mới có ý tứ."

Hoa Vân Phi rất được Cái Thế tâm, hắn ngửa mặt lên trời cười to: "Ha ha ha, tốt, không hổ là ta Cái Thế coi trọng người, tư tưởng chính là không đồng dạng."

Cây Bàn Đào nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

Người này cùng người khác so sánh giống như có sự bất đồng rất lớn.

Có lẽ nó đi theo người này, cũng không phải là một chuyện xấu.

"Ta cũng có thể đi tham ngộ?" Cây Bàn Đào thăm dò tính mở miệng.

"Có thể, bất quá, ngươi trước tiên cần phải cùng Đại Niết Bàn cây ăn quả thỉnh giáo làm sao giải trừ cấm chế, cũng cùng Hồng Mông Thần Giới đại đạo liên kết." Hoa Vân Phi nói.

"Tốt, ta lập tức đi ngay thỉnh giáo."

Cây Bàn Đào kiềm chế lại kích động, đối với thỉnh giáo Đại Niết Bàn cây ăn quả chuyện này không còn không tình nguyện.

Nó cảm thấy Bá Chủ cấp cấp độ cự ly nó càng ngày càng gần!

Chờ nó tìm hiểu Thiên Tâm mảnh vỡ, nó hẳn là liền có cơ hội bước vào cái kia truyền thuyết lĩnh vực!

Về sau, Cái Thế ba người mang theo Thiên Tâm mảnh vỡ đi Thiên Thượng Nhân Gian, mà Hoa Vân Phi thì đi trên đại đạo.

Tả hữu hộ pháp vẫn tại đối quân thượng tham ngộ, hai người thực lực tựa hồ không nhỏ tăng lên, căn cơ càng thâm hậu.

"Hắn là ai?" Đột nhiên, quân thượng mở to mắt.

Huyền Dạ Thiên bị ném tiến trên đại đạo, hắn tự nhiên biết rõ.

Hoa Vân Phi không để ý tới hắn, trực tiếp ly khai, đi vào chỗ sâu, đi đến Huyền Dạ Thiên cách đó không xa.

Huyền Dạ Thiên thần hồn bị Hoa thị tổ sư gia đánh thành một trăm khối phong ấn bắt đầu, nhưng hắn ý thức cũng không chịu ảnh hưởng.

"Ngươi tới làm cái gì?" Huyền Dạ Thiên nói, trong giọng nói không vui không lo, tựa hồ trước đó muốn tự bạo cái người kia không phải hắn.

"Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề." Hoa Vân Phi nói.

"Không biết rõ." Huyền Dạ Thiên trả lời dứt khoát, tựa hồ biết rõ Hoa Vân Phi muốn hỏi điều gì.

Hoa Vân Phi nhìn xem Huyền Dạ Thiên.

Hắn là thật không biết rõ?

Hắn muốn hỏi tự nhiên là có liên quan tới thanh đồng mảnh vỡ.

Huyền Dạ Thiên lợi dụng thanh đồng mảnh vỡ, có thể tăng lên trên diện rộng Thiên Tâm mảnh vỡ lực lượng, nhưng chính hắn có được ba khối thanh đồng mảnh vỡ, lại chỉ có thể lĩnh ngộ, thôi động bắt đầu rất khó khăn.

"Trời, không gì làm không được!" Huyền Dạ Thiên nhàn nhạt nói một câu, liền không lại để ý tới Hoa Vân Phi.

Hắn bất tử bất diệt, căn bản không cần để ý ai.

"Trời, không gì làm không được. . ."

Hoa Vân Phi tái diễn Huyền Dạ Thiên, lâm vào trầm tư, trong lời này, tựa hồ ẩn chứa rất nhiều.

Một lát, hắn hiểu được.

Huyền Dạ Thiên có ý tứ là, hắn là trời, vô luận cái gì chí bảo, không cần biết rõ nó là cái gì, chỉ cần hắn nghĩ, hắn liền có thể thôi động, đây là trời nên có tuyệt đối thủ đoạn.

. . .

Viêm Dương lão tổ đột nhiên liên hệ với Hoa Vân Phi, bảo hắn biết Cửu Thủ Thiên Xà Tộc người đến, điểm danh muốn gặp hắn vị này Nguyên Vương thân truyền đệ tử, Nguyên Ương cung đương nhiệm cung chủ.

Đi vào Nguyên Ương điện, Hoa Vân Phi ngoài ý muốn, lần này tới đúng là Ma Cơ.

Ma Cơ đứng tại Nguyên Ương trong điện, tư thái thướt tha, hoàn mỹ thân thể mềm mại phối hợp trên bại lộ ăn mặc, để mị lực của nàng vô hạn phóng đại.

Nàng kia trên tay ngọc quấn quanh lấy một đầu màu hồng tiểu xà, con mắt thật to, đúng là rất manh, không ngừng phun phấn hạnh.

Giờ phút này Hoa Vân Phi là Nguyên Phi thân phận, cũng không phải là Vũ Vân.

"Ngươi chính là Nguyên Vương tiền bối đệ tử, Nguyên Phi?" Ma Cơ xoay người nhìn lại, mỉm cười đánh giá đến Hoa Vân Phi.

"Các hạ là?" Hoa Vân Phi nói.

"Cửu Thủ Thiên Xà Tộc, Ma Cơ."

"Ngươi chính là Ma Cơ?"

Nguyên Phi đi đến Ma Cơ trước mặt cách đó không xa, đồng dạng đánh giá Ma Cơ: "Nghe nói Cửu Thủ Thiên Xà Tộc có một vị siêu cấp dị loại, trời sinh một bài, ngươi chính là vị kia?"

Ma Cơ mỉm cười: "Ngươi có thể biết rõ ta ghét nhất người khác xách dị loại hai chữ?"

Nàng trên tay ngọc hàm màu hồng tiểu xà cũng trừng mắt Hoa Vân Phi, rất là bất mãn.

Hoa Vân Phi cười ha ha: "Vì sao chán ghét? Chẳng lẽ đạo hữu cũng cảm thấy chính mình là dị loại? Nếu như cảm thấy mình không phải, làm gì như thế để ý? Người khác đánh giá cứ như vậy trọng yếu?"

Ma Cơ sững sờ, nàng còn là lần đầu tiên nghe được người khác nói như vậy.

Hoa Vân Phi nói: "Giống như ngươi tiên tử, nếu là bản thể là chín khỏa đầu, ta nhìn đó mới là dị loại. Ngày sau, ngươi đạo lữ có thể tiếp nhận?"

Ma Cơ cười tủm tỉm: "Ta không có ý định tìm đạo lữ."

Hoa Vân Phi gật gật đầu, đi thẳng vào vấn đề: "Đạo hữu đến từ cao quý Cửu Thủ Thiên Xà Tộc, không biết lần này tới là vì sao?"

Ma Cơ nói: "Nghe nói Tam Thiên Đạo Giới ra một vị tuyệt đại yêu nghiệt, tự xưng Nguyên Vương đệ tử, càng làm cho Nguyên Ương cung lại xuất hiện, ta rất hiếu kỳ, chuyên tới để thấy một lần."

Hoa Vân Phi coi nhẹ cười một tiếng: "Đạo hữu lời nói có chút giả, mặc dù nghe Văn đạo hữu ở trong tộc không được chào đón, nhưng thực lực thiên phú còn tại đó, ngươi sẽ đối với ta cái này hạ giới thiên kiêu cảm thấy hứng thú?"

Ma Cơ không nghĩ tới Hoa Vân Phi như thế biết ăn nói, đem sự tình nhìn thấu thấu, tuyệt mỹ khuôn mặt trên hiện lên một vòng buồn bực ý, tức giận nói: "Chẳng lẽ nhất định phải ta nói là bị trong tộc trưởng bối yêu cầu tới tìm ngươi, ngươi mới hài lòng?"

Hoa Vân Phi trực tiếp không tiếp lời gốc rạ, thuận thế nói: "Tới tìm ta làm cái gì? Ngươi địa vị mặc dù không cao, nhưng cũng không thể để ngươi tới tìm ta ra mắt, chỉ có thể có khác chuyện trọng yếu."

Ma Cơ nhìn xem Hoa Vân Phi, cái này Nguyên Ương cung cung chủ thật đúng là biết ăn nói, một bộ bày mưu nghĩ kế tự tin cảm giác.

Tự nhiên mà nhiên, nàng đối Hoa Vân Phi sinh ra một tia hứng thú, cái này hạ giới thiên kiêu, tựa hồ so với nàng tưởng tượng có ý tứ.

Ma Cơ nói: "Sau ba tháng, Tam Thập Tam Thiên có trận Ngộ Đạo trà hội, đến thời điểm sẽ có các đại thế lực thiên kiêu tề tụ, tộc ta có vị trưởng bối để cho ta tới hỏi một chút ngươi, cảm giác không có hứng thú?".