Chương 1529: Ngươi cái này một bài, không phải là chín đầu hợp nhất ý tứ a?

Chương 1529: Ngươi cái này một bài, không phải là chín đầu hợp nhất ý tứ a?

"Ngộ Đạo trà hội?"

Hoa Vân Phi nhíu mày, ngược lại là không nghĩ tới Cửu Thủ Thiên Xà Tộc sẽ phái người đến bảo hắn biết tin tức này.

"Không tệ, tộc trưởng trưởng bối cố ý bồi dưỡng ngươi, như thế nào? Có đi hay không?" Ma Cơ môi đỏ mang cười, nói.

"Ta có nói không đi tư cách?"

Hoa Vân Phi cười cười: "Quý tộc như thế cất nhắc ta, ta tự nhiên muốn thức thời."

Ma Cơ đột nhiên vung ra một chưởng.

Oanh

Cường hoành pháp tắc hóa thành có hình nửa ánh trăng hoa quét về phía Hoa Vân Phi, kinh khủng khí tức để cả tòa Nguyên Ương điện đều run rẩy lên một cách điên cuồng.

Bên ngoài trông coi Viêm Dương lão tổ kinh ngạc ngẩng đầu.

Đây là. . . Đánh nhau?

"Ầm!" Hoa Vân Phi phản ứng cực nhanh, đồng dạng huy chưởng nghênh kích, đem Ma Cơ đánh ra công kích đánh nát.

"Đón thêm ta mấy chiêu, tham gia Ngộ Đạo trà hội nếu là không có tương ứng thực lực, sẽ chỉ bị xem thường."

Ma Cơ trên môi giương, công tiến lên đây, dáng người uyển chuyển ở giữa, đánh ra công kích đúng là kinh người đáng sợ.

Hoa Vân Phi sắc mặt nghiêm túc, bộc phát khí tức cùng xông lên Ma Cơ đụng vào nhau.

"Ầm ầm! !"

Chỉ một cái chớp mắt, Nguyên Ương điện liền sụp đổ ra.

Cả tòa Nguyên Ương giới rung mạnh!

Nguyên Ương giới các nơi sinh linh kinh ngạc ngẩng đầu nhìn đến, mạnh mẽ như thế kinh khủng va chạm, ai tại giao thủ?

Nguyên Ương giới đại đạo vù vù, hai thân ảnh giết vào trên đại đạo, lại giết vào trong hư không, cuối cùng càng là sát nhập vào thời không.

Phụ cận tuế nguyệt đều xuất hiện hai thân ảnh, cường hoành vô song, chính kích liệt va chạm, pháp tắc biển chật ních thời không.

Bành

Hoa Vân Phi cùng Ma Cơ giao thủ ba động, thậm chí truyền đến ba ngàn đại đạo vũ trụ ở giữa, phụ cận các đại đạo giới sinh linh đều cảm nhận được, mắt lộ ra chấn kinh.

Cỗ này giao thủ ba động quá cường đại!

Ngưng

Ma Cơ con ngươi ba quang lưu chuyển, tế ra cường hoành vô song đạo pháp, chỉ một nháy mắt, Hoa Vân Phi cũng cảm giác thể nội pháp tắc điều động không được nữa, liền liền thân thể đều tại hóa đá.

Ma Cơ bắt lấy cơ hội, chặt đứt giữa hai người tất cả thời không, trong chốc lát một quyền đánh vào hắn trên ngực.

Ây

Hoa Vân Phi không cách nào khống chế thân thể, sát na bay ngược, đánh vỡ thời không vô số hàng rào, lọt vào thời không trường hà bên trong.

"Cửu Thủ Cấm Thuật —— Thần Hàng!"

Ma Cơ cũng không thu tay lại, phía sau xuất hiện một tôn to lớn hung thú hư ảnh, tại thời không trường hà trên không xoay quanh, ngửa mặt lên trời thét dài.

Kia là một cái to lớn Thiên Xà, chín đầu dữ tợn kinh khủng, ngập trời khí tức uy chấn cổ kim.

Thiên Xà chín khỏa đầu rắn phun ra nuốt vào pháp tắc cực quang, đối Hoa Vân Phi rơi xuống thời không trường hà, trong nháy mắt phun ra ra chín đạo đủ để diệt đi các đại thế giới thổ tức.

Oanh

Thời không trường hà cuồn cuộn, tiếp nhận không được ở công kích, sát na nổ tung lên, vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ.

Liền liền quanh mình nhánh sông đều bị tác động đến, đều đứt đoạn, không thể thừa nhận cỗ này vĩ lực.

"Thật mạnh!" Viêm Dương lão tổ đầy rẫy chấn kinh.

Cái này Cửu Thủ Thiên Xà Tộc tới nữ tử quá mạnh!

Hoa Vân Phi biến Hóa Nguyên bay lại bị nàng đè lên đánh!

Hắn biết rõ, Hoa Vân Phi khẳng định có lưu át chủ bài, không có chân chính nghiêm túc, nhưng bình thường thời điểm có thể làm được đối với hắn áp chế, đủ để có thể thấy được Ma Cơ cường đại.

Cái này đỉnh cấp yêu nghiệt, không chăm chú bắt đầu, ngươi nghĩ đánh bại nàng, căn bản không có khả năng.

Dòng sông thời gian cuồn cuộn, vỡ vụn nhánh sông mảnh vỡ bắt đầu gây dựng lại, Ma Cơ đứng tại trên không nhìn xuống, khí tràng không gì sánh kịp, thực lực cường đại để mắt thấy một màn này Đạo Giới Tiên Đế tận cúi đầu.

"Ngươi đang nhìn chỗ nào?"

Đột nhiên, sau lưng của nàng vang lên một thanh âm.

Ma Cơ con ngươi co rụt lại, mắt lộ ra kinh ngạc.

Oanh

Không đợi nàng phản ứng, một quyền đã không có dấu hiệu nào đánh vào phía sau lưng nàng bên trên, cường đại quyền mang, liền sau lưng nàng siêu cấp Pháp Tướng đều không thể chèo chống, trong chốc lát bị đánh nát.

Ma Cơ như như đạn pháo, cuồng bạo nhập vào dòng sông thời gian bên trong, kích thích trùng thiên thời gian sóng lớn.

"Đạo hữu sẽ không cho là thân là Nguyên Vương đệ tử ta, là dễ dàng như vậy bị đánh bại a?"

Ma Cơ ngã vào dòng sông thời gian một nháy mắt, Hoa Vân Phi liền theo sát lấy giết tới gần, vô cùng dữ dội, cao lớn đế khu nở rộ chói mắt tiên mang, chiếu sáng toàn bộ dòng sông thời gian.

"Ầm ầm! !"

Hoa Vân Phi xông vào dòng sông thời gian sát na, nơi đó liền trực tiếp nổ tung, hắn cùng Ma Cơ từ đó giết ra, đang chém giết, kịch liệt sát phạt khí tức tung hoành giữa thiên địa.

"Không hổ là Nguyên Vương đệ tử, ngươi sư tôn Nguyên Vương đã từng vô cùng loá mắt, khai sáng lịch sử, không nghĩ tới thân là đệ tử của hắn ngươi, lại cũng một điểm xuống dốc hắn uy danh."

Ma Cơ cười yếu ớt, đôi mắt đẹp cong cong, trong mắt có sự nổi bật.

Có thể cùng nàng chiến đến loại trình độ này, cái này Nguyên Phi xác thực rất mạnh, khó trách sẽ bị trong tộc trưởng bối coi trọng.

"Không hổ là chín đầu dị loại, ngươi cái này một bài, không phải là chín đầu hợp nhất, muốn siêu việt tiền bối ý tứ a?"

Hoa Vân Phi nói, trong giọng nói đều là sợ hãi thán phục.

Cường giả cùng chung chí hướng, Ma Cơ tán dương hắn, hắn đồng dạng cảm thấy Ma Cơ mạnh kinh người.

Hắn hiện tại cũng là càng ngày càng có thể hiểu được, mạnh như các lão tổ, vì sao một mực kiêng kị Tam Thập Tam Thiên, đối thiên địa bảo trì kính sợ, đồng thời để bọn hắn thời khắc bảo trì tiến thủ tâm.

Bởi vì ngươi tại tiến bộ, người khác cũng tại!

Mảnh này thiên địa sinh linh vô số, không chỉ có ngươi là thiên tài!

Ngươi không cố gắng, sẽ chỉ bị siêu việt!

"Không nghĩ tới ngươi vẫn rất sẽ khen người."

Nghe được Hoa Vân Phi, Ma Cơ cười, hiển nhiên, Hoa Vân Phi lời nói này, khen đến nàng trong tâm khảm đi.

Nàng mày liễu cong cong, trong mắt ý cười càng thêm rõ ràng.

Cuối cùng, hai người thu tay lại, đứng đối mặt nhau.

"Như thế nào, thực lực của ta còn hài lòng?" Hoa Vân Phi nói.

"Hài lòng vô cùng, không nghĩ tới, ngươi lại có thực lực như thế, quả nhiên là kinh đến ta."

Ma Cơ môi đỏ treo động lòng người tiếu dung, linh lung thân thể mềm mại tản ra kinh người mị lực, nàng bốc lên trên cánh tay màu hồng tiểu xà đầu: "Tiểu Mỹ, đúng hay không?"

Màu hồng tiểu xà dùng sức chút gật đầu, mắt to Manh Manh, nó nhìn xem Hoa Vân Phi, đồng dạng bị khiếp sợ đến.

"Tiểu Mỹ? Tốt thú vị danh tự." Hoa Vân Phi cười nói.

Nghe được hắn khích lệ, màu hồng tiểu xà tựa hồ rất vui vẻ, liên tục gật đầu, tựa như nói tạ ơn.

"Ta hủy ngươi Nguyên Ương điện, ngươi sẽ không trách ta chứ?"

Ma Cơ quay đầu nhìn về phía Nguyên Ương điện, chiến đấu mới vừa rồi, sớm đã để Nguyên Ương điện vỡ nát thành mảnh vụn cặn bã.

Nếu không phải Nguyên Ương thần sơn có quá nhiều trận pháp gia trì, lại thêm Viêm Dương lão tổ ngay tại kia, sợ là cũng rất khó gánh vác Hoa Vân Phi ca Ma Cơ đợt thứ nhất dư uy.

"Một tòa đại điện mà thôi, không có xây lại là được rồi." Hoa Vân Phi tùy ý khoát khoát tay.

"Đạo hữu thật sự là người hào sảng." Ma Cơ cười: "Ngày sau Nguyên Ương giới có cần ta hỗ trợ địa phương, có thể tìm ta."

"Liền sợ đạo hữu nói chuyện không dùng được a." Hoa Vân Phi trêu ghẹo nói.

"Nói là không có địa vị, nhưng vẫn là có như vậy điểm địa vị, dù sao thực lực bày ở cái này." Ma Cơ khẽ nhếch lên trắng như tuyết cái cằm, lộ ra như thiên nga cái cổ, có chút nhỏ kiêu ngạo nói.

"Tốt, vậy ta liền tin đạo hữu." Hoa Vân Phi nói.

Ma Cơ chuẩn bị ly khai, nàng nhắc nhở: "Vừa mới khen rất tốt, ta phi thường hài lòng . Bất quá, lời này cũng không thể nói lung tung, càng một thân nhiều địa phương, không phải ta sẽ bị ngươi hại chết."

Chín đầu hợp nhất, thật khen đến Ma Cơ tâm khảm bên trong.

Nhưng nàng minh bạch, lời này nếu là truyền đến Thiên Xà Tộc bên trong, sẽ kích thích bao lớn gợn sóng, tuyệt đối sẽ để nàng tình cảnh càng thêm khó khăn.

"Vậy sau này cũng chỉ có hai người chúng ta thời điểm nói." Hoa Vân Phi gật gật đầu.

Ma Cơ cười, vẫy tay từ biệt: "Ngươi người này không tệ, chờ mong Ngộ Đạo trà hội lúc gặp lại, đi."

Màu hồng tiểu xà cũng xông Hoa Vân Phi lắc lắc đầu..