Chương 1530: Chỉ muốn bích đông ngươi

Chương 1530: Chỉ muốn bích đông ngươi

Ly khai Nguyên Ương giới rất xa về sau, Ma Cơ tại một viên Vẫn Thạch trên ngừng chân, quay người nhìn về phía phương xa như hạt sáng lên Nguyên Ương giới.

Màu hồng tiểu xà cọ xát cánh tay của nàng, mắt to chớp chớp, giống như đang hỏi nàng đang suy nghĩ gì.

"Tiểu Mỹ, ngươi cảm thấy người này có đáng giá hay không đến lôi kéo?" Ma Cơ vuốt ve màu hồng tiểu xà đầu.

"Ừm?" Màu hồng tiểu xà lệch ra lên đầu.

"Tình cảnh của ta quá không ổn, Thái tử phi thường chán ghét ta, chỉ dựa vào ta một người lực lượng, là đấu không lại hắn."

Ma Cơ trong mắt đẹp mang theo thần sắc lo lắng, ai có thể nghĩ tới, nàng thân là Cửu Thủ Thiên Xà Tộc tộc nhân, mỗi ngày lại đều muốn vì chính mình tìm kiếm sống tiếp lý do.

Nếu nàng thiên phú không đủ cao, chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Có thể dù là như thế, nàng ở trong tộc cũng là như giẫm trên băng mỏng.

Cửu Thủ Thiên Xà Tộc tộc nhân phi thường coi trọng huyết mạch, lấy là Cửu Thủ Thiên Xà Tộc tộc nhân làm vinh, nàng cái này một bài rắn chính là cái dị loại, là toàn bộ tộc quần sỉ nhục.

Mỗi ngày, đều có rất nhiều người muốn lộng chết nàng.

Ở trong đó, cũng bao quát vị kia Thái tử.

Vị này Thái tử cũng là Thiên Xà Hoàng nhi tử, người xưng Thiên Xà Thái tử, chính là Cửu Thủ Thiên Xà Tộc đệ nhất yêu nghiệt, bị xem như Cửu Thủ Thiên Xà Tộc vị thứ hai Bá Chủ cấp đến bồi dưỡng siêu cấp kỳ tài.

Người này phi thường giết, tàn bạo vô cùng, hắn phi thường coi trọng tự thân tôn quý huyết mạch, đã không chỉ một lần muốn giết nàng.

Vì mạng sống, Ma Cơ nhiều năm qua, đã nghĩ hết hết thảy biện pháp, có thể tình cảnh vẫn như cũ phi thường không tốt.

Vị này Thiên Xà Thái tử gần như đưa nàng dồn đến tuyệt cảnh.

Nàng nhất định phải nghĩ càng nhiều biện pháp sống sót, đi chứng minh bản thân.

Tiểu Mỹ cố gắng một chút một chút đầu.

"Ngươi cũng cảm thấy hắn thực lực còn không tệ?" Ma Cơ mỉm cười.

Tiểu Mỹ lắc lắc đầu.

"Ngươi là cảm thấy người khác còn không tệ?" Ma Cơ lắc đầu: "Lần thứ nhất gặp, ngươi sao có thể xác định hắn phẩm hạnh?"

Tiểu Mỹ cố gắng một chút một chút đầu.

"Ngươi hung thú trực giác?"

Ma Cơ cười: "Có thể trực giác của ngươi thường xuyên không chính xác, có một lần ra ngoài, ta kém chút bị ngươi hại chết."

Tiểu Mỹ cũng nhớ tới tới sự kiện kia, có chút xấu hổ không biết nên nhìn chỗ nào, mắt to chớp chớp.

"Kỳ thật lần này tiếp xúc, ta cũng cảm thấy người này là có thể hợp tác loại kia." Ma Cơ nhìn xem Nguyên Ương giới: "Bất quá còn cần lại quan sát quan sát, dù sao biết người biết mặt không biết tâm."

Nói đến đây, nàng trên môi giương: "Đương nhiên, người khác có nguyện ý hay không hợp tác với ta còn khác nói sao."

"Dù sao ta cũng không có gì để hắn đồ."

Thân ảnh của nàng dần dần tiêu tán, sớm đã rời đi rất xa.

. . .

Nguyên Ương giới.

Khương Nhược Dao đột nhiên tìm được Hoa Vân Phi.

Nàng nhìn xem Hoa Vân Phi không nói lời nào.

Một lát, Hoa Vân Phi đoán được nàng muốn nói cái gì, "Có người gọi ngươi trở về, ngươi liền trở về chứ sao."

Khương Nhược Dao ngẩng đầu, đôi mắt đẹp cùng Hoa Vân Phi đối mặt.

"Không nỡ?" Hoa Vân Phi cười tới gần Khương Nhược Dao, hai con ngươi tràn đầy xâm lược tính.

"Ngươi còn không chịu nói?" Khương Nhược Dao nói.

"Nói cái gì?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

Khương Nhược Dao ánh mắt trầm xuống.

Đột nhiên, Hoa Vân Phi đưa nàng đẩy lên góc tường, thủ chưởng đặt tại sau lưng nàng trên vách tường, đưa nàng bích đông.

Hoa Vân Phi ngón trỏ bốc lên Khương Nhược Dao trắng như tuyết cái cằm, từ trên xuống dưới nhìn xuống nàng, thưởng thức trương này hoàn mỹ gương mặt xinh đẹp, nhìn nhiều năm như vậy, bộ này dung nhan vẫn như cũ để hắn cảm thấy kinh diễm.

Nguyên lai hắn cũng là nông cạn người?

Lần này, Khương Nhược Dao lại không có tránh, mà là đồng dạng trừng trừng nhìn xem Hoa Vân Phi, tới đối mặt.

"Ngươi liền không sợ ta làm những gì?" Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, cười hỏi.

"Ngươi dám không?" Khương Nhược Dao không nói chuyện, nhưng trong mắt đều là khiêu khích.

Hoa Vân Phi trực tiếp hôn lên.

Nói đùa, tự mình mình nàng dâu có cái gì có dám hay không?

Khương Nhược Dao trong nháy mắt trừng lớn con ngươi.

Trong môi đỏ xâm lấn tiến đến ướt át, để đầu óc của nàng trực tiếp đứng máy, ngốc tại chỗ.

Nàng coi là Hoa Vân Phi chỉ là nói đùa.

Oanh

Sau một khắc, Khương Nhược Dao thủ chưởng nổi lên kim quang, đem Hoa Vân Phi trực tiếp đánh bay, cuồng bạo nện ở xa xa trên vách tường.

"Khụ khụ khụ. . ." Hoa Vân Phi đứng dậy, góc miệng chảy xuống một tia tiên huyết, một chưởng này lại để hắn thụ thương!

Hắn cũng không phải là trang, là thật bị thương tổn tới.

Có thể một chưởng làm bị thương hắn, có thể thấy được Khương Nhược Dao một chưởng này lực lượng lớn đến bao nhiêu.

Hắn ánh mắt hướng phía dưới, nhìn về phía Khương Nhược Dao trên bàn tay nhàn nhạt kim quang, lâm vào trầm mặc.

Khương Nhược Dao tựa hồ cũng phi thường ngoài ý muốn, giật mình nhìn mình nổi lên kim quang thủ chưởng, ánh mắt lóe lên một vẻ bối rối.

"Đúng không. . ."

Nàng vừa định mở miệng, nhưng lại đột nhiên phát hiện nàng giống như không cần xin lỗi, bởi vì đúng là Hoa Vân Phi trước hôn nàng.

"Không có việc gì, dù sao cũng là ta không đúng."

Hoa Vân Phi phủi đi bụi bặm trên người, một lần nữa trở lại Khương Nhược Dao trước mặt, nói: "Tiếp tục?"

Khương Nhược Dao ánh mắt trầm xuống.

Nàng đột nhiên cảm giác chính mình vừa định xin lỗi lộ ra là cỡ nào dư thừa, cái này gia hỏa liền nên đánh!

Kết quả là thừa dịp nội tâm của nàng hoạt động công phu, Hoa Vân Phi lại đem nàng đè lên tường, hôn lên, tốc độ cực nhanh.

Nổi lên kim quang thủ chưởng gần như đồng thời đánh tới!

Lần này Hoa Vân Phi có chuẩn bị, năm ngón tay thành trảo chộp tới oanh tới thủ chưởng.

Oanh

Kết quả sau một khắc hắn lần nữa bị đánh bay.

Lại bay càng xa, trực tiếp bị đánh xuất cung điện.

Ngay tại tu Kiến Nguyên ương điện Viêm Dương lão tổ ngẩng đầu nhìn đến, thầm nói: "Tại sao lại đánh nhau?"

"Khụ khụ khụ. . ." Hoa Vân Phi giữ vững thân thể về sau, không ngừng ho ra máu, xương ngực sụp đổ, cánh tay đều bị chấn bể.

Khương Nhược Dao một chưởng này, đổi lại người bình thường, đoán chừng có thể trực tiếp cho đánh thành tro tàn, quá mạnh!

Hít sâu một hơi, hắn đã chứng minh trong lòng phỏng đoán.

Trở lại cung điện, Khương Nhược Dao chính lạnh băng băng nhìn xem hắn, một lát sau, phun ra hai chữ: "Đáng đời!"

Hoa Vân Phi cười: "Kỳ thật ta còn dám."

Khương Nhược Dao thần sắc lạnh hơn: "Ngươi liền không sợ ta không dừng lực, một chưởng đem ngươi đánh chết?"

Hoa Vân Phi nói: "Cái này không vừa vặn? Ngươi không phải vẫn luôn nghĩ giết chết ta, thay Vô Chi tổ chức dọn sạch trở ngại sao?"

Khương Nhược Dao mặt lạnh lấy không nói.

Hoa Vân Phi nhìn xem Khương Nhược Dao, đột nhiên chân thành nói: "Ta phát hiện ngươi thay đổi."

Khương Nhược Dao ánh mắt lấp lóe: "Biến cái gì rồi?"

Hoa Vân Phi tới gần, tại nàng óng ánh bên tai thổi nhiệt khí: "Biến càng đẹp mắt."

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn lại bay, lần nữa thụ thương.

Hoa Vân Phi đứng tại trên tầng mây, che lấy ngực, cười khổ nói: "Hỏng, lần này thật đánh không lại nàng dâu."

Một lần nữa trở lại cung điện, Khương Nhược Dao nói: "Muốn ta dạy ngươi làm sao nói sao?"

Hoa Vân Phi liên tục khoát tay: "Đừng đánh nữa đừng đánh nữa, lại đánh thật muốn lưu lại đạo thương."

Khương Nhược Dao hừ lạnh: "Biết rõ sợ sẽ tốt."

Nàng trên bàn tay hào quang màu vàng kim nhạt cũng không tán đi.

Nàng đưa tay lưng chắp sau lưng.

Hoa Vân Phi toàn bộ làm như không thấy được, mỉm cười nói ra: "Có việc liền đi mau lên, không sao lại đến làm ta theo đuôi, ta chỗ này tùy thời hoan nghênh ngươi."

Khương Nhược Dao nháy nháy mắt: "Trong khoảng thời gian này ta đuổi theo ngươi không thả, đem ngươi đẩy vào Bất Tử Thần Mạch, mới đưa đến phát sinh về sau một hệ liệt sự tình, hại ngươi không có cách nào thu thập thế giới chân linh, ngươi liền không hận ta sao?"

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Không hận."

Bây giờ Tam Thiên Đạo Giới thế giới chân linh đã bị Vô Chi tổ chức thu sạch tập cái sạch sẽ.

Khương Nhược Dao nhìn xem Hoa Vân Phi: "Vì cái gì?"

Hoa Vân Phi đương nhiên sẽ không nói là bởi vì Ảnh Ma quá nhiều, còn có hai cái Thiên cấp pin dự phòng tại, có hay không Tam Thiên Đạo Giới thế giới chân linh đã không ảnh hưởng.

Hắn sẽ nói: "Bởi vì dung mạo ngươi đẹp mắt, ta không đành lòng hận ngươi, chỉ muốn bích đông ngươi."

Phịch một tiếng, hắn lại bay. . ..