Chương 1531: Ngươi thế nhưng là ta Hoa Vân Phi coi trọng nữ nhân

Chương 1531: Ngươi thế nhưng là ta Hoa Vân Phi coi trọng nữ nhân

Lần nữa sau khi trở về, Hoa Vân Phi triệt để trung thực.

"Trước khi đi có cái gì muốn nói?" Hoa Vân Phi nói.

"Cho ăn chút gì." Trầm mặc nửa ngày, Khương Nhược Dao duỗi ra tay.

"Ngươi làm sao đầy trong đầu vẫn là ăn." Hoa Vân Phi bị chọc phát cười, nha đầu này ăn hàng thuộc tính là càng ngày càng nghiêm trọng.

"Có cho hay không? Chân rồng thịt còn có đi, còn có dưa hấu, nước dưa hấu, trà sữa, nồi lẩu, vỉ nướng. . ."

Khương Nhược Dao cho Hoa Vân Phi bày ra cái siêu cấp Trường Thanh đơn.

"Tốt, ngươi muốn liền đều cho ngươi." Hoa Vân Phi vung tay lên, dùng thổ hào ngữ khí nói.

Song phương đột nhiên lại lâm vào trầm mặc.

Rõ ràng đang nói giỡn.

Bầu không khí nhưng lại có chút yên lặng cùng một tia. . . Thương cảm?

"Vì cái gì đối ta tốt như vậy? Ta một mực không quá minh bạch, rõ ràng ta vẫn muốn giết ngươi, đi theo ngươi, cũng là nghĩ biết rõ một số việc."

Khương Nhược Dao ánh mắt lóe lên mê mang, nhìn xem Hoa Vân Phi mặt, nàng chậm rãi đưa tay, muốn đi vuốt ve.

Nhưng ở sắp chạm đến lúc, nàng do dự.

Nàng vì sao muốn vuốt ve Hoa Vân Phi?

Nàng không minh bạch.

Cánh tay cuối cùng vô lực rủ xuống.

"Vì sao không sờ? Đây chính là khác nữ nhân không có được đẹp trai nhan." Hoa Vân Phi nắm chặt Khương Nhược Dao rủ xuống tay, đem một lần nữa nâng lên, dán tại trên mặt.

Khương Nhược Dao tay là lạnh buốt, khuôn mặt của hắn lại là ấm áp, cả hai tiếp xúc, cảm giác hết sức rõ ràng.

Hoa Vân Phi rõ ràng cảm giác được, Khương Nhược Dao rung động một cái chớp mắt.

"Như thế nào?" Hoa Vân Phi mỉm cười.

"Cái gì như thế nào?" Khương Nhược Dao nghi vấn.

"Ngươi lão công gương mặt này, như thế nào?" Hoa Vân Phi tiếu dung mở rộng.

"Ngươi. . . Lại đùa ta! Thật sự cho rằng ta tính tính tốt?"

Khương Nhược Dao có chút xấu hổ, cái này đã không biết rõ là Hoa Vân Phi thứ bao nhiêu lần đùa giỡn nàng.

"Đùa giỡn tính là gì? Vừa mới không đều hôn?" Hoa Vân Phi nói

"Ngươi. . . Không chính xác xách!" Khương Nhược Dao trừng mắt con ngươi.

"Được." Hoa Vân Phi gật đầu: "Nghe nàng dâu."

"Hừ, đi."

Khương Nhược Dao rút tay quay người, sau lưng xuất hiện một đạo không gian chi môn  liên tiếp lấy phương xa.

Hoa Vân Phi nhìn chăm chú lên bóng lưng của nàng, không nói chuyện.

Khương Nhược Dao tại sắp tiến vào không gian chi môn lúc, lại dừng lại thân hình, một lát sau nói: "Lần sau gặp mặt, khả năng liền thật là tử địch, cái kia. . . Hôn, coi như là những ngày này ngươi mời ta ăn uống cũng giữ gìn thù lao của ta, không có lần thứ hai."

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Chờ mong gặp lại, mặt khác, trên đường chú ý an toàn, vạn sự xem chừng."

Khương Nhược Dao chỉ giữ trầm mặc, cuối cùng là dậm chân ly khai.

Thẳng đến không gian chi môn biến mất, thân ảnh của nàng triệt để không thấy, Hoa Vân Phi mới lấy lại tinh thần.

Hắn lắc đầu cười một tiếng: "Theo lâu như vậy thời gian, cái này đột nhiên muốn tách ra, thật là có chút không nỡ."

Hắn tiếu dung dần dần biến mất.

Ngược lại chính là nghiêm túc cùng ngưng trọng: "Dao Dao, ta tin tưởng ngươi có thể, dù sao, ngươi thế nhưng là ta Hoa Vân Phi coi trọng người."

Hoa Vân Phi không có ly khai, ngay tại tòa cung điện này tạm thời ở lại, chuẩn bị ở chỗ này bế quan.

Tiến vào Hồng Mông Thần Giới về sau, hắn lại tiến vào Thiên Thượng Nhân Gian.

Thiên Tâm mảnh vỡ bị cất đặt ở chỗ này về sau, hấp dẫn rất nhiều người đến đây tham ngộ, Trọng Đồng giả, Ngao Côn, Thần Đế, Hỗn Độn Chân Tổ đều ở trong đó, thế hệ trẻ tuổi Quân Thiên, Mục Huyền Chi, Nam Cung Vấn Thiên, Lâm Hạo Vũ mấy người cũng ở trong đó.

Hạ Kháo Sơn, Hoa Trường Sinh những này đời thứ nhất cũng tại, xếp bằng ở phía ngoài nhất, dụng tâm cảm thụ được Thiên Tâm mảnh vỡ huyền ảo.

Cái thế ba người cũng không ở chỗ này, ba người dự định trước luyện hóa Bàn Đào tiên quả, về sau lại tham ngộ Thiên Tâm mảnh vỡ.

Tất cả mọi người đang tiến hành cấp độ sâu ngộ đạo, Hoa Vân Phi đến, không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý.

Hoa Vân Phi tìm chỗ chỗ ngồi xuống, nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Làm hắn ý thức tiếp xúc đến Thiên Tâm mảnh vỡ một khắc này, ý thức liền đột nhiên run lên, phảng phất bị một tòa cực lớn đến không có cuối cùng Vũ Trụ hải đánh trúng, toà này Vũ Trụ hải chật ních kinh khủng pháp tắc, phức tạp, thâm thúy, huyền ảo, đem hắn ý thức bao khỏa.

Chỉ là Thiên Tâm một mảnh vụn, nội bộ pháp tắc nhưng như cũ như thế to lớn, bây giờ Hoa Vân Phi tại trước mặt nó, nhỏ bé như sâu kiến, song phương căn bản không phải một cái cấp độ.

Ý thức của hắn dần dần Trầm Luân, lâm vào ngộ đạo bên trong.

Ngộ đạo cũng không thuận lợi, đây chính là Thiên Tâm mảnh vỡ, thiên đạo, thiên pháp, sao có thể dễ dàng như vậy tham ngộ?

Tu luyện thời điểm, thời gian thường thường trôi qua rất nhanh.

Ba tháng thời gian ngay tại lặng yên trôi qua. . .

. . .

Tòa nào đó Đạo Giới bên trong, một tòa trên núi tuyết.

Tuyết Sơn chi đỉnh, một vị nữ tử đứng ở đó, nữ tử tóc lam áo choàng, tuyết y tuyệt đại, khí chất siêu phàm, thanh lãnh hoàn mỹ dung nhan lộ ra khó mà tới gần cao ngạo.

Nàng dáng vóc tỉ lệ gần như hoàn mỹ, trước ngực dãy núi là mãnh liệt, rất khoa trương, ít có người có thể so sánh, nàng kia trần trụi bên ngoài hai đoạn bắp chân, óng ánh mượt mà, tràn đầy quang trạch.

Nàng trắng tinh chân ngọc đồng dạng trần trụi tại, giẫm tại Bạch Tuyết bên trên, lại so tuyết trắng hơn.

Tuyết lớn dưới, dạng này một vị nữ tử đứng tại cái này, để một màn này như là một bức tuyệt thế bức tranh.

Nữ tử ngắm nhìn phương xa, đôi mắt đẹp xuất thần, không biết đang suy nghĩ gì.

Sau đó không lâu, phía sau của nàng xuất hiện một vị khác nữ tử.

Đây là một vị cung trang nữ tử, sợi tóc trèo cao, khí chất cao quý, cử chỉ trang nhã, trên thân lộ ra một cỗ thượng vị giả khí tức.

Nàng không phải người khác, chính là đã từng Tam Thiên Đạo Giới thứ nhất kỳ nữ —— Diệu Âm Thiên Nữ.

Đứng ở Tuyết Sơn chi đỉnh nữ tử tóc lam dĩ nhiên chính là Diệu Âm Thiên Nữ đệ tử, Chu Thanh Nhiên.

"Ngươi xuất quan thời gian, so vi sư dự đoán muốn sớm hơn, xem ra ngươi hoàn thành rất tốt." Diệu Âm Thiên Nữ cùng Chu Thanh Nhiên vai sóng vai, đối cái này đệ tử, nàng rất hài lòng.

Chu Thanh Nhiên tiềm lực so với nàng, so tất cả mọi người tưởng tượng đều muốn mạnh hơn, hoàn toàn chính là to lớn bảo tàng, có nàng bồi dưỡng, tương lai Chu Thanh Nhiên nhất định có thể trở thành một vị đỉnh cấp cường giả.

"Sư tôn, kia là chỗ nào?" Chu Thanh Nhiên hỏi.

Nàng bế quan địa phương tuế nguyệt cùng ngoại giới hoàn toàn không đồng dạng, ngoại giới đi qua không bao lâu, nàng tại nội bộ cũng đã đi qua rất nhiều vạn năm, thực lực của nàng cũng trong đoạn thời gian này thực hiện lớn vượt qua.

Mà lại, tuế nguyệt chỉ là cái kia địa phương tầm thường nhất đặc điểm một trong, vậy tuyệt đối nàng đời này từng tiến vào thần kỳ nhất, huyền ảo nhất bí cảnh.

Phóng nhãn Tam Thiên Đạo Giới, nàng cũng chưa nghe nói qua cái này địa phương.

"Đây là vì sư ngẫu nhiên gặp phải bí cảnh, năm đó vi sư cũng là ở nơi đó phá cảnh Tiên Đế, cũng thực hiện liên tiếp vượt qua."

Diệu Âm Thiên Nữ mỉm cười, cử chỉ đoan trang trang nhã, nàng đương nhiên sẽ không nói kia là tổ miếu bên trong bí cảnh, mà lại còn là Đạo Nguyên phong khai sáng lịch luyện bí cảnh, nàng nói: "Bây giờ ngươi, so vi sư đã từng làm càng tốt hơn  tương lai sẽ đi càng xa."

"Tam Thập Tam Thiên những cái được gọi là thời đại yêu nghiệt, tuyệt đại đa số cũng sẽ không lại là đối thủ của ngươi."

"Đó cùng hắn so như thế nào?" Chu Thanh Nhiên đột nhiên hỏi.

Nàng trong miệng hắn tự nhiên chỉ chính là Hoa Vân Phi.

Năm đó nàng tại Thiên Cực Thánh Giới ước chiến Đoạn Kinh Thiên, về sau phát hiện thanh niên mặc áo lam chỉ là Hoa Vân Phi hóa thân, khi đó, nàng mới sơ bộ hiểu rõ đến Hoa Vân Phi có bao nhiêu cường đại.

"Vì sao muốn cùng hắn so?" Diệu Âm Thiên Nữ cười hỏi.

"Chỉ là hỏi một chút." Chu Thanh Nhiên nói.

"Thực lực của hắn, vi sư cũng không rõ ràng." Diệu Âm Thiên Nữ nhẹ nhàng lắc đầu, không có cho ra đáp án.

"Hắn như vậy ưu tú, ta nghĩ hắn cũng sẽ có cơ duyên lớn, bây giờ thực lực tuyệt đối mạnh hơn ta." Chu Thanh Nhiên nói.

"Như thế khẳng định? Cái này cũng không giống như ta Thanh Nhiên đệ tử, lại đối một cái nam nhân như thế có tự tin." Diệu Âm Thiên Nữ trêu ghẹo.

"Hắn đã giúp ta, trong lòng ta, tự nhiên cùng những người khác nam nhân không đồng dạng. Nhưng chỉ này mà thôi."

Chu Thanh Nhiên bây giờ tu vi tiến nhanh, tâm cảnh đã cùng trước kia rất là khác biệt, đối mặt Diệu Âm Thiên Nữ trêu ghẹo, đã sẽ không lại giống như trước như thế lộ ra co quắp cùng quẫn bách.

"Ngươi bế quan trong khoảng thời gian này, vi sư đạt được một tin tức trọng yếu, Tam Thập Tam Thiên muốn tổ chức một trận Ngộ Đạo trà hội, nghe nói sẽ từ Ngộ Đạo Tổ Thụ tự mình chủ trì.".