Chương 1532: Tại sao lại đánh nhau?

Chương 1532: Tại sao lại đánh nhau?

"Ngộ Đạo trà hội?"

Chu Thanh Nhiên đôi mắt đẹp chớp động: "Sư tôn hi vọng ta đi?"

Diệu Âm Thiên Nữ nói: "Vi sư tuy có này cân nhắc, nhưng ngươi nếu là đi Tam Thập Tam Thiên, sợ là sẽ phải lọt vào Thiên Cực tổng viện nhằm vào."

"Nghe đồn Đoạn Kinh Thiên ca ca Đoạn Vô Nghĩa đã xuất thế, hắn đại ca Đoạn Vô Tình tựa hồ cũng giải phong."

Thiên Cực tổng viện mặc dù dần dần không còn truy sát hai người, nhưng Chu Thanh Nhiên nếu dám công nhiên xuất hiện tại Tam Thập Tam Thiên, chắc chắn sẽ bị nhằm vào.

Chu Thanh Nhiên lắc đầu: "Chỉ cần bọn hắn không lấy lớn lấn nhỏ, đệ tử liền không sợ."

Diệu Âm Thiên Nữ mỉm cười: "Bọn hắn nếu là lấy lớn lấn nhỏ, sư tôn sẽ đỉnh lấy. Bất quá Tam Thập Tam Thiên dù sao không là bình thường địa phương, lý do an toàn, ngươi chuyến này vẫn là thay cái thân phận."

Chu Thanh Nhiên gật gật đầu, nhìn về phía Diệu Âm Thiên Nữ: "Sư tôn biết rõ hắn ở đâu sao?"

Diệu Âm Thiên Nữ nói: "Ngươi nghĩ biết rõ hắn có đi hay không?"

Chu Thanh Nhiên không có trả lời.

"Nơi đó là Tam Thập Tam Thiên, bình thường tình huống, thân phận của hắn không đủ để đi tới đó."

Diệu Âm Thiên Nữ nói: "Nhưng hắn am hiểu ngụy trang, bình thường thân phận không đi được, nhưng cái khác thân phận không nhất định không đi được."

Chu Thanh Nhiên gật gật đầu: "Ta cảm thấy cũng là dạng này, cái kia người như vậy, hẳn là sẽ không bỏ lỡ cái này náo nhiệt."

Nàng nhìn về phía phương xa cảnh tuyết, trong lòng thì thào: "Chính là không biết, hắn sẽ dùng thân phận gì xuất hiện ở đâu?"

Diệu Âm Thiên Nữ nhìn xem Chu Thanh Nhiên, trong lòng cười thầm.

Tên đệ tử này của mình hiện tại đoán chừng còn không rõ ràng tự mình theo bản năng để ý đại biểu cho cái gì.

Nghĩ nghĩ, Diệu Âm Thiên Nữ nói: "Ngươi vừa mới xuất quan, chính cần một trận chiến đấu kiểm nghiệm chính mình."

"Tam Thiên Đạo Giới những năm này kỳ tài xuất hiện lớp lớp, nhưng kinh diễm nhất thuộc về vị kia Nguyên Vương đệ tử, bây giờ người này đã là Nguyên Ương cung cung chủ, nghe nói hơn hai tháng trước hắn còn cùng Cửu Thủ Thiên Xà Tộc vị kia Ma Cơ chiến một trận, chưa phân thắng bại."

Chu Thanh Nhiên nói: "Sư tôn muốn cho ta cùng hắn chiến một trận?"

Diệu Âm Thiên Nữ gật đầu: "Vị kia Ma Cơ ngươi hẳn là có chỗ nghe thấy, tuy là Cửu Thủ Thiên Xà Tộc dị loại, nhưng nàng thực lực là phi thường cường đại, vị kia Nguyên Ương cung cung chủ có thể không kém nàng, đủ để nhìn thấy thực lực của hắn, làm ngươi trận chiến đầu tiên đối thủ vừa vặn."

Chu Thanh Nhiên đối cái gọi là Nguyên Ương cung cung chủ cũng không cảm thấy hứng thú, nhưng Diệu Âm Thiên Nữ để nàng đi, nàng sẽ không cự tuyệt.

"Ta đi tìm hắn."

Chu Thanh Nhiên dậm chân trèo lên không, tại tuyết lớn bên trong biến mất.

Một vị áo trắng nam tử xuất hiện tại Diệu Âm Thiên Nữ bên cạnh thân, nhìn xem Chu Thanh Nhiên rời đi bóng lưng, nói: "Nàng rất ưu tú, độc tự tại Thiên Cực Thánh Giới tu luyện những năm kia, lãng phí nàng không ít thời gian."

Đã từng, Chu Thanh Nhiên chính là Thiên Cực Thánh Giới trẻ tuổi nhất Tiên Vương, giết cái khác Tiên Vương cảnh cường giả như chém dưa thái rau, một chiêu liền có thể miểu sát một người, hắn cường đại thiên phú thậm chí hấp dẫn tổng viện chú ý, Đoạn Kinh Thiên cũng bởi vậy coi trọng nàng.

Nhưng chính là khủng bố như vậy chiến lực, đến áo trắng nam tử trong miệng, lại là đang lãng phí thời gian.

"Có thể trở thành Thiên Vẫn cầm kiếm người, nàng làm sao lại không ưu tú? "Bất quá, liền ngay cả ta cũng không nghĩ tới, nàng cùng Thiên Vẫn độ phù hợp vậy mà như thế chi cao." Diệu Âm Thiên Nữ nói

"Ta cũng thật bất ngờ, nàng vừa mới bắt đầu đạt được Thiên Vẫn lúc, độ phù hợp cũng không cao, lần lịch lãm này trở về, độ phù hợp thậm chí muốn đánh vỡ lịch sử, đồng thời còn tại cất cao, coi là thật khó có thể tin."

Áo trắng nam tử chắp hai tay sau lưng, nói: "Có lẽ, nàng chính là Thiên Vẫn đang chờ hoàn mỹ nhất cầm kiếm người."

Hắn nhìn về phía Diệu Âm Thiên Nữ: "Nếu không đem nàng Dẫn Độ cho ta phong, ta đến thay ngươi bồi dưỡng?"

Diệu Âm Thiên Nữ mỉm cười: "Ngươi suy nghĩ nhiều, tông môn cũng không chỉ ngươi phong một cái chiến đấu phong, ta phong là thấp các ngươi một đầu, nhưng cũng là chủ chiến phong, không phải cẩu nguyên cùng Thiên Cơ."

"Mà lại, tất cả mọi người là người một nhà, điểm cái gì ngươi ta, ngươi phong bí cảnh đệ tử ta lại không thể dùng?"

. . .

Cự ly Ngộ Đạo trà hội đã không đủ mười ngày, Hoa Vân Phi kết thúc bế quan, từ cung điện đi ra.

Cái này hai tháng nhiều thời giờ, hắn vẫn còn có chút thu hoạch.

Trước một tháng hắn tham ngộ Thiên Tâm mảnh vỡ.

Sau một tháng hắn tham ngộ thanh đồng mảnh vỡ bên trong Vô Địch pháp.

Về sau hai mươi ngày hắn cô đọng bản thân, thông qua tham ngộ đạt được cảm ngộ, tiến một bước hoàn thiện chính mình đế pháp.

Xong Thần Quốc trải qua khai sáng đến nay, đã trải qua nhiều lần tu sửa, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng tới gần hoàn mỹ.

Bất quá Hoa Vân Phi biết rõ, hắn muốn đi đường còn rất xa.

Pháp vô thượng hạn, nói không có tận cùng.

Càng về sau đường càng khó, thiên phú mạnh như hắn, bây giờ cũng là tiến bộ chậm chạp, con đường phía trước còn cần nhiều thời gian hơn.

Đương nhiên, hắn vẫn là thỏa mãn.

So sánh tiến bộ của hắn, đổi lại những người khác, khả năng cần tiêu tốn gấp mười, gấp trăm lần cố gắng mới có thể làm đến gần giống như hắn sự tình.

"Cung chủ, có người tìm." Hoa Vân Phi vừa mới bước ra cung điện, Viêm Dương lão tổ liền đã xuất hiện, nói.

"Người nào?" Hoa Vân Phi hỏi thăm.

"Chu Thanh Nhiên." Viêm Dương lão tổ nói.

Hoa Vân Phi có chút ngoài ý muốn, Chu Thanh Nhiên đến nơi này làm cái gì, nàng cũng không biết rõ Nguyên Phi chính là hắn mới đúng.

"Nàng ngay tại Nguyên Ương điện." Viêm Dương lão tổ nói.

"Tốt, ngươi đi mau đi."

Hoa Vân Phi gật đầu, sát na xuất hiện tại Nguyên Ương trong điện.

Chu Thanh Nhiên lạnh nhạt đứng ở đó, tóc lam rối tung, tuyết y khuynh thế, dáng vóc ngạo nhân, thời gian qua đi một đoạn thời gian gặp lại, Hoa Vân Phi cũng bị nữ tử trước mắt kinh diễm đến.

Hai người tuy có chút năm không gặp, nhưng Chu Thanh Nhiên biến hóa vẫn là ở ngoài dự liệu lớn, xem ra Diệu Âm lão tổ thật tại dùng tâm bồi dưỡng nàng, để nàng phi tốc trưởng thành.

"Nguyên Ương cung chủ, mạo muội quấy rầy." Chu Thanh Nhiên quay người, nhìn về phía Hoa Vân Phi, lạnh nhạt nói.

"Không khách khí, không biết Thanh Nhiên tiên tử tìm bản cung chủ có chuyện gì?" Hoa Vân Phi nói.

Chu Thanh Nhiên nhìn xem Hoa Vân Phi, có thể cảm giác ra người trước mắt này thể nội ẩn giấu đi lực lượng kinh người, nàng nói: "Ta vừa mới xuất quan, muốn tìm một người kiểm nghiệm lực lượng, nghe qua Nguyên Ương cung chủ uy danh, không biết có thể hay không thỏa mãn ta hiếu kì, luận bàn một trận?"

Hoa Vân Phi trong lòng hiểu rõ.

Chu Thanh Nhiên sẽ đến nơi này, xem ra là Diệu Âm lão tổ an bài, nàng khẳng định lại đang nghĩ chuyện dư thừa.

"Bản cung chủ xuất thủ thế nhưng là rất nặng, Thanh Nhiên tiên tử đã suy nghĩ kỹ?" Hoa Vân Phi nói.

Nếu là lão tổ an bài, vậy hắn đương nhiên sẽ không từ chối, vừa vặn hắn cũng vừa vừa xuất quan, có thể nóng người.

"Ầm ầm! !"

Vừa xây dựng tốt Nguyên Ương điện lần nữa nổ tung, hai thân ảnh cuồng bạo đối xông vào cùng một chỗ, chiến hợp thời không trung.

"Không phải. . . Tại sao lại đánh nhau?" Chính nhìn xem tỉ mỉ xây dựng Nguyên Ương điện lần nữa bạo tạc, Viêm Dương lão tổ mộng bức.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía chiến trường, trong mắt lộ ra chấn kinh chi sắc: "Cái này Chu Thanh Nhiên đã như thế cường đại? Nàng mới bao nhiêu lớn tuổi tác?"

Hắn mặc dù từ Vô Chi Thâm Uyên ra muộn, thế nhưng nghe qua trước kia phát sinh đại sự, cự ly Chu Thanh Nhiên cùng Đoạn Kinh Thiên ước chiến mới trôi qua bao nhiêu năm, nàng vậy mà đã trưởng thành đến cái này tình trạng?

Khi đó nàng có thể mới là Chuẩn Tiên Đế.

Tốc độ này để hắn vị này tán tu lão tổ phi thường hổ thẹn.

Quả nhiên thiên tài phía trên còn có thiên tài.

Đâu chỉ hắn, liền liền Hoa Vân Phi đều rất kinh ngạc

Khó trách Diệu Âm lão tổ sẽ để cho Chu Thanh Nhiên đến tìm hắn luận bàn, nguyên lai nàng đã thuế biến khủng bố như thế.

Đoạn Kinh Thiên như còn sống, sợ là sẽ phải ghen ghét chết..