Chương 1533: Chúng ta không phải bằng hữu sao?

Chương 1533: Chúng ta không phải bằng hữu sao?

"Cửu Thiên Huyền Băng, Linh Thần hàng thế!"

Chu Thanh Nhiên đứng ở dòng sông thời gian phía trên, chân ngọc trắng như tuyết, tuyết y phiêu diêu, quanh thân khí thế kích thích ngàn cơn sóng.

Tay nàng cầm Băng Lam trường kiếm, kiếm chỉ Hoa Vân Phi, tế ra một đạo siêu phàm tuyệt học, dẫn tới dòng sông thời gian mãnh rung động.

Cạch

Trong chốc lát, một cỗ không cách nào chống cự hàn khí từ nàng bên ngoài thân tràn ra, quanh mình dòng sông thời gian trong phút chốc bị băng phong.

Hoa Vân Phi chỉ cảm thấy một cỗ cực kỳ nguy hiểm khí tức hướng hắn đánh tới, hắn phi tốc lui lại đồng thời, ngẩng đầu nhìn về phía Chu Thanh Nhiên.

Chỉ gặp đối phương phía sau thình lình xuất hiện một tôn nữ thần vĩ ngạn hư ảnh, lâm tại dòng sông thời gian trên không, quan sát thế gian.

Ông

Tại hắn khi lui về phía sau, nữ Thần Hư ảnh đã cầm trong tay bảo kiếm lâm không hướng hắn chém tới, kiếm uy khuấy động.

Những nơi đi qua, dòng sông thời gian đều đứt đoạn!

Ầm

Hoa Vân Phi tế ra một đạo quyền mang, nhưng mà quyền mang sát na liền bị bảo kiếm nghiền nát, cường đại khí tức để hắn vừa lui lại lui.

Đột nhiên, Chu Thanh Nhiên lại từ sau lưng của nàng xuất hiện, đồng dạng cầm kiếm chém tới, phong kín đường lui của hắn.

Hoa Vân Phi hai mặt thụ địch, mắt nhìn xem hai đạo kiếm quang sắp đem hắn thôn phệ, hắn góc miệng lại lộ ra một sợi tiếu dung: "Khó trách lão tổ sẽ để cho nàng đến tìm ta, nguyên lai đã có lớn như thế tiến bộ."

Đúng lúc này, hắn trong tay xuất hiện một thanh bảo kiếm, nói: "Kiếm đạo ta cũng hiểu sơ một hai!"

Hắn cầm kiếm khoanh tròn, tại chỗ quét ngang.

Ầm

Chu Thanh Nhiên bị kiếm của hắn uy cưỡng ép đánh bay, tôn này nữ Thần Hư ảnh chém xuống bảo kiếm cũng bị hắn chấn về.

Rơi vào nơi xa, Chu Thanh Nhiên kinh ngạc nhìn về phía Hoa Vân Phi, không nghĩ tới hắn kiếm đạo cũng lợi hại như thế, có thể đồng thời đưa nàng cùng Linh Thần công kích đồng thời đánh lui.

"Thanh Nhiên tiên tử hảo hảo lợi hại, Tam Thiên Đạo Giới thế hệ tuổi trẻ, hẳn là không người là đối thủ của ngươi, không, là không người có thể đuổi kịp ngươi bước chân." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi đây?" Chu Thanh Nhiên nhàn nhạt mở miệng.

"Ta không là đương thời thiên kiêu, tự nhiên không thể tính ở bên trong." Hoa Vân Phi cười nói.

Xùy

Chu Thanh Nhiên công tới, kiếm mang khuấy động thời không, kiếm uy quét ngang dòng sông thời gian, kiếm khí giống như có thể phá vỡ hết thảy.

Nàng nghiêm túc, tuyết y đều tại sáng lên, tóc lam phiêu diêu, thời khắc này nàng mạnh đến cực hạn.

Hoa Vân Phi nghênh tiến lên, đồng dạng cầm kiếm.

"Thương thương thương! !"

Hai thanh Tiên kiếm kịch liệt va chạm, Hoa Vân Phi cùng Chu Thanh Nhiên tại thời không trường hà bên trong tung hoành, chiến khó phân thắng bại.

Theo thời gian trôi qua, Chu Thanh Nhiên Băng Lam trên trường kiếm dần dần trèo lên một tầng màu đỏ sát khí, Uy Chấn Bát Phương.

Màu đỏ sát khí sau khi xuất hiện, Chu Thanh Nhiên sức công phạt cũng càng ngày càng mạnh, nàng càng thêm cường thế, buộc Hoa Vân Phi cứng đối cứng.

"Đây chính là Thiên Vẫn cầm kiếm người mới có thể nắm giữ lực lượng?"

Hoa Vân Phi chỉ nghe qua lão tổ nói Thiên Vẫn không đơn giản, nhưng còn chưa hề được chứng kiến.

Chu Thanh Nhiên cùng Đoạn Kinh Thiên lúc giao thủ mặc dù vận dụng Thiên Vẫn, nhưng này lúc nàng còn hoàn toàn không có nắm giữ Thiên Vẫn, độ phù hợp cơ hồ không có, khi đó Thiên Vẫn lấy ra cũng liền so phổ thông Tiên kiếm lợi hại một chút, nhìn không ra quá nhiều chỗ đặc thù.

Nhưng bây giờ Chu Thanh Nhiên còn không có tế ra Thiên Vẫn, liền có thể lợi dụng Thiên Vẫn đặc hữu sức công phạt đối địch, loại biến hóa này, cũng đại biểu Chu Thanh Nhiên những năm này cải biến, nàng thật mạnh lên.

Oanh

Đúng lúc này, tôn này nữ Thần Hư ảnh lần nữa xuất thủ, bảo kiếm lớn đến vô biên, từ dòng sông thời gian trên không rơi xuống, những nơi đi qua, thời không vỡ vụn, hư không nổ tung, trường hà đứt đoạn

"Chém!" Hoa Vân Phi chém ra một kiếm.

"Diệt!" Chu Thanh Nhiên đem hắn ngăn cản, nữ Thần Hư ảnh công kích thành công rơi xuống, đem hai người đồng thời bao phủ.

Oanh

Hai người lập chi địa trực tiếp bị đánh thành hư vô.

Đánh ra đạo này công kích về sau, nữ Thần Hư ảnh cũng chậm rãi hóa thành quang vũ tiêu tán, đã dùng hết lực lượng.

Chu Thanh Nhiên lại từ nữ Thần Hư ảnh biến mất tại chỗ đi ra, trên thân cũng vô hại thế, sắc mặt vẫn lạnh nhạt như cũ bình tĩnh.

Nàng tuyết y tuyệt đại, tóc lam sáng tỏ mềm mại, trắng tinh chân ngọc đạp trên hư không, đang cúi đầu nhìn về phía kia phiến hư vô.

Nàng cũng không cảm thấy cái kia đạo công kích có thể chân chính giải quyết Hoa Vân Phi.

"Ngươi đang nhìn chỗ nào?"

Đột nhiên, một thanh âm từ sau lưng nàng vang lên.

Nương theo thanh âm đồng thời xuất hiện, là một cái mênh mông cuồn cuộn kiếm quang, pháp tắc ngập trời, thẳng hướng Chu Thanh Nhiên phía sau lưng.

"Vẫn diệt! !"

Chu Thanh Nhiên giống như sớm có sở liệu, không quay đầu lại, chỉ là nhàn nhạt nói nhỏ, một đạo đặc thù đạo pháp từ trong cơ thể nàng xông ra, những nơi đi qua vạn vật tàn lụi, Hoa Vân Phi chém ra kiếm quang trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa, bị đặc thù đạo pháp mẫn diệt.

Hoa Vân Phi liên tiếp lui về phía sau, ở phía xa đứng vững, hắn nhìn xem Chu Thanh Nhiên, nói thật, vừa mới một kích này quả thật làm cho hắn ngoài ý muốn.

Mặc dù đang bồi Chu Thanh Nhiên luyện tập, nhưng vừa mới một kích kia, hắn xác thực chuẩn bị cầm lại quyền chủ động, kết quả lại bị Chu Thanh Nhiên nhẹ nhõm hóa giải.

Vừa mới Chu Thanh Nhiên tế ra lực lượng, cũng hẳn là từ Thiên Vẫn bên trong ngộ ra, phi thường cường đại lại thần bí.

"Sư tôn để cho ta tới này quả nhiên không sai, ngươi thật rất mạnh." Chu Thanh Nhiên quay người nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Nàng đã tế ra từ Thiên Vẫn bên trong ngộ ra bộ phận chiến pháp, nhưng vẫn như cũ không thể đánh bại Hoa Vân Phi, cái này tại nàng trước khi đến là tuyệt đối không nghĩ tới.

"Ngươi sư tôn chính là vị kia trong truyền thuyết Diệu Âm Thiên Nữ a? Ta nghe nói qua nàng, tại trong cổ sử có thể cùng sư tôn ta Nguyên Vương nổi danh, nàng tuyệt đối tính một cái, thiên tư tuyệt luân." Hoa Vân Phi nói.

"Một trận chiến này liền đến nơi này đi, đa tạ." Chu Thanh Nhiên nói.

"Không khách khí, có thể như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly một trận chiến, ta cũng thật cao hứng." Hoa Vân Phi nói.

Chu Thanh Nhiên không nói chuyện, nhưng cũng không có ly khai.

Nàng cứ như vậy nhìn xem Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi nháy nháy mắt, trái tim lại có chút hơi khẩn trương nhảy lên.

Đều nói nữ nhân giác quan thứ sáu nhất là tà dị, nàng sẽ không nhìn ra cái gì đi?

"Cáo từ."

Cũng may Chu Thanh Nhiên cuối cùng không hề nói gì, nhẹ lướt đi.

Nhìn xem bóng lưng của nàng, Hoa Vân Phi sờ lên cái cằm, luôn cảm giác cái này nữ nhân trực giác chuẩn đáng sợ, mặc dù nàng không nói gì, nhưng khó đảm bảo trong lòng không có phỏng đoán.

Bất quá, lấy Chu Thanh Nhiên tính cách, chính là bị đoán được cũng không có gì, song phương cũng không phải kẻ thù.

Tinh không bên trong.

Chu Thanh Nhiên đứng ở một viên tinh thần bên trên, nhìn ra xa Nguyên Ương giới, nàng nói nhỏ: "Xuất thủ động tác thật sự có chút giống. . ."

Nàng không chỉ một lần gần cự ly gặp qua Hoa Vân Phi xuất thủ, không chỉ là áo lam hóa thân, bản thể cũng đã gặp.

Thậm chí, Hoa Vân Phi còn đem nàng ôm vào trong ngực xuất thủ qua.

Bởi vậy, nàng đối Hoa Vân Phi phương thức công kích cùng theo bản năng động tác vẫn là so những người khác hiểu rõ hơn.

"Đột nhiên xuất hiện một vị như thế cường đại Nguyên Vương đệ tử, thật rất kỳ quặc. Nguyên Vương đã vẫn lạc nhiều năm, nếu có đệ tử, vì sao hết lần này tới lần khác tại hắn biến mất về sau vừa vặn xuất thế?"

"Nguyên Ương giới làm trước đó Tam Thiên Đạo Giới bố cục Đại Vũ Trụ thiên kiêu chiến trường, hắn đi qua nơi đó, Nguyên Ương giới thế giới chân linh cũng là tại cái này về sau xuất thế. . ."

"Lấy tài năng của hắn, đạt được Nguyên Ương giới thế giới chân linh tán thành sẽ không rất khó, hai người ăn nhịp với nhau sáng tạo Nguyên Ương cung càng là vô cùng đơn giản. . ."

Chu Thanh Nhiên lâm vào trầm mặc.

Không biết bao lâu về sau, nàng ánh mắt lấp lóe, có chút không hiểu: "Thế nhưng là, nếu thật là hắn, vì sao không chịu nhận ta?"

"Phi Vân, chúng ta không phải bằng hữu sao?"

. . .

Hạ Thu Nhi đột nhiên có liên lạc Hoa Vân Phi.

"Vũ Vân, ở đây sao?"

"Chuyện gì?"

"Ngộ Đạo trà hội sắp đến, ngươi đến Tam Thập Tam Thiên sao?"

"Còn không có."

"Vậy ngươi bây giờ có rảnh không? Ngươi hẳn là còn chưa tới qua Tam Thập Tam Thiên đi, ta vừa vặn có thời gian có thể mang ngươi dạo chơi."

". . ."

"Tại sao không nói chuyện?".