Chương 1534: Đi hướng Tam Thập Tam Thiên

Chương 1534: Đi hướng Tam Thập Tam Thiên

Đã từng đi hướng Tam Thập Tam Thiên đường tên là Thông Thiên Lộ, về sau, con đường này bị không biết tên cường giả chặt đứt, triệt để tổn hại, dần dần bị vứt bỏ, sau càng là dần dần hóa thành sinh mệnh cấm khu.

Thông Thiên Lộ không chỉ là kết nối Tam Thiên Đạo Giới, các giới vũ trụ đều có, Đại Vũ Trụ Long Tích chính là Thông Thiên Lộ biệt xưng, đã từng thông qua Long Tích cũng có thể đi đi lên giới.

Đây cũng chính là người bình thường trong miệng "Phi thăng" .

Tam Thập Tam Thiên làm chư giới cộng chủ, bọn hắn chính là tuyệt đối Vương giả, là nhất cường đại, rộng lớn nhất thế giới.

Không, Tam Thập Tam Thiên có lẽ đã không thể xưng là thế giới, mà là Thiên Vũ, ba mươi ba tòa siêu cấp Thiên Vũ!

Ba mươi ba tòa Thiên Vũ thống trị chư giới, uy chấn hoàn vũ, phúc phận thiên hạ, không người dám làm tức giận hắn mảy may.

Liền liền Ám Thế Giới cũng là chư giới một trong, dù là không hợp nhau, cũng không thể không thừa nhận, bên ngoài Tam Thập Tam Thiên cũng là nó đại ca.

Thông Thiên Lộ bị chém đứt về sau, qua không biết bao nhiêu vạn năm, Đế Đình, Hỗn Độn thánh địa, Phượng Hoàng tiên triều, Thiên Cực tổng viện mười một tòa Thiên Vũ thế lực cấp độ bá chủ mới lần lượt xuất thế.

Về sau, mười một tòa Thiên Vũ Bá Chủ cấp sinh linh tự mình dẫn đầu, khai sáng mới thiên lộ.

Mỗi tòa thế lực thiên lộ chỗ thông hướng chính là đối ứng thế lực chỗ Thiên Vũ, sẽ giáng lâm ở nơi đó tiếp dẫn trong cổ điện.

Nhưng muốn thông qua thiên lộ đi hướng Tam Thập Tam Thiên, lại cần đi qua thế lực cấp độ bá chủ phê chuẩn mới được.

Mà muốn thu hoạch được phê chuẩn, nào có dễ dàng như vậy?

Từ trước Tam Thiên Đạo Giới có thể phi thăng tới Tam Thập Tam Thiên cũng không có bao nhiêu người, đều là những cái kia kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu mới có tư cách tiến về, những người khác có thể có cơ hội đi một lần đã là vạn phần vinh hạnh.

Đế Giới.

Thông hướng Đế Đình chỗ Thiên Vũ thiên lộ ngay ở chỗ này.

Tam Thiên Đạo Giới cũng chỉ có nơi này mới có.

Tam Thiên Đạo Giới sinh linh muốn phi thăng tiến Đế Đình chỗ Thiên Vũ cũng là khó khăn nhất, bởi vì nơi này chính là mạnh nhất chi địa.

Hoa Vân Phi thụ Hạ Thu Nhi mời tới đến Đế Giới, chuẩn bị từ nơi này tiến về Đế Đình chỗ Thiên Vũ.

Trên thực tế, hắn cũng không muốn đến, không quá muốn cùng Hạ Thu Nhi quá nhiều tiếp xúc.

Nhưng Hạ Thu Nhi tựa hồ quyết tâm muốn mời hắn, lại thêm hắn vốn sẽ phải đi Tam Thập Tam Thiên, cuối cùng cũng chỉ đành đáp ứng xuống.

Trước khi đi, hắn tại Nguyên Ương giới lưu lại một đạo hóa thân, biến hóa thành Nguyên Phi bộ dáng.

Ngộ Đạo trà hội trước khi bắt đầu, đạo này hóa thân sẽ từ Cửu Thủ Thiên Xà Tộc chỗ sáng tạo thiên lộ tiến về Tam Thập Tam Thiên.

Tại đến Đế Đình trên đường, hắn còn đi một chuyến Phiếu Miểu giới.

Mặc dù đối với nơi này có tâm tình mâu thuẫn.

Bất quá sự tình đã phát sinh, vậy hắn vẫn là sẽ làm đến chính mình nên làm, sẽ không trốn tránh.

Nhưng hắn cũng không nhìn thấy Đoan Mộc Khuynh Nguyệt.

Phiếu Miểu tông người cũng không biết rõ Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đi nơi nào.

Hoa Vân Phi muốn hỏi một chút Đãng Tẫn Thiên, đối phương cũng chưa phản ứng hắn, liền đáp lại đều không có.

Không có cách, Hoa Vân Phi chỉ có thể ly khai.

Trước khi đi, Hoa Vân Phi còn chiếm được một cái liên quan tới Đoan Mộc Khuynh Nguyệt tin tức.

Nghe nói những năm này thực lực của nàng tăng nhiều, thiên phú thuế biến, so với trước kia không biết mạnh bao nhiêu, liền liền Phiếu Miểu giới người mạnh nhất Phiếu Miểu Nữ Đế đều bị nàng đánh bại.

Bây giờ đã lại truyền, Phiếu Miểu Nữ Đế có thể sẽ đem Phiếu Miểu tông cùng Phiếu Miểu giới giao cho Đoan Mộc Khuynh Nguyệt quản lý, mà chính nàng thì nghĩ ly khai Tam Thiên Đạo Giới, ra ngoài du lịch.

. . .

Hoa Vân Phi vừa tới Đế Giới bên ngoài, chỉ thấy Hạ Thu Nhi đang đứng tại trong vũ trụ một viên Vẫn Thạch bên trên.

Nàng cúi đầu, chắp tay sau lưng, mũi chân chạm đất, có một cái không có một cái đụng phải Vẫn Thạch, không biết suy nghĩ cái gì.

Nàng góc miệng có chút giương lên, gương mặt xinh đẹp trên đều xuất hiện hai cái lúm đồng tiền nhỏ.

"Khụ khụ." Hoa Vân Phi đi vào Hạ Thu Nhi sau lưng, lễ phép tính ho khan hai tiếng.

Hạ Thu Nhi kinh ngạc đồng thời, trên mặt vui mừng đều muốn ép không được, nàng vội vàng bày ngay ngắn thân hình, xoay người lại, mỉm cười nói ra: "Vũ Vân công tử, đã lâu không gặp."

"Cũng không lâu, mới ba tháng không đến." Hoa Vân Phi mỉm cười nói: "Không nghĩ tới Thu Nhi tiên tử sẽ chủ động đưa ra cho ta làm hướng dẫn du lịch, có chút ngoài ý muốn. Làm sao không thấy Lạc Linh tiên tử?"

Chu vi cũng không Băng Lạc Linh khí tức.

Theo đạo lý nàng hẳn là một tấc cũng không rời Hạ Thu Nhi mới đúng.

Hạ Thu Nhi mắt to chớp chớp, ánh mắt lơ lửng không cố định, nói ra: "Băng tỷ tỷ có chuyện quan trọng mang theo, không đến."

Hoa Vân Phi không có hỏi tới: "Kia chúng ta bây giờ?"

Hạ Thu Nhi vội vàng nói: "Chúng ta trực tiếp đi thiên lộ là được rồi."

Hoa Vân Phi gật gật đầu.

Hai người cùng nhau tiến vào Đế Giới.

"Trên mặt ta có bẩn đồ vật?" Hoa Vân Phi phát hiện trên đường đi Hạ Thu Nhi đều đang trộm ngắm hắn.

"Không có không có." Bị Hoa Vân Phi phát hiện, Hạ Thu Nhi cố giả bộ trấn định khoát khoát tay, "Ta chỉ là kinh ngạc ngươi vậy mà thật sẽ đáp ứng ta sớm đi hướng Tam Thập Tam Thiên."

"Thu Nhi tiên tử thịnh tình mời, ta như cự tuyệt, chẳng phải là mất cấp bậc lễ nghĩa?" Hoa Vân Phi mỉm cười, không có nhiều lời.

Đế Giới linh lực mờ mịt, đạo quang lượn lờ Cửu Thiên.

Thiên lộ ngay tại Đế Giới Đế Đình ngoại đạo trên núi.

"Khương tiên tử cùng Sỏa Tiên. . . Tiền bối không tới sao?" Hạ Thu Nhi cẩn thận nghiêm túc hỏi.

"Các nàng có việc ly khai." Hoa Vân Phi nói.

Hai người là thật có sự tình.

Khương Nhược Dao bị Vô Chi tổ chức kêu trở về.

Mà Sỏa Nữu thì bị Tưởng gia gọi đi.

Bất quá lời này truyền đến Hạ Thu Nhi bên tai, nhưng lại lý giải thành một cái khác tầng ý tứ, để nàng góc miệng đều không tự giác giương lên.

Đạo sơn chi đỉnh, nơi này có xây một tòa cổ điện, rộng rãi thần bí, che kín tang thương, tràn đầy tuế nguyệt Cổ lão khí tức.

Hoa Vân Phi cùng Hạ Thu Nhi tiến vào cổ điện về sau, lập tức liền có một vị áo xám lão giả xuất hiện.

Áo xám lão giả cũng không phải là chân nhân, dường như một loại khôi lỗi, trên thân cũng không khí tức, lại cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

Hắn chính là trấn thủ cổ điện thủ người qua đường.

Có thể trở thành thủ người qua đường, có thể thấy được áo xám lão giả mặc dù chỉ là khôi lỗi, chắc hẳn cũng có được không tầm thường thực lực.

Đương nhiên, dù là thực lực không mạnh cũng không có việc gì, bởi vì tòa cổ điện này không người dám xông, xông cũng vô dụng, không có Tam Thập Tam Thiên nơi đó tiếp dẫn cổ điện cho phép, là không cách nào mở ra thiên lộ.

"Mở ra thiên lộ." Hạ Thu Nhi nói.

"Tuân mệnh." Áo xám lão giả gật đầu.

Hắn mang theo hai người tới cổ điện nhất chỗ sâu, nơi này có một tòa đài cao, trên đó lơ lửng một tòa to lớn cửa ra vào.

Cửa ra vào như một tầng sóng nước trạng tấm gương, trong đó tràn đầy huyền ảo kinh khủng không gian pháp tắc, đồng thời còn có thời gian, hư vô các loại nhiều loại đỉnh cấp pháp tắc.

Hiển nhiên, thiên lộ cũng không phải là vô cùng đơn giản thành lập, cho dù là Bá Chủ cấp cũng muốn phí tâm tư, đồng thời chưởng khống mấy loại đỉnh cấp pháp tắc, đem cô đọng cũng kết nối hai tòa thế giới.

"Ầm ầm. . . !"

Áo xám lão giả mở ra thiên lộ, tấm gương cửa ra vào trong nháy mắt nở rộ quang mang, tiên quang chói mắt, gợn sóng nước bắt đầu lưu chuyển trở thành vòng xoáy, nội bộ xuất hiện một đạo màu vàng kim cầu thang, một đường hướng lên.

Đây cũng là chân chính thiên lộ!

Cuối đường chính là Đế Đình chỗ Thiên Vũ!

Hạ Thu Nhi đã đả hảo chiêu hô, cho nên xét duyệt quá trình trực tiếp bớt đi, nơi đó đã làm xong tiếp dẫn chuẩn bị.

"Chúng ta đi thôi." Hạ Thu Nhi nói.

Nàng dẫn Hoa Vân Phi bước vào thiên lộ, trèo lên giai mà lên.

Hai người vừa mới ly khai, áo xám lão giả chính chuẩn bị đóng lại thiên lộ, đột nhiên, một đạo cao lớn vĩ ngạn thân ảnh đi đến.

"Long Tôn." Áo xám lão giả quay người nhìn hướng người tới.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Đế Giới người mạnh nhất, cũng là Tam Thiên Đạo Giới đương thời đệ nhất nhân, Đế Hoàng Long Tôn.

"Bản tôn đi một chuyến Đế Đình." Đế Hoàng Long Tôn nhìn xem Hoa Vân Phi cùng Hạ Thu Nhi vừa mới bóng lưng biến mất, đạm mạc nói..