Chương 1535: Sơ lâm Tam Thập Tam Thiên

Chương 1535: Sơ lâm Tam Thập Tam Thiên

Tiến vào thiên lộ, chính là một chút không nhìn thấy cuối màu vàng kim cầu thang, lên như diều gặp gió, đâm vào không biết cuối cùng.

Hoa Vân Phi đứng tại màu vàng kim dưới cầu thang nhìn lên, cảm thụ kia rộng lớn, cường thịnh pháp tắc khí tức, nội tâm của hắn lại thật sinh ra một loại tại triều bái cảm giác, giờ phút này hắn thật giống như tại đi triều thánh, trước mắt màu vàng kim cầu thang chính là thánh đường.

Trong mắt người khác phi thăng, hẳn là loại cảm giác này.

Hắn cùng Hạ Thu Nhi từng bước một hướng lên.

Càng lên cao, pháp tắc khí tức càng dày đặc, cường độ càng cao.

Như thế, Hoa Vân Phi cũng rõ ràng, nếu như không phải Hạ Thu Nhi dẫn hắn, hắn cảm nhận được sẽ chỉ càng kinh khủng, không tự giác trong lòng liền sẽ sinh ra kính sợ cảm giác.

Liền hắn đều như thế, có thể thấy được những người khác lúc đến, phản ứng sẽ chỉ lớn hơn.

Rất nhanh, hai người đến cuối cùng.

Cuối cùng đồng dạng là một đạo cửa ra vào, phía sau cửa chính là Tam Thập Tam Thiên!

Vừa mới tới gần, Hoa Vân Phi liền đã cảm nhận được ngoài cửa truyền đến kinh khủng pháp tắc cường độ, như thế cường độ, hắn cũng chỉ tại Ám Thế Giới cảm nhận được qua, thậm chí, Tam Thập Tam Thiên khí tức muốn càng thêm thâm hậu, mang theo một cỗ tang thương cảm giác thần bí.

Cửa ra vào bên ngoài đã có cường giả chờ ở nơi đó.

Hạ Thu Nhi bây giờ thế nhưng là Đế Đình người cầm quyền, không ai dám không coi trọng.

Đi ra cửa ra vào, tiến vào đồng dạng là một tòa cổ lão đại điện, so với Tam Thiên Đạo Giới càng thêm cổ lão.

Mới vừa ra tới, Hoa Vân Phi cũng cảm giác được điện đường bên trong mấy người ánh mắt đều tập trung vào trên người hắn.

Cái này cũng bình thường, ai bảo Hạ Thu Nhi cố ý hạ giới chính là vì đón hắn, còn là một vị nam tử, lấy Hạ Thu Nhi thân phận hôm nay, rất khó không khiến người ta suy nghĩ nhiều.

Nhưng không ai nhận biết Hoa Vân Phi.

"Không phải Tam Thiên Đạo Giới người?"

Cửa ra vào bên ngoài trông coi là ba vị lão giả, đều là Tiên Đế cấp cao thủ, đối Tam Thiên Đạo Giới bọn hắn thường xuyên chú ý, đối nơi đó nhân kiệt thiên kiêu đều biết, nhưng Hoa Vân Phi bọn hắn không có ấn tượng.

"Đa tạ." Hạ Thu Nhi đối ba người nói.

"Thánh Nữ khách khí." Ba vị lão giả cười chắp tay.

"Đi thôi, ra cái này tiếp dẫn cổ điện chính là Tam Thập Tam Thiên." Hạ Thu Nhi nhìn về phía Hoa Vân Phi, mặt mỉm cười, tinh mâu sáng tỏ.

Hoa Vân Phi gật đầu.

Hai người vai sóng vai ly khai, lưu lại một mặt hiếu kì ba vị lão giả.

"Không thích hợp, mười phần đến có mười hai phần không thích hợp!" Ba vị lão giả tay vịn râu dài, ánh mắt thâm thúy.

"Muốn hay không báo cáo Đế Chủ đại nhân?" Một vị lão giả nhìn về phía hai người khác.

"Ngươi làm Đế Chủ đại nhân không biết rõ?"

Một người hỏi lại, Đế Chủ thế nhưng là thiên hạ đệ nhất, chỉ cần hắn nghĩ, chuyện gì có thể giấu diếm được hắn?

Tiếp dẫn cổ điện xây ở một tòa cắm vào mây trời bên trên thần sơn, đi tới sau lần đầu tiên, nhìn thấy chính là mang theo cửu thải vạn dặm tầng mây, hào quang mỹ lệ, hỗn độn khí tràn ngập.

Hướng nơi xa nhìn lại, là mênh mông vô bờ biển mây, có Thụy Thú đằng vân, cũng có thành bầy Tiên Hạc tại biển mây chỗ sâu giương cánh.

Hoa Vân Phi hít sâu một hơi, ánh mắt khó nén chấn kinh.

Chỉ có tự mình trải qua mới biết Tam Thập Tam Thiên trời cao bao nhiêu, cảm giác của hắn thả ra ngoài, cảm nhận được là mênh mông vô bờ, liền bầu trời hắn đều khó mà chạm đến, nơi này ngây thơ quá cao!

"Như thế nào?" Hạ Thu Nhi nói.

"Trời rất cao, tu đạo đến nay lần thứ nhất đi giới khác có loại đồ nhà quê vào thành cảm giác." Hoa Vân Phi cười nói.

"Ngươi tốt khoa trương, ngươi không phải đi qua Ám Thế Giới sao? Nơi đó cũng không kém a." Hạ Thu Nhi bị chọc phát cười, đôi mắt đẹp cong thành Nguyệt Nha, rất là mỹ lệ.

"Không đồng dạng, Ám Thế Giới bởi vì tự thân nguyên nhân, chỉnh thể không khí càng nhiều hơn chính là kiềm chế, luận rộng lớn thần thánh còn lâu mới có được nơi này trực tiếp." Hoa Vân Phi nói.

Hắn cười nhìn hướng Hạ Thu Nhi, nói tiếp: "Ngươi chuẩn bị mang ta đi đâu dạo chơi? Cự ly Ngộ Đạo trà hội còn có mười ngày, trong khoảng thời gian này ta đều trông cậy vào ngươi."

Hạ Thu Nhi hiển nhiên sớm đã làm đủ bài tập, tràn đầy tự tin mà nói: "Này mười ngày liền yên tâm giao cho ta đi."

Nói, nàng chỉ hướng một chỗ phương hướng, nói: "Tiếp dẫn cổ điện cũng không tại Đế Đình xung quanh, mà là tại xa xôi đông bộ, nơi này cự ly Thiên Ma lĩnh khá gần, trạm thứ nhất chúng ta liền đi nơi đó a?"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Được."

Hai người xuyên qua biển mây, vào mắt là mênh mông vô bờ bao la đại địa, thần sơn chập trùng, tiên hồ liên miên, ngẫu cũng có tiền sử rừng rậm, bên trong có cự thú ẩn núp.

Hoa Vân Phi cảm giác căn bản chạm không tới thiên địa cuối cùng, toà này thiên địa thật không là bình thường lớn.

Trên đường, Hạ Thu Nhi cho Hoa Vân Phi giới thiệu sơ lược Đế Đình toà này bầu trời.

Toà này bầu trời điểm mười vạn vực, chục tỷ châu, tiên quốc, tiên triều vô số, Cổ Tộc, đạo thống càng là nhiều vô số kể.

Có thể nói, cả tòa bầu trời đều là tu tiên giả, tu đạo khí tức cực kì nồng đậm, không ai không muốn trở thành cường giả.

Thiên Ma lĩnh, chỗ Thiên Nhân tiên quốc nội.

Mà Thiên Nhân tiên quốc thì là vô số tiên quốc, tiên triều một trong.

"Thuở thiếu thời, ta từng ở chỗ này ở lại qua thời gian mười năm, nơi này cũng coi là ta thanh xuân nhớ lại."

"Ta phàm nhân đạo cũng là ở chỗ này đăng đường nhập thất."

Đi vào Thiên Ma lĩnh về sau, Hạ Thu Nhi nhìn trước mắt xa cách thật lâu quen thuộc tràng cảnh, trong mắt tràn đầy nhớ lại chi sắc.

Nơi này đối với nàng mà nói có ý nghĩa đặc thù.

Hoa Vân Phi tìm nàng ánh mắt nhìn về phía phía trước, vào mắt là một tòa liên miên chập trùng to lớn sơn mạch, bao la vô ngần, bên trong có tiên tông đại phái, cũng có tiểu quốc, cổ thành.

Mặc dù Tam Thập Tam Thiên với hắn mà nói rất rất lớn, nhưng này Thiên Ma lĩnh chỉ là tiên quốc một góc, cũng không lớn.

Ngay thẳng điểm, nơi này xem như "Hương trấn chi địa" .

Bất quá liền xem như "Hương trấn chi địa" nơi này tu đạo bầu không khí cũng là cực kì nồng hậu dày đặc, hắn Thần Hồn vừa mới dò xét ra ngoài, liền cảm nhận được vô số sự kiện, tràn ngập tranh chấp.

Muốn mạnh lên, liền phải vượt mọi chông gai, điểm ấy tại tàn khốc Tam Thập Tam Thiên hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Mảnh này trời quá cao, quá lớn, mặc dù hạn mức cao nhất lớn, nhưng cũng đủ để ép tất cả mọi người khó mà thở, chỉ có không ngừng tiến bộ, mới có thể thu được hô hấp quyền.

"Đi thôi, đi Lâm Tiên Đạo Viện, ta lão sư ở nơi đó, rất nhiều năm không gặp nàng, thật đúng là nhớ nàng." Hạ Thu Nhi nói.

Hai người tiến lên, xẹt qua sông núi, một đường đi tới một tòa to lớn tiên sơn trước mới dừng lại.

Tiên sơn là kì lạ hoa sen hình, trên đó quỳnh lâu, cung điện san sát, tiên thác nước bay lưu thẳng xuống dưới, thành đàn Tiên Lộc, Tiên Hạc tại mép nước ngừng chân chơi đùa.

Tiên sơn chu vi, thỉnh thoảng có tu sĩ ngự kiếm bay qua, cũng có người đạp không phi hành, lộ ra trầm tư hình, giống như liền đi đường thời điểm đều đang tự hỏi tu luyện nan đề.

"Rất nhiều năm chưa có trở về, chúng ta kia đệ tử đời một bây giờ ra ngoài ra ngoài, sợ là không có thừa bao nhiêu người."

Hạ Thu Nhi nhìn xem hoa sen tiên sơn nói: "Nơi này chính là Lâm Tiên Đạo Viện, Thiên Ma lĩnh đạo thứ nhất viện, chính là tại toàn bộ Thiên Nhân tiên quốc đều không nhỏ danh khí."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Lệch ngẫu chi địa có thể có như thế phi phàm chi cảnh, xác thực không đơn giản, nghĩ đến cái này Lâm Tiên Đạo Viện từng đi ra không ít cường giả."

Hạ Thu Nhi trong mắt xẹt qua kiêu ngạo: "Không phải khoe khoang, mặc dù nơi này xa xôi, nhưng Lâm Tiên Đạo Viện đã từng đi ra không chỉ một vị Chuẩn Tiên Vương, tại toàn bộ Thiên Nhân tiên quốc đều nổi danh."

Hương trấn chi địa có thể ra Chuẩn Tiên Vương cường giả, còn không chỉ đi ra một vị, cái này đã phi thường cường đại.

Phải biết, bình thường tiên quốc, Tiên Vương chính là người mạnh nhất, Chuẩn Tiên Vương phóng nhãn toàn bộ tiên quốc, cũng có được quyền nói chuyện.

"Loại này xa xôi chi địa có thể ra Chuẩn Tiên Vương xác thực rất không tệ." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Các hạ khẩu khí tựa hồ có chút lớn a?"

Lúc này, hoa sen bên trong ngọn tiên sơn một vị thanh niên ngự kiếm bay ra, đạo bào bồng bềnh, sợi tóc bay lên, tiêu sái đến cực điểm..