Chương 1536: Hạ sư tỷ trở về!

Chương 1536: Hạ sư tỷ trở về!

Thanh niên tài hoa xuất chúng, tư thế hiên ngang, xem xét chính là thiên tư bất phàm hạng người.

Hắn chắp hai tay sau lưng, nhìn xem Hoa Vân Phi hai người, đầu khẽ nhếch: "Xem hai vị khí độ bất phàm, nghĩ đến không phải người bình thường, nhưng như thế lời bình ta Lâm Tiên Đạo Viện, tựa hồ có chút không ổn đâu?"

Hoa Vân Phi nói gần nói xa đều là thượng vị giả lời bình hạ vị giả ngữ khí, cái này khiến thanh niên có chút không thoải mái.

Bất quá, hắn ngữ khí cũng là vừa phải, không có chán ghét ngôn ngữ.

Hạ Thu Nhi cũng thay đổi đổi dung mạo, mặc dù khối này xa xôi chi địa tu sĩ rất khó có tư cách mắt thấy nàng nguyên bản hình dáng, nhưng chỉ sợ vạn nhất, lần này ra, nàng cũng không muốn gây nên oanh động.

"Ngươi là?" Hạ Thu Nhi mỉm cười nhìn xem thanh niên.

"Lâm Tiên Đạo Viện nói truyền đệ tử, Long Tử Dương." Thanh niên có chút hất cằm lên, đối với mình thân phận cảm thấy phi thường kiêu ngạo.

"Ngươi là nói truyền đệ tử?" Hạ Thu Nhi trên dưới dò xét Long Tử Dương, nói: "Trẻ tuổi như vậy liền bước vào Chân Tiên cảnh tu vi, đúng là nói truyền đệ tử."

Tại Lâm Tiên Đạo Viện, tại quy định tuổi tác bên trong bước vào Chân Tiên cảnh, liền có thể trở thành nói truyền đệ tử, từ Đạo Viện các đại trưởng lão cùng viện thủ tự mình truyền thụ đạo pháp, tục xưng nói truyền đệ tử.

Đã từng Hạ Thu Nhi chính là một tên nói truyền đệ tử.

"Ngươi có thể nhìn ra ta tu vi?" Long Tử Dương giật mình, hắn nhìn không ra Hạ Thu Nhi tu vi, đối phương lại có thể nhìn ra hắn, điều này đại biểu lấy cái gì, hắn tại hiểu không qua.

"Gặp qua hai vị tiền bối, xin hỏi. . ." Long Tử Dương vội vàng ôm quyền, nhìn xem Hoa Vân Phi cùng Hạ Thu Nhi.

"Không cần khách khí, ta trước kia cũng là Lâm Tiên Đạo Viện đệ tử, nói đến, ta xem như sư tỷ của ngươi." Hạ Thu Nhi nói.

"Nguyên lai là sư tỷ." Long Tử Dương lộ ra nét mừng: "Sư tỷ đây là du lịch trở về, về Đạo Viện nhìn xem?"

Hạ Thu Nhi cười gật đầu: "Bạch trưởng lão có đó không?"

Long Tử Dương sững sờ: "Đạo Viện trưởng lão bên trong cũng không có họ Bạch trưởng lão a. . . Chẳng lẽ sư tỷ nói là Bạch viện thủ?"

Hạ Thu Nhi mỉm cười: "Nguyên lai lão sư đã trở thành viện thủ. Hẳn là nàng, làm phiền sư đệ đi thông báo, liền nói bất tài đệ tử Hạ Lạc Linh trở về thăm hỏi nàng."

Cái tên này để Hoa Vân Phi nhíu mày.

Long Tử Dương thân thể chấn động, thần sắc khiếp sợ nhìn xem Hạ Thu Nhi: "Ngươi chính là Hạ Lạc Linh sư tỷ?"

Hạ Thu Nhi nói: "Thế nào?"

Long Tử Dương khó nén vẻ kích động, nhìn xem Hạ Thu Nhi trong ánh mắt đều là sùng bái: "Nghe đồn Hạ Lạc Linh sư tỷ dung nhan vô song, tại thật lâu trước đó liền đã đến Đế Đình ưu ái, gia nhập kia ức vạn sinh linh đều tha thiết ước mơ thánh địa!"

Hạ Thu Nhi trong mắt hiển hiện vẻ kỳ quái, "Lời này là ai nói?"

Long Tử Dương sững sờ: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Hạ Thu Nhi gật đầu: "Xem như, làm phiền sư đệ đi thông báo đi."

Long Tử Dương liên tục gật đầu, "Hảo hảo, sư tỷ chờ một lát, ta đi một chút liền đến."

Nói, hắn ngự kiếm quay trở về Lâm Tiên Đạo Viện bên trong.

"Hạ Lạc Linh sư tỷ trở về! !"

"Hạ Lạc Linh sư tỷ trở về! !"

"Cái kia gia nhập Đế Đình Hạ Lạc Linh sư tỷ trở về! !"

Lâm Tiên Đạo Viện bên trong vang lên Long Tử Dương chấn thiên tiếng hô to, tất cả tại tu luyện đệ tử đều bị bừng tỉnh.

"Cái gì? Vị kia Hạ Lạc Linh sư tỷ trở về?"

Một nháy mắt mà thôi, Đạo Viện bên trong bầu trời liền chật ních lao ra đệ tử, trên mặt của mỗi người đều tràn ngập chấn kinh.

"Cái gì? Lạc Linh trở về?"

Đâu chỉ đệ tử, chính là trong ngày thường thái sơn sập trước mắt đều mặt không đổi sắc Lâm Tiên Đạo Viện trưởng lão nhóm đều trong nháy mắt ngồi không yên, đi ra đạo sơn, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Hạ Lạc Linh thế nhưng là Lâm Tiên Đạo Viện chân chính kiêu ngạo!

Thiên Nhân tiên quốc ai không biết rõ, Lâm Tiên Đạo Viện ra một vị cái thế thiên kiêu, gia nhập kia vô thượng thánh địa!

"Quả nhiên." Hoa Vân Phi cười, hắn liền nhìn Long Tử Dương kia hưng phấn trạng thái không đúng, bây giờ quả nhiên như hắn dự liệu, tiến vào Lâm Tiên Đạo Viện, hắn liền bắt đầu hô to.

"Ai." Hạ Thu Nhi cười khổ, nàng là muốn điệu thấp, ai ngờ cái này Long Tử Dương vậy mà làm một màn như thế.

"Lạc Linh trở về?"

Lâm Tiên Đạo Viện nhất chỗ sâu, Lâm Tiên nói trên núi, một vị dung nhan mỹ lệ người mỹ phụ đồng dạng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nàng nhìn về phía Lâm Tiên Đạo Viện bên ngoài, liếc mắt liền thấy được đứng tại kia Hạ Thu Nhi.

Mặc dù cùng Hạ Thu Nhi có chút khác biệt, nhưng ở chung mười năm, nàng hiểu rất rõ đứa nhỏ này, tuyệt đối là nàng!

Người mỹ phụ bước nhanh đi ra Đạo Viện.

Thấy được nàng động tác, tất cả trưởng lão, các đệ tử đều theo sát lấy bay ra.

Trong lúc nhất thời, Hoa Vân Phi cùng Hạ Thu Nhi phía trước, liền chật ních đen nghịt bóng người, trên mặt của mỗi người đều mang hiếu kì, kích động cùng không nhẫn nại được hưng phấn.

Sự tình đã thành kết cục đã định, Hạ Thu Nhi cũng không có cách nào ngăn cản.

Nàng đi đến trước, cùng người mỹ phụ tay dắt tại cùng một chỗ, mỉm cười nói: "Lão sư, bất tài đệ tử trở về nhìn ngươi."

Người mỹ phụ tên Bạch Ức Sương.

Bạch Ức Sương hơi có vẻ kích động: "Trở về liền tốt, trở về liền tốt a, lão sư ta coi là đời này lại khó nhìn thấy ngươi."

Hạ Thu Nhi nói: "Là đệ tử không phải, những năm này sự tình nhiều lắm, một mực thoát thân không ra, sau này ta một Định Thường trở về."

Bạch Ức Sương liền nói ba tiếng tốt, nói: "Đi, chúng ta về nhà trò chuyện."

Nghe được Bạch Ức Sương cái này âm thanh "nhà" Hạ Thu Nhi khóe mắt cũng có chút ướt át.

Cái này có lẽ chính là nàng một mực nhớ thương nơi này nguyên nhân.

"Viện thủ, nàng thật là. . . Lạc Linh?"

Sau lưng, một đám trưởng lão đệ tử quan sát.

Rất nhiều tuổi tác so sánh đại trưởng lão là gặp qua Hạ Thu Nhi, bọn hắn trong ấn tượng Hạ Lạc Linh, cùng thời khắc này nàng khác nhau vẫn là rất lớn, cho nên bọn hắn cũng không dám xác định.

"Lạc Linh thân phận đặc thù, trở về tự nhiên không thể dùng chân dung, nhưng đệ tử của ta ta như thế nào nhận lầm, nàng chính là Lạc Linh không sai." Bạch Ức Sương gật đầu.

Trong nháy mắt, đám người sôi trào.

Mỗi người nhìn xem Hạ Thu Nhi ánh mắt đều là lửa nóng.

Đế Đình đệ tử, sống sờ sờ Đế Đình đệ tử a!

Có thể gia nhập Tam Thập Tam Thiên nhất cường đại thánh địa, bọn hắn vị này học tỷ thiên phú đến mạnh bao nhiêu?

"Lạc Linh, hắn là?" Bạch Ức Sương nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Hắn là. . . Ta sư huynh." Hạ Thu Nhi nói

"Các ngươi tốt, ta họ Vũ." Hoa Vân Phi khẽ vuốt cằm.

Sư huynh?

Kia không phải cũng là Đế Đình đệ tử?

Đám người lần nữa xôn xao, nhìn xem Hoa Vân Phi trong ánh mắt đều là sùng bái, hâm mộ và tôn kính.

Hoa Vân Phi trong mắt bọn hắn cùng chân chính Thần Linh không có khác nhau, chính là hạo nguyệt, mà bọn hắn chính là Huỳnh Hỏa.

Tất cả nữ đệ tử nhìn xem Hoa Vân Phi trong ánh mắt đều là hâm mộ, đây mới là các nàng trong giấc mộng lý tưởng đạo lữ, nhân trung chi long!

Trước kia các nàng gặp phải siêu cấp thiên kiêu, cùng Hoa Vân Phi so sánh, đơn giản yếu phát nổ, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Một ngày nhìn thấy hai vị đệ tử, ở đây tất cả mọi người không dám nghĩ chính mình lại có bực này khí vận.

Long Tử Dương vội vàng ôm quyền: "Vũ sư huynh, lúc trước ta vô lễ chi ngôn, còn xin chớ trách."

Trước đó Hoa Vân Phi lời bình Lâm Tiên Đạo Viện hắn còn cảm thấy không ổn, giờ phút này hắn cảm thấy có thể quá thỏa.

Đế Đình đệ tử lời bình ngươi Lâm Tiên Đạo Viện là để mắt ngươi!

"Không sao." Hoa Vân Phi mỉm cười.

"Hắn tính cách rất tốt, không cần lo lắng hắn trách tội." Hạ Thu Nhi mắt nhìn Hoa Vân Phi, thay Hoa Vân Phi giải thích nói.

Về sau, Bạch Ức Sương dẫn Hạ Thu Nhi cùng Hoa Vân Phi đi hướng Lâm Tiên đạo sơn.

Chúng trưởng lão cùng chúng đệ tử còn ngừng chân tại nguyên chỗ.

"Đây chính là hai vị Đế Đình đệ tử, mặt mũi chúng ta nhất định phải cho đủ!"

"Nhanh đi, đem trong nội viện trân quý nhất tài nguyên toàn bộ lấy ra, thiết yến!" Trưởng lão nhóm quyết định thật nhanh quát to.

"Trưởng lão, Lạc Linh sư tỷ cùng Vũ sư huynh thân là Đế Đình đệ tử, bây giờ nên là cái gì tu vi?" Một vị nữ đệ tử nhịn không được hỏi.

"Như lão phu đoán không tệ, như bọn hắn cái tuổi này, thân là Đế Đình đệ tử, ít nhất cũng có được Tiên Vương cảnh thực lực, thậm chí có thể là một tôn Chuẩn Tiên Đế cảnh siêu cấp cường giả!"

"Tê! ! !" Dồn dập hấp khí thanh vang vọng..