Chương 1537: Muốn đoán liền đoán lớn mật điểm

Chương 1537: Muốn đoán liền đoán lớn mật điểm

Tiên Vương tại Lâm Tiên Đạo Viện đệ tử trong mắt, chính là như Thần Linh tồn tại, siêu nhiên ở trên, không cách nào chạm đến.

Lâm Tiên Đạo Viện sáng tạo nhiều như vậy vạn năm, nhiều nhất cũng chỉ từng đi ra mấy vị Chuẩn Tiên Vương cảnh cường giả.

Như thế cũng là các đệ tử cực kì cho rằng nhất làm vinh địa phương.

Chuẩn Tiên Vương đây chính là tại toàn bộ Thiên Nhân tiên quốc đều có thể nói chuyện kinh khủng tồn tại, không người dám bất kính.

Ở chếch Thiên Nhân tiên quốc một góc Lâm Tiên Đạo Viện có thể đi ra dạng này cường giả, đã là đáng quý, chấn kinh Thiên Nhân tiên quốc các nơi không biết bao nhiêu tòa học phủ.

Nhưng Tiên Vương cảnh, Lâm Tiên Đạo Viện căn bản không dám nghĩ có thể dạy dỗ đệ tử như vậy, Chuẩn Tiên Đế càng là chưa từng cái này khái niệm.

Phóng nhãn toàn bộ Thiên Nhân tiên quốc cũng không có một tôn Chuẩn Tiên Đế!

Chạm đến một cái đế chữ, đây cũng là một cái hoàn toàn mới lĩnh vực!

Tại Lâm Tiên Đạo Viện đệ tử trong lòng, Tiên Vương cảnh cường giả, hẳn là loại kia tu luyện thật lâu lão bối tu sĩ.

Nhưng trưởng lão nhóm lại nói, Hạ Lạc Linh cùng vị kia Vũ sư huynh khả năng chính là trong truyền thuyết Tiên Vương cảnh cường giả, thậm chí là Chuẩn Tiên Đế, cái này ai có thể không khiếp sợ? Toàn thân đều nổi da gà!

Bọn hắn vừa mới là gặp được cường giả trong truyền thuyết? Còn như thế tuổi trẻ!

"Tam trưởng lão, ngươi lời này có chút khoa trương, Lạc Linh ly khai Đạo Viện tuy có chút năm, nhưng muốn tại những năm này tu luyện tới Tiên Vương cảnh cơ bản không có khả năng, cái kia vô thượng chi cảnh làm sao có thể tuỳ tiện bước vào?"

Nhị trưởng lão tay vịn râu dài, phủ nhận tam trưởng lão vừa mới phỏng đoán, hắn nói: "Chuẩn Tiên Đế càng là không có khả năng, loại kia sinh linh cần dài dằng dặc tuế nguyệt tích lũy, dính một cái đế chữ, không phải dễ dàng như vậy bước vào?"

"Lão phu cho rằng, Lạc Linh cùng nàng sư huynh, lẽ ra đều là Chuẩn Tiên Vương cảnh, nhiều nhất tiếp cận Tiên Vương cấp độ, lấy tuổi của bọn hắn tới nói, có thể trở thành Chuẩn Tiên Vương đã là cực kỳ cách nói khuếch đại."

Tam trưởng lão gật gật đầu: "Nhị trưởng lão suy đoán không có đạo lý, vừa mới là lão phu quá kích động."

Long Tử Dương nói: "Thế nhưng là, liền xem như Chuẩn Tiên Vương cũng rất lợi hại đi? Lạc Linh sư tỷ mới bao nhiêu lớn? Có thể ta mới Chân Tiên cảnh, mà nàng đã là Chuẩn Tiên Vương cảnh, chụp chết ta cùng chụp chết con kiến độ khó không sai biệt lắm."

Hắn một mặt hưng phấn cùng kích động.

Nghĩ đến vừa mới hắn tại Đạo Viện cửa ra vào quát lớn Hạ Lạc Linh cùng Vũ sư huynh tràng cảnh, hắn liền không tự giác ngóc lên cái cằm, cảm thấy tự ngạo.

Mặc dù hắn thực lực không ra sao, nhưng hắn cũng là quát lớn qua hai vị Chuẩn Tiên Vương người!

Phóng nhãn toàn bộ Lâm Tiên Đạo Viện, ai có thể làm được?

"Đúng a, ta Đạo Viện khởi đầu đến nay cũng mới ra mấy tôn Chuẩn Tiên Vương? Lại đều hao tốn rất nhiều tuế nguyệt, còn trẻ như vậy Chuẩn Tiên Vương, thật đủ để kiêu ngạo."

Chúng Đạo Viện đệ tử nhao nhao phụ họa Long Tử Dương.

Chuẩn Tiên Vương đối bọn hắn tới nói đã là truyền thuyết chi cảnh, có thể còn trẻ như vậy liền bước vào cấp độ này, thật phi thường lợi hại.

"Đế Đình a, vô thượng Đế Đình a, nơi đó đệ tử hẳn là rất quyển đi, tùy ý chọn ra một cái đặt ở tiên quốc thế hệ trẻ tuổi trung đô là vô địch!" Long Tử Dương huyễn tưởng nói.

Đế Đình Thiên Vũ điểm mười vạn vực, chục tỷ châu, tiên quốc, tiên triều vô số, thiên tài như cá diếc sang sông, thật nhiều lắm.

Mà có thể gia nhập Đế Đình đệ tử, cơ hồ đều là mỗi cái địa phương đệ nhất nhân, mười phần loá mắt.

Nhưng chính là loại này đệ nhất nhân, tại Đế Đình bên trong có ngàn trăm vạn cái, cơ hồ mỗi người đều là.

Đến Đế Đình về sau, bọn hắn chính là phổ thông đệ tử.

Chỉ là ngẫm lại, Long Tử Dương đã cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Loại kia hoàn cảnh, bầu không khí đến có bao nhiêu kiềm chế?

Không cố gắng cũng chỉ có thể bị đào thải!

"Tốt tốt, nhanh đi chuẩn bị yến, trễ xem chừng các ngươi Lạc Linh sư tỷ trách tội, nàng bây giờ thế nhưng là Đế Đình đệ tử, càng là mang về một vị Đế Đình đệ tử, chúng ta Đạo Viện cũng không thể lãnh đạm." Đại trưởng lão phất tay áo vung lên, để các đệ tử đều đi chuẩn bị.

Hôm nay Đạo Viện cấm chỉ tu luyện, chỉ bày yến!

Chúng trưởng lão cũng đều không có nhàn rỗi, Lâm Tiên Đạo Viện vật trân quý chỉ có bọn hắn có thể động dụng, bọn hắn hiện tại muốn đi bảo khố chọn lựa có thể cầm được xuất thủ đồ vật.

Đêm đó, tinh hỏa tươi sáng, trăng sáng cao chiếu.

Lâm Tiên Đạo Viện trong ngoài hỏa nhiệt một mảnh, khắp nơi đều là tiếng khen, hỏa nhiệt cực kỳ, mỗi người đều vô cùng hưng phấn.

"Cảm giác bây giờ Đạo Viện như thế nào?" Bạch Ức Sương cười nhìn xem Hạ Thu Nhi, hỏi.

"Vẫn là cùng trong trí nhớ đồng dạng tốt, thầy trò hài hòa, không có ngươi lừa ta gạt."

Hạ Thu Nhi nhìn xem đụng rượu liều đỏ mặt nhóm đệ tử, trên mặt đều là tiếu dung, cái này có lẽ cũng là nàng nghĩ trở lại thăm một chút nguyên nhân, ở chỗ này, nàng thật có thể cảm nhận được nhà không khí.

"Võ tiền bối, cơm rau dưa, còn xin đảm đương." Bạch Ức Sương nhìn về phía phối hợp uống rượu Hoa Vân Phi, áy náy nói.

Mặc dù Lâm Tiên Đạo Viện đã đem chính mình tốt nhất đồ vật lấy ra, có thể những này đồ vật tại Đế Đình đệ tử trong mắt khả năng chẳng là cái thá gì, nói là cơm rau dưa khả năng đều là cất nhắc.

"Bạch viện thủ gọi ta Tiểu Vũ là được, ngài là Lạc Linh lão sư, ta là sư huynh của nàng, coi ta là vãn bối liền tốt." Hoa Vân Phi nhìn ra Bạch Ức Sương khẩn trương, mỉm cười mở miệng.

"Tốt tốt." Bạch Ức Sương cười vui vẻ.

Nàng xác thực lo lắng chọc Hoa Vân Phi vị này Đế Đình đệ tử không nhanh, Lâm Tiên Đạo Viện đối với hắn mà nói động động thủ liền có thể hủy diệt, nàng có thể tuyệt đối không dám thất lễ.

"Lão sư, hắn tính cách rất tốt, đừng nói là Đạo Viện, chính là tại phàm nhân trong nhà làm khách, hắn cũng là tục lệ có thừa." Hạ Thu Nhi thay Hoa Vân Phi giải thích.

"Lão sư biết rõ." Bạch Ức Sương gật đầu, nàng nhìn xem Hạ Thu Nhi vô ý thức nhìn về phía Hoa Vân Phi ánh mắt, thân là người từng trải nàng, trong lòng giống như Minh Kính.

Nhưng nàng không nói, việc này không nên nàng quản.

"Vũ sư huynh, Hạ sư tỷ."

Long Tử Dương bưng chén rượu đi tới.

"Tử dương lui ra, ngươi Hạ sư tỷ cùng Vũ sư huynh thân phận cỡ nào tôn quý, há lại ngươi khả kính rượu?" Nhị trưởng lão nhìn tới.

"Hạ sư tỷ mỹ lệ hiền hòa, Vũ sư huynh tiêu sái suất khí, bọn hắn xem xét cũng không phải là loại kia ỷ thế hiếp người người, ta tin tưởng ta trực giác." Long Tử Dương không có dừng bước, đi vào Hoa Vân Phi cùng Hạ Thu Nhi bên cạnh mới dừng lại, hai tay nâng chén.

"Ngươi ngược lại là có ý tứ." Hoa Vân Phi cười, Long Tử Dương xem xét chính là người rất thông minh.

Hắn bưng chén rượu lên cùng Long Tử Dương đụng phải một chén.

"Hắc hắc, ta cùng Đế Đình đệ tử chạm cốc, về sau đi ra ngoài, lưng càng thẳng." Long Tử Dương nhếch miệng cười ngây ngô.

"Còn có ta đây?" Hạ Thu Nhi mỉm cười chủ động bưng chén rượu lên.

"Sư tỷ chờ một lát, cho ta tại rót đầy."

Long Tử Dương vội vàng cầm lấy trên bàn bầu rượu cho mình đổ đầy, sau đó cùng Hạ Thu Nhi đụng phải một chén, trên mặt của hắn lần nữa lộ ra vẻ tự hào.

"Vị sư đệ này rất thú vị." Hạ Thu Nhi khích lệ.

Mắt thấy một màn này, Đạo Viện đệ tử không ít người hâm mộ hỏng.

Cũng không phải mỗi người đều là Long Tử Dương, đối mặt Đế Đình đệ tử, rất nhiều trong lòng người càng nhiều hơn chính là kính sợ.

"Hạ sư tỷ, Vũ sư huynh, trưởng lão nhóm phỏng đoán các ngươi chính là Chuẩn Tiên Vương cảnh đại năng, không biết bọn hắn mấy cái này lão đầu tử đoán đúng hay không? Ta cảm thấy không đúng." Long Tử Dương nói.

"Tử dương, không thể nói bậy, mau trở lại."

Nhị trưởng lão giật mình, hắn biết rõ có ít người là rất đáng ghét bị người khác suy đoán tu vi, sợ Long Tử Dương bởi vậy chọc Hoa Vân Phi không vui.

"Không sao." Hoa Vân Phi khoát tay, nhìn xem Long Tử Dương cười hỏi: "Vì sao cảm thấy không đúng?"

"Bởi vì Hạ sư tỷ cùng võ sư huynh trưởng tướng liền không giống loại kia không có hình tượng phổ thông đệ tử, giống Hạ sư tỷ cùng Vũ sư huynh dạng này, xem xét chính là Thiên Sinh nhân vật chính mệnh, thiên phú tốt đồng thời, dáng dấp lại đẹp trai, tiện sát vô số người."

Long Tử Dương chậm rãi mà nói, nói: "Muốn đoán liền đoán lớn mật một điểm, sợ hãi rụt rè tính là gì, ta nói hai chữ, Tiên Đế!".