Chương 1538: Ta cùng Vũ sư huynh ở chỗ này đây

Chương 1538: Ta cùng Vũ sư huynh ở chỗ này đây

Tiên Đế hai chữ vừa ra, toàn trường yên tĩnh.

Bạch Ức Sương, đại trưởng lão các loại người toàn bộ thất sắc.

Cho dù ai cũng sẽ không nghĩ tới, Long Tử Dương lá gan vậy mà như thế lớn, há miệng chính là Tiên Đế.

Cái này sao có thể?

Còn trẻ như vậy Tiên Đế, sợ không phải muốn hù chết người?

Tiên Đế hai chữ bọn hắn cũng chỉ là nghe nói qua đôi câu vài lời, bình thường kinh thư bên trên, liền hai chữ này đều không thể gánh chịu, đây không phải là bọn hắn có thể tiếp xúc đến lĩnh vực, quá siêu nhiên.

Phóng nhãn một cái châu, thậm chí mấy chục đại châu, vô số Cổ Tộc, tiên quốc, đạo thống, cũng khó ra một tôn sinh linh như vậy!

"Ngươi cái này thối tiểu tử."

Nhị trưởng lão khí bước nhanh đi tới, cầm lên Long Tử Dương lỗ tai, liền muốn lôi kéo hắn ly khai.

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi cùng Hạ Thu Nhi: "Thật có lỗi, hắn uống nhiều quá, ta thay hắn bồi cái không phải."

"Tê, đau đau đau." Long Tử Dương vặn lấy mặt, nói ra: "Ta rất thanh tỉnh, đã muốn đoán vì sao không lớn mật điểm?"

"Không sao, hắn nói rất đúng, nếu là suy đoán, kia dứt khoát lớn mật điểm." Hoa Vân Phi khoát khoát tay, ra hiệu Nhị trưởng lão buông tay.

Tam Thập Tam Thiên đẳng cấp sâm nghiêm trình độ, muốn vượt xa Tam Thiên Đạo Giới cùng tất cả Đại Vũ Trụ.

Có lẽ là nơi này trời quá cao nguyên nhân, mỗi vị tu sĩ đều trong lòng còn có kính sợ, nhìn lên với thiên, không dám quá quá càng nói quy.

Nếu như hắn sinh ra Tam Thập Tam Thiên, hiểu rõ toà này trời cao độ, từ Thiên Ma lĩnh cái này địa phương nhỏ sau khi đi ra, cũng sẽ trong lòng còn có kính sợ, biết rõ phía trước cương vực lớn đến vượt qua nhận biết.

"Cái này. . ." Nhị trưởng lão sững sờ tại nguyên chỗ, Long Tử Dương như thế nói hươu nói vượn, Hoa Vân Phi lại không có tức giận?

"Nhị trưởng lão ngài trở về uống rượu, người tuổi trẻ thế giới ngươi không hiểu, Vũ sư huynh mặc dù so ngươi lợi hại, vậy cũng vẫn là người trẻ tuổi." Long Tử Dương đem Nhị trưởng lão đẩy về chỗ ngồi.

Hắn một lần nữa bưng chén rượu lên, nói: "Cho nên, Vũ sư huynh, Hạ sư tỷ, ta đoán đúng hay không?"

Hạ Thu Nhi mỉm cười: "Ngươi khen chúng ta, chúng ta tự nhiên cao hứng, bất quá cái này Tiên Đế cảnh xác thực không tốt vượt qua."

Nàng biết rõ Hoa Vân Phi ưa thích điệu thấp.

Long Tử Dương đã hiểu, đây là không muốn lộ ra, hắn đầu óc chuyển cực nhanh, di chuyển tức thời đề tài nói: "Lần này sư tỷ ngài trở về, cần phải hảo hảo chỉ điểm một chút chúng ta a, khả năng này là chúng ta những này hương dã tiểu tử đời này lớn nhất cơ duyên."

Trong nháy mắt, các đệ tử ánh mắt đều tập trung tới, vô cùng nóng rực, tại tỏa ánh sáng.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn lại vội vàng cúi đầu, không dám biểu hiện quá rõ ràng, sợ gây Hạ Thu Nhi không vui.

Bất quá, bọn hắn tuy thấp đầu, ánh mắt nhưng thủy chung đều trên người Hạ Thu Nhi.

"Ngươi ngược lại là rất biết cách nói chuyện, ngươi kiểu nói này, ta nếu là không đồng ý, không phải tri ân không báo người sao?" Hạ Thu Nhi nói, cười nhìn xem Long Tử Dương, thái độ mười phần ôn nhu.

Nàng tuy là cái này giữa thiên địa thân phận cao quý nhất nữ tử một trong, nhưng lại chưa bao giờ từng có coi thường người khác tình huống.

Nàng cũng rất đáng ghét làm người như vậy.

"Ha ha ha, bị nhìn đi ra sao? Sư tỷ quả nhiên là cường giả, ta tâm tư nhỏ căn bản không gạt được."

Long Tử Dương gãi đầu lớn cười.

Hạ Thu Nhi mặc dù không muốn cự tuyệt, nhưng cũng không có vội vã đồng ý.

Nàng nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Lần này ra, nàng muốn đưa ra tất cả thời gian bồi Hoa Vân Phi, nếu muốn giảng đạo, nàng có thể về sau lại tìm thời gian, lúc này nếu là đồng ý, có thể sẽ đem Hoa Vân Phi nhiều chậm trễ ở chỗ này một ngày.

"Lúc này không phải vừa vặn?"

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Chúng ta tại, mọi người cũng đều tại."

Trong nháy mắt, tất cả mọi người, bao quát Bạch Ức Sương cùng chúng trưởng lão đều là ánh mắt đại phóng.

Đế Đình đệ tử giảng đạo, đây tuyệt đối là bọn hắn cả đời này lớn nhất cơ duyên!

Đâu chỉ đệ tử sẽ nghe, Bạch Ức Sương vị này viện thủ đô không bỏ được bỏ lỡ, chúng trưởng lão cũng đồng dạng.

Nghe được Hoa Vân Phi, Hạ Thu Nhi góc miệng nhịn không được nhếch lên, trong lòng rất ngọt.

Thế là, giảng đạo lấy vừa uống rượu vừa nghe đạo kỳ quái hình thức triển khai.

Lâm Tiên Đạo Viện thầy trò không khí vẫn là để Hoa Vân Phi rất hài lòng, mặc dù thượng nhân lý luận những này cũng có thể là là hắn tiềm ẩn địch nhân, nhưng giờ phút này hắn cũng không ngại giúp bọn hắn một chút.

Giờ phút này bất luận địch ta, chỉ luận lập tức.

Thẳng đến giữa trưa ngày thứ hai, giảng đạo mới kết thúc.

Hoa Vân Phi cùng Hạ Thu Nhi hai người ròng rã giảng một đêm, truyền thụ vô số hữu dụng tri thức, cũng trả lời rất nhiều đệ tử tu luyện nan đề, trợ giúp bọn hắn tăng lên, đột phá trước mắt khốn cục.

Rất nhiều người tại chỗ phá cảnh, thực hiện tu vi tăng lên.

Ở trong đó càng là bao quát mấy vị trưởng lão.

Tin tưởng có lần này giảng đạo, Lâm Tiên Đạo Viện cái này đời đệ tử sẽ trở thành mạnh nhất một giới.

"Lạc Linh trở về?"

Đột nhiên, Lâm Tiên Đạo Viện bên ngoài xông tới một người, chính là một vị thanh niên anh tuấn, thân mang áo bào xanh, ngực vẽ có một cái chữ Hỏa (火).

Chúng đệ tử, trưởng lão đều tại ngộ đạo bên trong, thanh niên xuất hiện một nháy mắt, Hoa Vân Phi ngay tại trong im lặng đem hắn vừa mới thanh âm xóa đi, sợ quấy rầy đến nhóm đệ tử.

"Hàn sư huynh." Nhìn người tới, Hạ Thu Nhi con mắt có chút sáng lên, lập tức đứng dậy đón lấy.

"Thật là ngươi trở về." Được xưng Hàn sư huynh thanh niên nhìn thấy Hạ Thu Nhi sau kích động dị thường, mặc dù Hạ Thu Nhi biến đổi dung mạo, nhưng hắn nhớ kỹ thanh âm, không có sai.

Hắn vội vàng đi đến trước.

"Hàn sư huynh, đã lâu không gặp." Hạ Thu Nhi mỉm cười, nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Đây là ta tại Đạo Viện sư huynh, Hàn Lập, trước đó rất chiếu cố ta."

"Ngươi là?" Hàn Lập nhìn Hoa Vân Phi cùng Hạ Thu Nhi cách rất gần, lông mày không tự giác nhíu, nhưng lại rất nhanh triển khai.

"Hắn cũng là ta sư huynh, họ Vũ." Hạ Thu Nhi nói.

"Sư huynh của ngươi? Đó không phải là. . ."

Hàn Lập tâm giật mình, hắn nhưng là biết rõ Hạ Thu Nhi tiến vào Đế Đình nghe đồn, sư huynh của nàng, đó không phải là Đế Đình đệ tử!

"Gặp qua Vũ sư huynh." Hàn Lập không dám thất lễ, lập tức ôm quyền.

"Không cần khách khí." Hoa Vân Phi khẽ gật đầu.

"Hàn sư huynh, ngươi tại sao trở lại, nghe lão sư nói, ngươi bây giờ thế nhưng là tiến vào Thiên Nhân tiên quốc Hỏa Diệu tông tu luyện, còn đảm nhiệm chức vị quan trọng đây." Hạ Thu Nhi nói.

Bạch Ức Sương cũng tại tu luyện, ngay tại một bên ngồi xuống.

"Ta nhận được Nhị trưởng lão truyền cho tin tức của ta, biết được ngươi trở về, ta lúc này mới ngựa không ngừng vó chạy về. Lạc Linh, những năm này ngươi trôi qua còn tốt chứ? Sư huynh ta rất lo lắng ngươi." Hàn Lập nhìn xem Hạ Thu Nhi, trong mắt ý tứ lại rõ ràng bất quá.

"Ta rất khỏe, đa tạ Hàn sư huynh quan tâm." Hạ Thu Nhi nói.

"Cũng thế, ngươi bây giờ thế nhưng là Đế Đình Đế Tử, quang mang vạn trượng, không phải sư huynh ta có thể so, bất quá có thể có được ngươi dạng này sư muội, sư huynh ta rất tự hào." Hàn Lập cười nói.

Hắn ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Hoa Vân Phi, Hoa Vân Phi có thể cảm nhận được đè nén địch ý, người này hẳn là ưa thích Hạ Thu Nhi.

Bất quá trở ngại thân phận của hắn, Hàn Lập không dám biểu hiện ra ngoài.

Đế Đình đệ tử cái thân phận này có thể tuỳ tiện đè chết hắn.

Hoa Vân Phi nhìn về phía phương xa, Lâm Tiên Đạo Viện hôm nay vẫn rất náo nhiệt, không ngờ có người đến.

Bất quá xem đến người khí thế rào rạt thái độ, hẳn không có mang hảo ý.

Ôn chuyện Hạ Thu Nhi cùng Hàn Lập cũng cảm giác được, quay đầu nhìn hướng chân trời.

Nơi đó có bốn người đi tới, thể phách cao lớn, khí tức cường thịnh.

"Yêu Khôi tông người?"

Hàn Lập nhìn thấy bốn người trang phục, nhíu mày.

Thiên Ma lĩnh thuộc về Thiên Nhân tiên quốc, chỗ Hỏa Diệu tông địa bàn, nhưng ở vào biên giới, bên cạnh chính là Yêu Khôi tông lĩnh vực.

Gần nhất, Hỏa Diệu tông cùng Yêu Khôi tông ma sát không ngừng, mùi thuốc súng ngày càng thăng cấp, giờ phút này mấy người đột nhiên xuất hiện ở đây, tuyệt đối không có chuyện tốt.

"Sư muội, mau đưa các sư đệ đánh thức, mấy người kia đến từ Yêu Khôi tông, Đạo Viện khả năng gặp nguy hiểm."

Hàn Lập sắc mặt nghiêm túc nói: "Hi vọng ta Hỏa Diệu tông chấp sự thân phận có thể tạm thời chấn nhiếp bọn hắn."

Nói hắn liền chuẩn bị liên hệ Hỏa Diệu tông.

"Sư huynh, không có chuyện gì, ta cùng Vũ sư huynh ở chỗ này đây, Đạo Viện không có việc gì." Hạ Thu Nhi mỉm cười.

Hàn Lập sững sờ, lúc này mới nhớ tới Hạ Thu Nhi bọn hắn thế nhưng là Đế Đình đệ tử.

Đế Đình đệ tử xuất hiện tại Thiên Ma lĩnh loại này xa xôi địa khu đại biểu cái gì? Kia là mãnh long nhập bầy trùng a!.