Chương 1539: Pháp tắc truy tung, căn nguyên diệt hết

Chương 1539: Pháp tắc truy tung, căn nguyên diệt hết

Yêu Khôi tông bốn người tới Lâm Tiên Đạo Viện trên không, nhìn xuống phía dưới, ánh mắt lạnh lùng, sắc mặt hàm sát.

"Lâm Tiên Đạo Viện Bạch Ức Sương ở đâu?" Ở giữa vị kia cởi trần cao lớn nam tử quát lạnh một tiếng, thanh âm xa xa truyền ra, chấn động đến chu vi tiên sơn loạn chiến.

Bình thường lúc, đạo này Thiên Âm nhất định có thể gây nên Lâm Tiên Đạo Viện trên dưới đệ tử khủng hoảng.

Nhưng giờ phút này Lâm Tiên Đạo Viện bên trong lại một điểm phản ứng không có.

Yêu Khôi tông bốn người đồng thời nhíu mày.

Chuyện gì xảy ra?

Lúc này, Hoa Vân Phi, Hạ Thu Nhi cùng Hàn Lập đi ra, vừa rồi Thiên Âm chính là Hoa Vân Phi xóa đi.

"Hàn Lập? Ngươi tại sao trở lại." Nhìn thấy Hàn Lập, Yêu Khôi tông bốn người đều là nhíu mày, biết rõ Hàn Lập chính là Hỏa Diệu tông chấp sự, thực lực không tầm thường.

"Ta xuất từ Lâm Tiên Đạo Viện, vì sao không thể trở về đến?"

Hàn Lập gương mặt lạnh lùng, nhìn chằm chằm Yêu Khôi tông bốn người nói: "Ta ngược lại thật ra muốn hỏi các ngươi, thân là Yêu Khôi tông tu sĩ, vì sao mang theo sát khí xâm nhập ta Hỏa Diệu tông địa vực? Ta Hỏa Diệu tông hoàn toàn có thể đem cái này coi là tuyên chiến!"

"Ha ha ha. . ." Nghe được Hàn Lập, Yêu Khôi tông bốn người đều cười ha hả, sắc mặt mỉa mai.

"Các ngươi cười cái gì?" Hàn Lập nhíu mày, bốn người thái độ làm hắn phi thường không thoải mái, nghĩ đến Hạ Thu Nhi ngay tại một bên nhìn xem, nội tâm của hắn càng là dâng lên một cỗ lửa giận.

"Chúng ta tự nhiên là cười ngươi ngu xuẩn."

Cầm đầu cao lớn nam tử nói: "Ngươi Hỏa Diệu tông tại ta Yêu Khôi tông trong mắt, cũng chính là một khối tương đối khó gặm thịt mỡ thôi, chẳng lẽ lại ngươi cho rằng ta Yêu Khôi tông thật đem các ngươi để ở trong mắt?"

Một người khác nói tiếp: "Đã ngươi hôm nay trở về, vậy cũng không cần đi, vừa vặn cùng một chỗ lưu lại."

Hàn Lập lông mày sâu nhăn, bốn người này hắn đều gặp, đều là Yêu Khôi tông chấp sự, lại tư lịch rất già, tu vi khẳng định ở trên hắn, đoán chừng tiếp cận Bất Hủ cảnh.

"Yêu Khôi tông muốn cùng Hỏa Diệu tông khai chiến?"

Hàn Lập đang muốn nói cái gì, Hạ Thu Nhi lại lên tiếng, sắc mặt bình tĩnh nhìn xem Yêu Khôi tông bốn người.

"Không tệ, Thiên Ma lĩnh chính là bước đầu tiên!"

Cao lớn nam tử cười lạnh: "Các ngươi còn không biết rõ a? Ba ngày trước, Bắc Sơn Giang gia đã hủy diệt!"

Vừa nói như vậy xong, Hạ Thu Nhi liền nhíu mày.

Nàng nhìn về phía Bắc Sơn Giang gia phương hướng, đập vào mắt là một mảnh tinh hồng, Thiên Ma lĩnh hai đại thế lực một trong Giang gia, bây giờ đã thây ngang khắp đồng, toàn bộ Giang gia tộc địa đều bị máu loãng nhuộm đỏ.

Hàn Lập không nhìn thấy xa như vậy, nhưng nhìn thấy Hạ Thu Nhi biến Hóa Thần sắc, liền biết rõ cao lớn nam tử nói là sự thật.

Hắn không nghĩ tới Yêu Khôi tông lá gan như thế lớn, lại trực tiếp tại trong im lặng xuất thủ.

Như vậy bọn hắn hôm nay đến, chính là chuẩn bị cầm xuống Lâm Tiên Đạo Viện!

Giang gia hủy diệt, toàn bộ Thiên Ma lĩnh cũng chỉ có Lâm Tiên Đạo Viện còn đáng giá Yêu Khôi tông chú ý.

Dù sao nơi này từng từng đi ra Chuẩn Tiên Vương cảnh cường giả!

"Hôm qua tới lúc, ngươi cũng không có quá chú ý, khi đó Bắc Sơn phương hướng đúng là sát khí trùng thiên."

Hoa Vân Phi nhìn xem Hạ Thu Nhi, biết rõ nàng bình thường sẽ không cảm giác thiên địa, bình thường tình huống cùng phàm nhân không khác, dùng con mắt nhìn thế giới.

Nhưng hôm qua lúc đến, hắn liền thấy Bắc Sơn thảm trạng, nghĩ đến nơi đó chính là đã hủy diệt Giang gia.

"Các ngươi quá phận, dám hủy diệt Giang gia!" Hàn Lập chỉ vào Yêu Khôi tông bốn người gầm thét.

"Không chỉ Giang gia, hôm nay ngươi Lâm Tiên Đạo Viện nếu là không nghe lời, hạ tràng sẽ chỉ so với bọn hắn thảm hại hơn!" Cao lớn nam tử nói.

"Các ngươi dám! Lâm Tiên Đạo Viện đi ra hai vị Chuẩn Tiên Vương nhưng lại tại Thiên Nhân tiên quốc!" Hàn Lập quát.

"Hai vị kia hoàn toàn chính xác cường đại, có thể mặt bọn hắn đúng là ta Yêu Khôi tông! Cho dù là bọn họ lên một lượt, cũng không phải là Yêu Khôi tông yêu khôi lão tổ đối thủ!" Cao lớn nam tử tự tin nói.

Yêu Khôi tông người mạnh nhất cũng là Chuẩn Tiên Vương, nhưng so với Lâm Tiên Đạo Viện hai vị kia, Yêu Khôi tông Chuẩn Tiên Vương sẽ chỉ càng mạnh!

Đồng thời Yêu Khôi tông chân chính Kháo Sơn cũng không chỉ một vị.

Hàn Lập khí lồng ngực không ngừng chập trùng, còn muốn nói điều gì, Hoa Vân Phi đưa tay ngăn trở hắn, nói: "Nhiều lời vô ích, đối với những người này, trực tiếp xuất thủ là được rồi."

Hàn Lập ngơ ngẩn, nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Cái này Yêu Khôi tông có chút đáng ghét, trực tiếp diệt có thể chứ?" Hoa Vân Phi nhìn xem Hạ Thu Nhi, Yêu Khôi tông dù sao cũng là bản thổ thế lực, Hạ Thu Nhi ở đây, hắn hẳn là lễ phép tính hỏi một cái.

Mặc dù Hạ Thu Nhi đồng ý hay không hắn đều sẽ diệt.

Hắn cũng không phải cái gì người nhân từ, đã không quen nhìn, vậy liền trực tiếp diệt đi tốt.

"Ngươi quyết định." Hạ Thu Nhi không phải loại kia nói diệt tông liền diệt tông Ngoan Nhân, nhưng nàng cũng không phải cái gì loại người cổ hủ, trực tiếp đem quyền quyết định giao cho Hoa Vân Phi, nàng toàn bộ làm như không thấy được.

So sánh Đại Vũ Trụ lúc, nàng đã trưởng thành.

"Được." Hoa Vân Phi gật đầu.

Hàn Lập tim đập loạn, trực tiếp diệt Yêu Khôi tông?

Đây chính là Đế Đình đệ tử lực lượng sao?

Hai người này bây giờ đến cùng thực lực gì?

"Ha ha, buồn cười."

Cao lớn nam tử nhìn xem Hoa Vân Phi: "Đạo hữu, ngươi lăn lộn chỗ nào? Khẩu khí như thế lớn. Hủy diệt Yêu Khôi tông, ngươi thật là dám nói!"

Nói xong lời cuối cùng, lời của hắn đã lạnh như hàn băng.

Cái khác ba người đều gắt gao tiếp cận Hoa Vân Phi, mặt lộ vẻ sát ý.

"Động thủ! !" Cao lớn nam tử hét lớn.

Bốn người chuẩn bị đồng thời xuất thủ.

Nhưng mà bọn hắn đột nhiên phát hiện, chính mình lại không động được!

"Sao. . . Chuyện gì xảy ra?" Bốn người trong lòng lộp bộp một tiếng, một cỗ cảm giác không ổn ở trong lòng sinh sôi.

"Ầm ầm! !"

Lâm Tiên Đạo Viện trên không không gian ầm vang vỡ vụn, nội bộ chậm rãi hiển hiện một bức tranh, hình tượng bên trong tiên núi rừng lập, một tòa khí phái rộng rãi tông môn xây ở trên tiên sơn.

"Yêu Khôi tông! !" Hàn Lập một chút nhận ra, hình tượng bên trong tông môn chính là Yêu Khôi tông, hắn sẽ không nhận lầm.

Trái tim của hắn cuồng loạn, Hoa Vân Phi muốn làm gì?

"Ngươi. . ." Cao lớn nam tử bốn người cũng ý thức được Hoa Vân Phi không đơn giản, nhìn thấy hình tượng bên trong Yêu Khôi tông về sau, sắc mặt đột biến, hô: "Ngươi. . . Ngươi là ai?"

"Các ngươi không chọc nổi người."

"Các ngươi lại nhìn xem ta có thể làm được hay không."

Hoa Vân Phi đứng chắp tay, mặt ngoài nhìn lại, hắn cái gì động tác cũng không có.

Nhưng lại tại hắn thoại âm rơi xuống sát na, hình tượng bên trong Yêu Khôi tông trên không, một cái to lớn thủ chưởng đánh vỡ mây xanh, từ trên trời giáng xuống, kinh khủng pháp tắc lực lượng hoành ép hết thảy!

Hàn Lập, cao lớn nam tử năm người kinh hãi trừng to mắt.

Cái này. . . Đây là cái gì cấp độ lực lượng?

Chẳng lẽ hắn nghĩ cách không diệt cường đại Yêu Khôi tông?

"Ầm ầm!"

Hình tượng bên trong, cự chưởng rơi xuống về sau, đánh vỡ hết thảy, Yêu Khôi tông hộ tông đại trận trong nháy mắt liền vỡ vụn, tiên sơn sụp đổ, cung điện tổn hại, hết thảy đều tại hủy diệt.

"Ai dám phạm ta Yêu Khôi tông! !"

Yêu Khôi tông bên trong vang lên một đạo kinh thiên tiếng rống giận dữ, một cái ba đầu mãnh hổ nhảy lên mà ra, hắn to lớn vô cùng, to lớn thân thể tràn đầy sát khí, toàn thân bốn phía Chuẩn Tiên Vương pháp tắc.

"Lão tổ, xin cứu ta Yêu Khôi tông!"

Nhìn thấy ba đầu mãnh hổ, Yêu Khôi tông trên dưới tu sĩ đều đang kêu rên, bọn hắn đều đang không ngừng phá diệt, căn bản ngăn không được cự chưởng trên tràn ra pháp tắc lực lượng.

Rống

Ba đầu mãnh hổ chính là Yêu Khôi tông lão tổ, một vị tại Chuẩn Tiên Vương lĩnh vực đi ra một đoạn cự ly cường giả.

Hắn gầm thét, phóng tới cự chưởng.

Phù một tiếng, vừa mới tới gần, hắn liền bị chụp thành tro tàn, Thần Hồn đều không thể chạy ra.

Sau một khắc, Yêu Khôi tông hủy diệt, toàn bộ sinh linh thành tro.

Cao lớn nam tử bốn người trương miệng rộng, sợ choáng váng.

Hàn Lập lạnh cả người, đây chính là Đế Đình đệ tử thực lực? Cách không diệt có Chuẩn Tiên Vương trấn giữ thế lực?

Hắn rõ ràng còn còn trẻ như vậy!

"Đừng nóng vội, ta người này làm việc bình thường ưa thích làm tuyệt, để tránh các ngươi còn có tàn đảng trở về tìm phiền toái, tổn thương Lạc Linh ưa thích Lâm Tiên Đạo Viện. Cho nên. . . Pháp tắc truy tung, căn nguyên diệt hết!"

Hoa Vân Phi thi triển đại thủ đoạn, ngược dòng tìm hiểu tất cả Yêu Khôi tông đi ra tu sĩ, để bọn hắn toàn bộ chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!.