Chương 1540: Cái này kịch bản đúng không?

Chương 1540: Cái này kịch bản đúng không?

Cao lớn nam tử bốn người sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Hoa Vân Phi sử dụng lực lượng đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết, cuối cùng là cái gì cấp độ lực lượng?

Yêu Khôi tông có yêu khôi lão tổ tọa trấn, đây chính là một vị Chuẩn Tiên Vương cường giả a, lại cứ như vậy bị chụp chết.

Cái này trước kia, bọn hắn căn bản không dám nghĩ một vị Chuẩn Tiên Vương cường giả lại sẽ chết nhẹ nhàng như vậy.

Hàn Lập nhìn về phía Hạ Thu Nhi: "Sư muội, ngươi vị sư huynh này, hắn là cái gì tu vi?"

Hạ Thu Nhi nhìn xem Hoa Vân Phi bên mặt: "Không ai có thể thế nhưng hắn tu vi."

Hàn Lập sững sờ, nhìn xem Hạ Thu Nhi nhìn về phía Hoa Vân Phi ánh mắt, loại ánh mắt này, hắn có thể nào không minh bạch?

Hắn cũng là nhìn như vậy Hạ Thu Nhi.

Thế nhưng là, trong lòng của hắn lại một tia ghen ghét đều thăng không dậy nổi.

Có lẽ là cùng Hoa Vân Phi chênh lệch quá xa, để hắn liền ghen tỵ tư cách đều không có.

Hàn Lập lắc đầu cười một tiếng, chỉ có thể đem trong lòng ưa thích triệt để chôn giấu, sẽ không lại xách.

"Ngươi giết Yêu Khôi tông bên ngoài tất cả mọi người?" Cao lớn nam tử trừng lớn hai mắt.

"Trừ ngươi bốn người bên ngoài, Yêu Khôi tông lại không dư nghiệt." Hoa Vân Phi nói, thoại âm rơi xuống, cao lớn nam tử bốn người thân thể cũng chậm rãi hóa thành Vân Yên, trơ mắt chính nhìn xem biến mất.

"Không. . . Không muốn. . ."

Bốn người vô cùng sợ hãi, kịch liệt giãy dụa.

"Ngươi đến cùng là ai. . ."

Bốn người mang theo vấn đề này chết đi, đến chết cũng muốn không minh bạch Yêu Khôi tông đến cùng chọc phải ai.

"Võ. . . Sư huynh, Yêu Khôi tông bên ngoài tu sĩ thật toàn bộ vẫn lạc?" Hàn Lập vội vàng hỏi.

"Ừm." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Tê!" Hàn Lập hít mạnh khí, sắc mặt biến lại biến.

Ngắn ngủi do dự về sau, hắn nói: "Vũ sư huynh có chỗ không biết, cái này Yêu Khôi tông lợi hại nhất cũng không phải là kia yêu khôi lão tổ, mà là một vị khác Chuẩn Tiên Vương, đối phương bây giờ chính là sát vách Kim Quang tiên quốc quốc sư, rất được Kim Quang tiên quốc quốc chủ thưởng thức."

Hoa Vân Phi gật gật đầu: "Nàng đã chết."

Hàn Lập thân thể chấn động, quả nhiên chết sao? Hắn nói: "Liền sợ Kim Quang tiên quốc sẽ không từ bỏ ý đồ, Kim Quang tiên quốc vị kia lão quốc chủ chính là một vị Tiên Vương cảnh cường giả!"

Mười vạn vực, chục tỷ châu, mỗi một châu thực lực đều không giống nhau, đều có được rất nhiều tiên quốc, tiên triều cùng Cổ Tộc.

Tiên quốc, tiên triều thực lực tự nhiên cũng có chỗ khác nhau.

Yếu một ít tiên quốc, người mạnh nhất thậm chí liền Tiên Vương cảnh đều không phải là.

Thiên Nhân tiên quốc cùng sát vách Kim Quang tiên quốc thực lực cũng còn tính không tệ, đều có được Tiên Vương cảnh cường giả tọa trấn.

Kim Quang tiên quốc vị kia lão quốc chủ chính là Kim Quang tiên quốc Định Hải Thần Châm, một vị bước vào Tiên Vương cảnh đại năng!

Hoa Vân Phi sắc mặt vẫn không có biến hóa.

Hàn Lập nhìn thấy Hoa Vân Phi bình tĩnh như vậy, muốn nói lại thôi.

"Hàn sư huynh, không có chuyện gì." Hạ Thu Nhi nói: "Vũ sư huynh hắn sẽ không sợ vị kia lão quốc chủ."

Nghe vậy, Hàn Lập nghĩ đến Hạ Thu Nhi vừa mới, nguyên lai nàng không phải đang nói đùa?

Trên thực tế, vừa mới Hoa Vân Phi cách không diệt đi Yêu Khôi tông lúc, hắn đã có chỗ suy đoán, nhưng từ đầu đến cuối không dám thừa nhận.

Thật sự là còn trẻ như vậy Tiên Vương cảnh cường giả quá kinh người!

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Bạch Ức Sương tỉnh, Đạo Viện bên trong nhiều vị trưởng lão, đệ tử cũng dần dần tỉnh dậy.

Nhìn thấy Hàn Lập, Bạch Ức Sương có chút ngoài ý muốn: "Hàn Lập, ngươi cái gì thời điểm trở về?"

Hàn Lập thu liễm thần sắc, ôm quyền nói: "Gặp qua lão sư, đệ tử vừa trở về không lâu."

Bạch Ức Sương mắt nhìn Hạ Thu Nhi, trong lòng thầm than, nàng làm sao lại không biết mình vị này đệ tử tâm tư nhỏ.

"Có phải hay không xảy ra chuyện gì rồi?" Nhị trưởng lão hỏi.

Hư không đã khôi phục bình thường, Yêu Khôi tông bốn người cũng đã biến mất, nhìn qua cũng không bất cứ dị thường nào.

Nhưng hắn cũng cảm giác tựa như bỏ qua cái gì.

Hàn Lập do dự một chút, đem vừa rồi chuyện phát sinh nói ra.

Oanh

Bạch Ức Sương, Nhị trưởng lão các loại tất cả mọi người thân thể chấn động mạnh, nhìn xem Hoa Vân Phi, khiếp sợ nói không ra lời.

Cách không diệt đi có Chuẩn Tiên Vương trấn giữ Yêu Khôi tông!

Cái này thực lực cỡ nào!

"Xem ra là lão phu ánh mắt cạn."

Nhị trưởng lão lắc đầu cười một tiếng, thực lực mạnh như vậy, hiển nhiên không phải cùng cảnh tu sĩ có thể làm được, Hoa Vân Phi từ cũng không thể nào là hắn đoán Chuẩn Tiên Vương cảnh.

Xem ra thật cho tam trưởng lão đoán đúng.

"Vũ sư huynh thật mạnh!"

Long Tử Dương các loại Đạo Viện đệ tử mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn xem Hoa Vân Phi, đây chính là Đế Đình đệ tử sao? Cũng quá cường đại!

Tiên Vương trẻ tuổi như vậy cảnh cường giả, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ!

"Ai, không nghĩ tới Giang gia bị diệt, ta lại không thể phát giác." Bạch Ức Sương thở dài, nàng cùng Giang gia quen biết rất nhiều năm, bây giờ biết được bọn hắn bị diệt, tự nhiên thương cảm.

"Viện thủ, cái này cũng không trách ngươi, đây chính là Yêu Khôi tông, chúng ta có thể sớm phát hiện mới kỳ quái." Đại trưởng lão nói.

"Muốn tới." Đột nhiên, Hoa Vân Phi nói.

Đám người nhìn về phía Hoa Vân Phi, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Cái gì muốn tới?

"Ầm ầm! !"

Đột nhiên, Thiên Ma lĩnh trên không hư không toàn bộ nổ tung, một chân chưởng đạp ra, vờn quanh kinh khủng pháp tắc, một chân mà thôi, liền so toàn bộ Thiên Ma lĩnh còn muốn lớn!

"Cái đó là. . . Cái gì?"

Thiên Ma lĩnh toàn bộ sinh linh run rẩy thân thể, sợ hãi ngẩng đầu nhìn xem cái kia to lớn bàn chân, đây là cái gì cấp độ sinh linh?

Theo sát bàn chân giáng lâm, là một tôn vĩ ngạn vô thượng thân ảnh, lâm tại giữa thiên địa, vô cùng to lớn, giẫm tại tất cả mọi người đỉnh đầu, quan sát tất cả mọi người.

Thiên Ma lĩnh vạn linh chỉ cảm thấy ngày tận thế tới, thân thể cuồng rung động, Thiên Ma lĩnh tại sao lại có khủng bố như vậy sinh linh giáng lâm? Hắn muốn tiêu diệt Thiên Ma lĩnh sao?

Lâm Tiên Đạo Viện bên ngoài, Bạch Ức Sương, Nhị trưởng lão, Hàn Lập, Long Tử Dương mấy người cũng toàn bộ mở to hai mắt nhìn, thân thể đồng dạng tại không bị khống chế run rẩy.

Hàn Lập sắc mặt trắng bệch: "Tiên Vương giáng lâm!"

Vừa nói như vậy xong, tất cả mọi người sắc mặt càng trắng hơn.

Tiên Vương, bọn hắn chỉ từng nghe tới siêu cấp sinh linh lại thật giáng lâm tại Thiên Ma lĩnh!

"Quả nhiên tới." Hoa Vân Phi mỉm cười.

Bình thường tình huống dưới, hắn xuất thủ, chỉ là Tiên Vương tất nhiên là không xứng suy tính đầu nguồn.

Nhưng hắn cố ý lưu lại to lớn sơ hở, để đối phương thuận thế truy xét đến nơi này.

Cho nên đối phương mới có thể đánh tới Thiên Ma lĩnh.

Kỳ thật hắn cũng thật bất ngờ, không nghĩ tới đối phương dễ lừa gạt như vậy.

Chẳng lẽ là hắn quá âm?

"Ai giết quốc sư, cút ra đây!" Vĩ ngạn thân ảnh người khoác long bào, đầu đội ngọc quan, vô cùng uy nghiêm.

Hắn chính là Kim Quang tiên quốc lão quốc chủ.

Hắn nói chuyện lúc, toàn bộ Thiên Ma lĩnh đều đang run rẩy.

Giống như chỉ cần hắn có chút dùng sức, Thiên Ma lĩnh liền sẽ sụp đổ.

"Ngươi. . . Lăn xuống tới."

Hoa Vân Phi mắt nhìn Kim Quang tiên quốc lão quốc chủ, trong chốc lát, vĩ ngạn thân ảnh cực tốc thu nhỏ, ngã Lạc Vân bưng, ngã sấp xuống tại Hoa Vân Phi dưới lòng bàn chân, cắm chó đớp cứt.

Kim Quang tiên quốc lão quốc chủ mộng bức.

Hắn không phải Tiên Vương sao?

Nơi này không phải Thiên Ma lĩnh sao?

Làm sao vừa tới hắn liền bị đánh rồi?

Kịch bản có phải hay không không đúng?

Coi như giết quốc sư người cũng là một vị Tiên Vương, hẳn là cũng không về phần như thế đi? Hắn nhưng cũng là Tiên Vương.

Trên thực tế, hắn coi là giết quốc sư người chính là Thiên Nhân tiên quốc vị kia Tiên Vương, Thiên Ma lĩnh vừa vặn ngay tại Thiên Nhân tiên quốc lãnh địa.

Cho nên hắn mới có thể không hề cố kỵ đánh tới.

Hắn nhưng là Tiên Vương, xông tới thì sao? Tất cả mọi người là Tiên Vương, hắn muốn đi, người nào cản trở được?

Nhưng bây giờ kết quả rất hiển nhiên, hắn đoán sai.

"A? Cái này trấn áp?"

Bạch Ức Sương, Nhị trưởng lão, Hàn Lập, Long Tử Dương các loại tất cả mọi người mắt trợn tròn, khiếp sợ nói không ra lời.

Tiên Vương thế nhưng là bọn hắn mong muốn mà không thể thành vô thượng tồn tại, chụp chết bọn hắn cùng chụp chết con kiến không sai biệt lắm, loại sinh linh này, bọn hắn cũng chỉ tại trong truyền thuyết nghe qua, chưa bao giờ thấy qua.

Nhưng bọn hắn coi như Thần Linh cường giả, Hoa Vân Phi một câu liền đem đối phương đã kéo xuống đám mây!

Âm thầm, Thiên Nhân tiên quốc vị kia Tiên Vương cũng chạy tới, nhìn xem ghé vào Hoa Vân Phi dưới chân Kim Quang tiên quốc lão quốc chủ, hắn đồng dạng có chút mộng bức, cái này kịch bản đúng không?.