Chương 1541: Làm người phải có mộng tưởng

Chương 1541: Làm người phải có mộng tưởng

"Ngươi. . . Là ai?"

Kim Quang tiên quốc lão quốc chủ ghé vào kia, cố gắng muốn ngẩng đầu, có thể hắn căn bản làm không được, một cỗ vô hình kinh khủng uy áp đem hắn gắt gao đặt ở nơi đó.

Trong lòng của hắn hãi nhiên, thực lực như thế, người này chẳng lẽ là một vị cao giai Tiên Vương?

"Ta suy đoán không tệ, Yêu Khôi tông sẽ lớn như vậy gan xuất thủ, là ngươi ở sau lưng cho bọn hắn chỗ dựa a?"

Hoa Vân Phi nhìn xuống Kim Quang tiên quốc lão quốc chủ.

"Bản vương không biết rõ ngươi đang nói cái gì. . ." Kim Quang tiên quốc lão quốc chủ sắc mặt âm trầm nói.

"Không biết rõ?"

Hoa Vân Phi mắt nhìn Kim Quang tiên quốc lão quốc chủ vương khu, đem trong nháy mắt cắt thành sáu phần, tứ chi, thân thể cùng đầu lâu.

Vương huyết cũng đơn độc chứa bắt đầu.

Tê

Một màn này nhìn Bạch Ức Sương, Hàn Lập bọn người quất thẳng tới khí, con ngươi địa chấn, thật quá rung động.

Tiên Vương cảnh cường giả tại Hoa Vân Phi trước mặt lại cùng con gà con, chỉ có thể mặc cho hắn tùy ý nắm.

"Không nói cũng chẳng sao, ta cũng không phải cảm thấy rất hứng thú." Xong việc về sau, Hoa Vân Phi cười nhạt nói.

"Ngươi. . . Muốn làm gì?" Kim Quang tiên quốc lão quốc chủ có chút luống cuống, quát.

"Cái này vương khu thân thể liền lưu tại Lâm Tiên Đạo Viện, còn có cái này vương huyết đối với các ngươi tới nói cũng là không tệ tốt đồ vật." Hoa Vân Phi chỉ hướng thân thể cùng vương huyết, đưa chúng nó đưa cho Lâm Tiên Đạo Viện.

Lâm Tiên Đạo Viện trên dưới tất cả người toàn bộ ngây người, thiên đại kinh hỉ để bọn hắn ngốc tại nguyên chỗ.

Bọn hắn thậm chí cho là mình nghe lầm.

Hoa Vân Phi muốn đem vương huyết cùng bộ phận vương khu đưa cho bọn họ?

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ."

Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão các loại một đám trưởng lão kích động nói năng lộn xộn, kinh hỉ tới thật quá đột nhiên.

"Cái này. . . Như thế nào khiến cho?" Bạch Ức Sương cưỡng chế trấn định, nàng cũng vô cùng tâm động, có thể phần này lễ thật quá quý giá.

"Ha ha, không phải ta tặng, ta là thay Lạc Linh tặng." Hoa Vân Phi nói.

Hạ Thu Nhi nháy nháy mắt, thay nàng tặng?

"Lâm Tiên Đạo Viện đối Lạc Linh tới nói là một cái khác nhà, là nàng thuở thiếu thời vỡ lòng chi địa, nơi này đối nàng có không giống đồng dạng ý nghĩa, làm sư huynh, ta tự nhiên cũng muốn vì nàng làm những gì."

Hoa Vân Phi nhìn về phía bị phanh thây Kim Quang tiên quốc lão quốc chủ: "Hôm nay vừa vặn có một vị Tiên Vương cảnh con mồi đưa tới cửa, phần lễ vật này, nghĩ đến các ngươi sẽ ưa thích."

Nghe được hắn, Hạ Thu Nhi mặt ngoài mặc dù bình tĩnh như trước, có thể chỉ có nàng biết rõ, lòng của nàng đã muốn nhảy ra ngoài.

Nàng thể xác tinh thần đều ấm áp, góc miệng đều muốn ép không được.

"Lạc Linh, Tiểu Vũ, lão sư ta thật không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ biểu đạt tâm tình vào giờ khắc này." Bạch Ức Sương cảm động.

Mặc dù nàng từng chiếu cố Hạ Thu Nhi mười năm, đợi nàng như nữ nhi, có thể điểm này ân tình lại như thế nào xứng với như thế lớn đáp lễ?

Chung quy kết đáy, hay là bởi vì Hạ Thu Nhi là cái có ơn tất báo người, là cô gái tốt.

Liền liền nàng ưa thích vị này Vũ sư huynh, đều ôn tồn lễ độ, tại thay nàng suy nghĩ.

Khó trách Hạ Thu Nhi sẽ thích nàng.

Hàn Lập nhìn xem Hạ Thu Nhi cùng Hoa Vân Phi, lộ ra thoải mái tiếu dung, nhìn thấy Hạ Thu Nhi ưa thích chính là như thế một vị thay nàng cân nhắc, như thế để ý nàng ưu tú nam tử, hắn thỏa mãn.

Giờ này khắc này, hắn triệt để tâm phục, nhận thua.

Hắn ưa thích nữ hài chỗ ưa thích người, liền nên là như vậy ưu tú thiên kiêu, như thế mới xứng với mỹ lệ nàng.

"Lẽ nào lại như vậy, làm bản vương là thịt cá sao? Nói làm lễ vật coi như lễ vật?" Kim Quang tiên quốc lão quốc chủ nhịn không được, bầy kiến cỏ này cảm động cái rắm, hắn còn không có nhận thua đây!

"Lấy ngươi làm lễ vật là để mắt ngươi."

Hoa Vân Phi đưa tay đem Kim Quang tiên quốc lão quốc chủ vương hồn luyện hóa, cũng phân ra một bộ phận đưa cho Lâm Tiên Đạo Viện.

Kim Quang tiên quốc lão quốc chủ triệt để vẫn lạc.

"Ta cảm giác chính mình giống như đang nằm mơ." Long Tử Dương nói.

Đâu chỉ hắn, ở đây tất cả mọi người là như thế.

Vừa mới phát sinh hết thảy thật quá tựa như ảo mộng.

Đường đường Tiên Vương cảnh cường giả cứ như vậy bị giết?

"Âm thầm vị kia nhưng nhìn đủ rồi?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía nơi xa hư không, trong mắt chứa ý cười.

Đang ở tại trong lúc khiếp sợ Thiên Nhân tiên quốc Tiên Vương vội vàng đi ra chỗ tối, đối Hoa Vân Phi cung kính ôm quyền: "Vãn bối Thiên Nhân tiên quốc nhậm chức quốc chủ, gặp qua tiền bối."

"Cái gì? Thiên Nhân tiên quốc lão quốc chủ lại cũng tới?"

Bạch Ức Sương, Hàn Lập bọn người kinh ngạc.

Hôm nay là thế nào? Bọn hắn lại trong một ngày đem ngày bình thường hoàn toàn không có tư cách tiếp xúc sinh linh toàn bộ gặp được!

Thậm chí còn tận mắt mắt thấy một vị Tiên Vương vẫn lạc!

"Ngươi là cảm giác được Kim Quang tiên quốc lão quốc chủ giáng lâm, đặc biệt chạy tới?" Hoa Vân Phi nói.

"Nơi này chính là ta Thiên Nhân tiên quốc địa vực, một vị Tiên Vương đột nhiên xông tới, còn mang theo sát ý mà tới, ta làm Thiên Nhân tiên quốc hiện nay thủ hộ giả, tự nhiên muốn đi một lần." Thiên Nhân tiên quốc lão quốc chủ không kiêu ngạo không tự ti nói.

Nhìn xem tự mình lão quốc chủ đối Hoa Vân Phi cung kính bộ dáng, Bạch Ức Sương, Hàn Lập bọn người cảm giác càng thêm không chân thật.

Nhất là tối hôm qua còn cùng Hoa Vân Phi ngồi cùng một chỗ uống rượu Bạch Ức Sương, đại trưởng lão bọn hắn, cảm giác đang nằm mơ.

"Nói không tệ, còn lại thưởng ngươi."

Hoa Vân Phi đem Kim Quang tiên quốc lão quốc chủ đầu cùng tứ chi cùng còn lại Thần Hồn đều tặng cho Thiên Nhân tiên quốc lão quốc chủ.

"A?" Thiên Nhân tiên quốc lão quốc chủ sững sờ tại nguyên chỗ, kinh hỉ tới tốt lắm đột nhiên a, hắn đều có chút không dám tin tưởng.

Hắn cũng là người thông minh, vội vàng ôm quyền, chân thành nói: "Tiền bối yên tâm, nay hậu thiên ma lĩnh tuyệt đối là ta bảo vệ thứ nhất yếu địa, ta sẽ không để cho bất luận kẻ nào lại tổn thương đến nơi đây."

Hoa Vân Phi gật gật đầu: "Tốt, ngươi đi đi."

"Vâng, vãn bối cáo lui." Thiên Nhân tiên quốc lão quốc chủ lần nữa ôm quyền, mang theo vui mừng rời đi.

Hắn thật không nghĩ tới chính mình cũng có thể được như thế lớn chỗ tốt, có Kim Quang tiên quốc lão quốc chủ bộ phận thân thể tàn phế cùng Thần Hồn, hắn nói không chừng có thể nhờ vào đó xông vào siêu phàm Tiên Vương cấp độ!

Mà lại Kim Quang tiên quốc lão quốc chủ đã vẫn, Thiên Nhân tiên quốc cùng Kim Quang tiên quốc thù mới nợ cũ vừa vặn có thể tính tính!

Nghe được Thiên Nhân tiên quốc lão quốc chủ, Hạ Thu Nhi, Bạch Ức Sương, đại trưởng lão bọn người lại bị Hoa Vân Phi cách làm cảm động.

Bọn hắn coi là còn lại thân thể tàn phế là Hoa Vân Phi lưu cho mình, kết quả lại là để dùng cho bọn hắn trải đường.

Có Hoa Vân Phi trợ giúp, Lâm Tiên Đạo Viện đi ra cường giả sẽ chỉ càng ngày càng nhiều!

"Võ. . . Sư huynh."

Hạ Thu Nhi nhìn xem Hoa Vân Phi, muốn nói lại thôi.

"Làm gì dạng này nhìn ta? Ngươi gọi ta một tiếng sư huynh, sư huynh thay ngươi muốn chút không phải hẳn là sao?" Hoa Vân Phi mỉm cười.

Hạ Thu Nhi mổ mộc gật đầu một cái, đầy mắt chỉ còn Hoa Vân Phi.

. . .

Một canh giờ sau, Hoa Vân Phi cùng Hạ Thu Nhi ly khai.

Cách bọn họ trở về trước đó chỉ mới qua một đêm thời gian, nhưng Lâm Tiên Đạo Viện nội tình biến hóa lại là to lớn.

Trước khi đi, Hạ Thu Nhi còn cho Bạch Ức Sương lưu lại rất nhiều tài nguyên tu luyện, tin tưởng tương lai Lâm Tiên Đạo Viện sẽ chỉ càng ngày càng tốt, thậm chí có tiềm lực trở thành Thiên Nhân tiên quốc đẳng cấp cao nhất học phủ.

"Thật sự là một đôi thần tiên quyến lữ." Đưa mắt nhìn Hoa Vân Phi cùng Hạ Thu Nhi ly khai, Nhị trưởng lão tay vịn râu dài, vừa cười vừa nói.

Nói xong hắn liền ý thức được không đúng, Hàn Lập còn đây này.

Kết quả làm hắn nhìn về phía hàn lập thì, lại phát hiện Hàn Lập đồng dạng trên mặt tiếu dung, trong mắt chỉ có chúc phúc.

Nhị trưởng lão cười, không hổ là Lâm Tiên Đạo Viện học sinh, cầm lên bỏ được, là cái nam nhân.

"Ta muốn gia nhập Đế Đình! !"

Long Tử Dương đột nhiên gào một cuống họng.

Tất cả mọi người quăng tới "Xem thường" ánh mắt, Đế Đình chí cao vô thượng, cũng không phải ai cũng có tư cách kia.

Phóng nhãn cả tòa Thiên Vũ, hàng năm lại có mấy người có thể bị Đế Đình chọn trúng? Thật quá ít quá ít.

"Người phải có mộng tưởng, không có mộng tưởng, đó cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào?" Long Tử Dương nói.

"Mộng tưởng, cái gì mộng? Nằm mơ mộng sao?".