Chương 1542: Nếu là có thể vĩnh viễn dạng này liền tốt

Chương 1542: Nếu là có thể vĩnh viễn dạng này liền tốt

Bắc Sơn.

Từ Lâm Tiên Đạo Viện ly khai về sau, Hạ Thu Nhi cùng Hoa Vân Phi đi một chuyến Giang gia.

Giang gia, Hạ Thu Nhi từng tới, khi đó Giang gia người còn muốn tác hợp nàng cùng Giang gia con trai trưởng hôn sự, đối nàng rất tốt.

Dù là về sau nàng cự tuyệt, Giang gia đối nàng vẫn như cũ rất không tệ, không có phát sinh trở mặt sự tình.

Nhưng hôm nay, vị kia Giang gia con trai trưởng cùng tất cả Giang gia người đều ngã xuống trong vũng máu, Thần Hồn bị luyện, tử trạng cực thảm.

Hạ Thu Nhi im ắng nhìn xem một màn này.

Tròng mắt của nàng dần dần dâng lên sương mù.

Hoa Vân Phi mắt nhìn im ắng rơi lệ Hạ Thu Nhi, trong lòng thầm than, trước mắt cô bé này tâm quá thiện, quá mềm.

Đứng tại nàng cái này vị trí, lại có mấy người có thể làm được vì một số chỉ là quen thuộc người rơi lệ?

Lúc trước hắn một mực tận lực trốn tránh Hạ Thu Nhi, cũng là bởi vì điểm ấy, cái này thiện lương, thiện tâm, tâm hướng quang minh nữ hài phi thường dễ dàng xúc động đến hắn, để hắn không tự giác sinh ra lòng trìu mến.

"Ngươi trải qua nhiều như vậy, hẳn là minh bạch, diệt tộc là tu tiên giới chuyện thường xảy ra, ở nơi đó, đều là thực lực vi tôn." Hoa Vân Phi thuyết phục, ngôn ngữ ngay thẳng.

"Ta hiểu, ta đã không phải tiểu nữ hài kia. . ."

Hạ Thu Nhi gật gật đầu, nhưng vẫn là ngăn không được rơi lệ, nhất là đang nghĩ đến trước đây đến Giang gia lúc, Giang gia đám người đối nàng sốt ruột khuôn mặt lúc, nàng càng là nhịn không được.

Xoạt

Hoa Vân Phi xuất thủ, tế ra Luân Hồi pháp tắc, đem toàn bộ Giang gia siêu độ, đưa vào Luân Hồi.

Về sau, hai người ly khai, trên đường đi Hạ Thu Nhi đều trầm mặc không nói, thẳng đến ra Thiên Ma lĩnh.

"Lần sau trở về không biết là cái gì thời điểm."

Hạ Thu Nhi quay đầu nhìn về phía dần dần co lại tiểu Thiên Ma lĩnh, nội tâm không bỏ, mặc dù cùng Bạch Ức Sương nói qua sẽ thường trở lại thăm một chút, có thể nàng rõ ràng tự mình thời gian rất ít, nàng còn cần sửa chữa Đế Đình.

Nàng cùng phụ thân "Quyết đấu" còn chưa phân ra thắng bại.

"Thiên Ma lĩnh ngay tại cái này, nhớ nhà liền trở lại nhìn xem."

Hoa Vân Phi nói: "Có thời điểm cũng muốn cho thêm chính mình một chút thời gian, Đế Đình rời ngươi như thường có thể vận chuyển, không muốn cho mình áp lực quá lớn."

Hạ Thu Nhi gật gật đầu, tinh mâu nhìn xem Hoa Vân Phi bên cạnh nhan, do dự một cái chớp mắt về sau, thăm dò tính hỏi: "Vậy lần sau Vũ sư huynh còn theo giúp ta đồng thời trở về sao?"

Hoa Vân Phi nói: "Đều không tại Đạo Viện, còn gọi sư huynh?"

Hạ Thu Nhi chớp chớp đôi mắt đẹp: "Không được sao?"

Hoa Vân Phi sờ lên cái cằm: "So với sư huynh, ta càng ưa thích người khác gọi ta soái ca, nhất là mỹ nữ."

Hạ Thu Nhi bị Hoa Vân Phi chững chạc đàng hoàng bộ dáng chọc cười: "Thật không tưởng tượng nổi, lúc trước lãnh khốc vô tình diệt tông cùng ngươi bây giờ là cùng một người."

Hoa Vân Phi nói: "Vậy ngươi vừa rồi có hay không bị hù dọa?"

Hạ Thu Nhi lắc lắc đầu, gió thổi lên sợi tóc của nàng: "Vô luận ngươi làm cỡ nào kinh thiên động địa sự tình, trong mắt ta, Vũ Vân công tử vẫn như cũ là vị kia ôn tồn lễ độ Vũ Vân công tử, sẽ không thay đổi, Thu Nhi cũng vĩnh viễn sẽ không sợ Vũ Vân công tử."

Hoa Vân Phi vuốt vuốt Hạ Thu Nhi đầu, nói: "Dám nói không sợ ta, ngươi là người thứ nhất."

Hạ Thu Nhi ngơ ngẩn, trên đầu thủ chưởng truyền đến ấm áp để đầu của nàng lâm vào ngắn ngủi chập mạch.

Hắn đang sờ đầu của nàng?

Hạ Thu Nhi đầu không tự giác thấp xuống, mỹ lệ gương mặt xinh đẹp hiển hiện hai xóa động lòng người đỏ ửng.

Hoa Vân Phi cũng kịp phản ứng, vội vàng thu tay lại.

Đùa Khương Nhược Dao đùa quen thuộc, vô ý thức coi là đây là tại cùng Khương Nhược Dao trêu ghẹo.

Hai người lâm vào trầm mặc.

Hoa Vân Phi xấu hổ nhìn về phía một bên phong cảnh.

Hạ Thu Nhi cúi đầu đỏ mặt.

. . .

"Kế tiếp địa phương chuẩn bị mang ta đi đâu?" Sau một hồi, vẫn là Hoa Vân Phi phá vỡ trầm mặc.

"Lưu Xuyên tiên thác nước, nơi đó cảnh sắc rất đẹp, ra Thiên Nhân tiên quốc chính là, ta từng đi qua một lần." Hạ Thu Nhi nói, nàng đè xuống trong lòng dị dạng, cố gắng để cho mình tỉnh táo lại.

Nàng nói tiếp: "Nương tựa Lưu Xuyên tiên thác nước xây lên Lưu Xuyên trong cổ thành có rất nhiều mỹ thực, chúng ta có thể đi nếm thử."

"Mỹ thực?" Hoa Vân Phi nhếch miệng lên: "So với ta làm nồi lẩu, nướng chân rồng như thế nào?"

Hạ Thu Nhi mỉm cười: "Kia tất nhiên là không thể sánh bằng, sư. . . Vũ Vân công tử trù nghệ không người có thể so."

Nàng vô ý thức lại nghĩ hô sư huynh.

Bởi vì hô Vũ Vân công tử sẽ để cho nàng rất có xa lạ cảm giác.

"Ngươi như nghĩ hô liền hô đi, ta không ngại." Hoa Vân Phi không đành lòng tiếp tục cự tuyệt trước mắt cô gái này.

"Ừm, tạ ơn. . . Sư huynh." Hạ Thu Nhi cúi đầu, gương mặt ửng đỏ, có chút mừng thầm.

Hắn thật đáp ứng đây. . .

Hai người thực lực đều không thấp, thật cũng không vội vã vượt không ở giữa đi đường, mà là thuận Hạ Thu Nhi năm đó ly khai Thiên Ma lĩnh sau đường một đường tiến lên.

Đương nhiên, tốc độ của bọn hắn cũng sẽ nhanh hơn trước đây một chút, dù sao thời gian của bọn hắn cũng không phải là rất dư dả.

"Lúc ta tới đường không còn cô đơn nữa." Hạ Thu Nhi lặng lẽ liếc mắt bên cạnh Hoa Vân Phi, mặt mỉm cười, nội tâm ấm áp, giống như một cái tiểu nữ hài tìm được Tị Phong cảng.

Dọc theo một đường phong cảnh, xuyên qua từng tòa sông núi, rốt cục, hai người tới Lưu Xuyên tiên thác nước.

Xa xa, một tòa trắng như tuyết thần sơn đập vào mi mắt, cao ngất trong mây, giống như cao bằng trời.

Thần sơn chi đỉnh, tiên thác nước bay lưu thẳng xuống dưới, như một tràng Ngân Hà rủ xuống, mỹ lệ hùng vĩ.

Thần sơn dưới có một tòa to lớn hồ nước, hồ thủy tinh oánh trong suốt, sóng nước lấp loáng, rất mỹ lệ, bên trong có Long Ngư ngao du.

Hồ nước một bên, có rất nhiều nam nữ trẻ tuổi ngừng chân, có đôi có cặp, bọn hắn ngước nhìn Lưu Xuyên tiên thác nước, đầy mắt ước mơ.

Hoa Vân Phi cùng Hạ Thu Nhi đi vào hồ nước một bên, không nói gì, lẳng lặng thưởng thức cái này mỹ lệ tràng cảnh.

Sau đó không lâu, hai người tiến vào Lưu Xuyên cổ thành.

Lưu Xuyên cổ thành cùng Lưu Xuyên tiên thác nước liền cách một ngọn núi, hô hấp ở giữa liền có thể đi đến.

Bây giờ đã là ban đêm, Lưu Xuyên bên trong tòa thành cổ đèn sáng từng chiếc từng chiếc, đúng là mười phần có khói lửa, náo nhiệt phi phàm.

Lui tới du khách nối liền không dứt, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy tiếu dung.

Hoa Vân Phi cùng Hạ Thu Nhi cũng dung nhập đi vào, phảng phất hai cái người bình thường, trằn trọc từng cái quầy hàng ở giữa.

Bọn hắn cùng một chỗ ăn mỹ thực, cũng cùng nhau chơi đùa nhỏ trò chơi, còn cùng một chỗ tại cầu nguyện trước gian hàng cho phép nguyện.

"Phanh. . . Phanh. . ."

Đột ngột tiếng nổ vang lên, ngay sau đó, đạo đạo màu sắc rực rỡ ánh sáng chiếu sáng Lưu Xuyên cổ thành, gây nên đám người kinh hô.

"Là pháo hoa." Hạ Thu Nhi lôi kéo Hoa Vân Phi góc áo, kích động nhảy cẫng chỉ vào bầu trời hô.

"Ừm, thấy được." Hoa Vân Phi cười gật đầu.

Hạ Thu Nhi lôi kéo hắn xuyên qua đám người, đi vào tốt nhất quan sát vị trí.

"Thật đẹp. . ."

Xinh đẹp pháo hoa chiếu sáng Hạ Thu Nhi mỹ lệ làm rung động lòng người tuyết nhan, nàng đôi mắt đẹp sáng tỏ, đầy mắt tinh quang thưởng thức pháo hoa.

"Ngươi rất ưa thích pháo hoa?" Hoa Vân Phi nói.

"Ừm, ngươi không cảm thấy pháo hoa nở rộ thời điểm rất xinh đẹp sao? Vô cùng kinh diễm." Hạ Thu Nhi nói.

Thời gian vội vàng trôi qua, pháo hoa kết thúc về sau, Hạ Thu Nhi vẫn như cũ có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Hai người tiếp tục đi dạo, trở thành hai cái người qua đường, tại trong dòng người xuyên toa, xuất hiện tại mỗi cái trước gian hàng.

Dòng người vội vàng, hai người nhưng như cũ là nhân vật chính.

Đêm khuya, hết thảy yên lặng về sau, Hoa Vân Phi cùng Hạ Thu Nhi đứng tại một gian trên nhà cao tầng ngắm trăng, gió thổi lên hai người sợi tóc.

"Nếu là có thể vĩnh viễn dạng này liền tốt. . ." Hạ Thu Nhi hai con ngươi mông lung, vô ý thức tự nói.

Hoa Vân Phi nhìn tới.

"Không có. . . Không có gì. Sư huynh, chúng ta tiếp tục lên đường đi." Hạ Thu Nhi không dám nhìn tới Hoa Vân Phi con mắt..