Chương 1543: Hiểu lầm ngươi thích ta

Chương 1543: Hiểu lầm ngươi thích ta

Hoa Vân Phi cùng Hạ Thu Nhi chỗ châu tên là Thanh Châu, ở vào Đế Đình Thiên Vũ nhất phương đông, vị trí rất lệch.

Hai người từ Thanh Châu Thiên Nhân tiên quốc Thiên Ma lĩnh xuất phát, thưởng thức phong cảnh dọc đường, đắm chìm trong trong đó.

Hai người vai sóng vai, cười cười nói nói, cùng nhau ngắm trăng, cùng nhau nằm ngửa tại trong biển hoa, nhìn lên úy Lam Minh sáng bầu trời.

Một ngày thời gian, bọn hắn liền đi qua cái này đến cái khác tiên quốc, nhận thức khác biệt dị vực phong cảnh.

Thiên Thanh tiên triều, hai người tới nơi này.

Thiên Thanh tiên triều là Thanh Châu số một số hai đế quốc thế lực, có không chỉ một vị Tiên Vương cường giả tọa trấn.

Còn chưa đi vào Thiên Thanh cổ thành, Hoa Vân Phi liền phát hiện ven đường liền đã phi thường náo nhiệt, quá khứ dòng người nối liền không dứt, trong đó phần lớn là nhân kiệt trẻ, không ít người thiên phú đều rất không tệ.

"Thời gian này, vạn quốc đại bỉ muốn bắt đầu."

Hạ Thu Nhi biết rõ vì sao có nhiều như vậy nhân kiệt tụ tập tại Thiên Thanh cổ thành, nàng kiên nhẫn giải thích nói: "Mỗi trăm năm, mỗi châu đều sẽ cử hành một lần vạn quốc đại bỉ, sẽ có người ở phía trên kiểm tra đối chiếu sự thật, nếu có xuất chúng, sẽ bị trực tiếp mang đi."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Khó trách đoạn đường này đi tới, các nơi tuổi trẻ tuấn kiệt đều phi thường xao động, nguyên lai là có cơ hội nhất phi trùng thiên."

Hạ Thu Nhi mỉm cười: "Nói là nhất phi trùng thiên cũng không sai, một châu có châu phủ, một vực có vực phủ. Vạn quốc đại bỉ bên trên biểu hiện xuất sắc sẽ bị châu phủ coi trọng cũng bồi dưỡng, chỉ có đặc biệt xuất chúng mới có thể bị vực phủ chọn trúng, sau có khả năng được đề cử cho Đế Đình."

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Các ngươi Đế Đình đẳng cấp thật đúng là rõ ràng, những thiên tài kia từ địa phương nhỏ đi ra, muốn từng bước một bò lên, phải đi qua quá nhiều khảo nghiệm, phi thường khảo nghiệm đạo tâm."

Hạ Thu Nhi nói: "Đây là phụ thân lập xuống quy củ, Đế Đình không thu kẻ yếu, chỉ có cường giả mới xứng nhập Đế Đình."

Đế Chủ tu luyện Đế Hoàng chi đạo, hắn lập quy củ như vậy không thể bình thường hơn được, cái này cũng phi thường phù hợp Tu Tiên giới sinh tồn chi đạo.

Quyền lực quyền, cũng có thể coi như nắm đấm quyền!

Chỉ có cường giả mới có thể có được quyền nói chuyện.

Hạ Thu Nhi nhìn xem phương xa ngự kiếm bay trên trời nhân kiệt nhóm, nói: "Ta có nghĩ qua đổi loại phương thức, nhưng Thiên Vũ quá lớn, mười vạn vực, chục tỷ châu, sinh linh rất rất nhiều, nếu là từng cái đều từ Đế Đình sàng chọn, vậy sẽ hao phí khó mà tưởng tượng thời gian."

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Phương pháp này cũng không chênh lệch, rất nhiều thế giới đều là như thế. Ngươi muốn làm, hẳn là tận khả năng cam đoan thi đấu tính công bình, đừng cho thiên tài chân chính bị đặt tại chỗ tối."

Hạ Thu Nhi đôi mắt đẹp cong thành trăng lưỡi liềm: "Sư huynh cùng ta nghĩ đến cùng nhau đi, chính ta cũng tại làm như thế. Hồi lâu trước đó ta liền đã hạ chỉ, nghiêm cấm các nơi vực phủ, châu phủ lấy quyền mưu tư."

Hoa Vân Phi nói: "Trừng phạt là cái gì?"

Hạ Thu Nhi lắc đầu: "Ta không nói, cũng chưa nghĩ ra."

Hoa Vân Phi đưa ra đề nghị: "Thiên Vũ như thế lớn, một người tinh lực là không thể nào quản tới, cho nên thủ đoạn nhất định phải hung ác điểm mới được, không phải không ai sẽ sợ."

"Các nơi vực phủ, châu phủ đều là bản xứ thổ hoàng đế, Đế Đình cách bọn họ xa như vậy, làm sao có thể mọi chuyện biết được?"

"Ngươi có thể thành lập chính mình tín nhiệm nhất đặc thù thành viên tổ chức, thay thế ngươi tuần sát các châu, một khi bắt được lấy quyền mưu tư người, tình tiết nghiêm trọng, trực tiếp phế bỏ châu phủ, dùng cái này chấn nhiếp."

Hạ Thu Nhi gật đầu: "Sư huynh đề nghị này rất không tệ, sau khi trở về ta liền thử một chút."

Hai người đi vào Thiên Thanh cổ thành, như bình thường du khách, không có gây nên chút nào chú ý.

"Sư huynh, cái này vạn quốc đại bỉ, muốn hay không đi xem một chút?" Hạ Thu Nhi hỏi.

"Ngược lại là có chút hứng thú." Hoa Vân Phi cười nhìn xem Hạ Thu Nhi, nói: "Ngươi như thế mang ta hiểu rõ Đế Đình, liền không sợ tương lai ta làm ra tổn thương Đế Đình sự tình?"

"Chuyện tương lai tương lai lại nói." Hạ Thu Nhi lắc đầu: "Ta chỉ biết rõ, sư huynh không phải người xấu, ngươi vô luận làm bất cứ chuyện gì, đều có ngươi không thể không làm như vậy lý do, ta sẽ hiểu ngươi."

Hoa Vân Phi nhìn xem Hạ Thu Nhi không nói.

"Làm sao vậy, trên mặt ta có đồ vật?" Hạ Thu Nhi bị Hoa Vân Phi xem mặt có chút nóng lên.

"Ngươi như thế khéo hiểu lòng người, rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm." Hoa Vân Phi nói.

"Hiểu lầm cái gì?" Hạ Thu Nhi hiếu kì.

"Hiểu lầm ngươi thích ta." Hoa Vân Phi cười nói.

Hạ Thu Nhi thân thể mềm mại run lên, con ngươi đều run lên.

Nàng không có nói tiếp.

Bởi vì không biết rõ làm sao tiếp.

Câu nói này quá đột ngột, để nàng trong nháy mắt mất phương hướng.

"Thật có lỗi, có phải hay không trò đùa mở quá mức?" Hoa Vân Phi nhìn về phía cúi đầu Hạ Thu Nhi.

"Không có. . . Không có việc gì." Hạ Thu Nhi lắc đầu, nàng nhìn về phía phía trước, tròng mắt vòng rồi lại vòng, muốn lập tức tìm chủ đề, có thể trong lòng của nàng giờ phút này đều là Hoa Vân Phi vừa mới.

Hắn hỏi như vậy, có phải hay không phát hiện cái gì?

Nàng chẳng lẽ biểu hiện rất rõ ràng sao?

"Cái kia bán đồ chơi làm bằng đường rất không tệ a."

Hạ Thu Nhi quá không nhìn được đùa, động một chút lại đỏ mặt, Hoa Vân Phi một câu trêu ghẹo làm cho chính mình cũng chỉnh rất xấu hổ, hắn nhìn về phía phía trước bán đồ chơi làm bằng đường quầy hàng, vội vàng nói.

"Ừm, đi xem một chút đi." Hạ Thu Nhi gật gật đầu.

Hai người thuận dòng người đi vào đồ chơi làm bằng đường trước gian hàng.

Lão bản là cái có lưu râu dài tóc trắng lão giả, sắc mặt hồng nhuận, hai con ngươi rất sáng, tinh khí thần rất đủ.

"Hai vị cần thứ gì?" Tóc trắng lão giả hỏi.

"Một cái đồ chơi làm bằng đường, chiếu vào dáng dấp của nàng làm một cái." Hoa Vân Phi chỉ chỉ Hạ Thu Nhi, nói.

"Vị này tiên tử đây." Tóc trắng lão giả nhìn về phía Hạ Thu Nhi.

"Ta. . . Ta cũng muốn một cái, chiếu vào bộ dáng của hắn làm." Cảm nhận được Hoa Vân Phi mang theo ý cười khiêu khích ánh mắt, Hạ Thu Nhi lập tức lấy dũng khí nói.

"Được rồi." Tóc trắng lão giả cười ha ha: "Hai vị là đạo lữ đi, thật ân ái a, trai tài gái sắc."

"Không. . . Không phải, lão gia gia ngươi chớ nói lung tung." Hạ Thu Nhi liên tục khoát tay, mặt đỏ rần, có chút nói năng lộn xộn.

Tóc trắng lão giả cũng quá trực tiếp.

"Ha ha." Tóc trắng lão giả lộ ra một cái ta hiểu biểu lộ.

Hạ Thu Nhi mặt lập tức càng đỏ.

"Người khác bất quá thuận miệng nói một câu, ngươi đừng kích động a, chỉnh ta cũng đi theo lúng túng." Hoa Vân Phi bất đắc dĩ nhìn về phía một bên.

"Nha. . . Nha. . . Ta biết rõ." Hạ Thu Nhi cúi thấp đầu, như phạm sai lầm đồng dạng.

"Kì quái, làm thế nào không nổi?" Tóc trắng lão giả mặt lộ vẻ khó xử, hắn phát hiện Hạ Thu Nhi bộ dáng đồ chơi làm bằng đường rất tốt làm, nhưng Hoa Vân Phi bộ dáng đồ chơi làm bằng đường nhưng thủy chung không cách nào thành hình.

Hắn cảm giác đầu vai cự chìm, đỉnh đầu đều là nhân quả.

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Dám hỏi đạo hữu cái gì tu vi?"

Hắn cũng là kiến thức rộng rãi, biết rõ loại này tình huống chỉ có thể là song phương chênh lệch quá lớn, hắn không có tư cách phục chế mặt mũi của đối phương, có to lớn nhân quả gia thân.

Nếu là khăng khăng làm Hoa Vân Phi bộ dáng đồ chơi làm bằng đường, tóc trắng lão giả cảm thấy mình rất có thể sẽ bị nhân quả trực tiếp nghiền chết.

"Thật có lỗi, quên đi." Hoa Vân Phi phất tay áo vung lên, đem nhân quả đều triệt hồi: "Hiện tại có thể."

Tóc trắng lão giả nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng đem Hoa Vân Phi bộ dáng đồ chơi làm bằng đường làm ra.

Hoa Vân Phi cùng Hạ Thu Nhi cầm riêng phần mình đồ chơi làm bằng đường ly khai.

"Đây là vị nào lão tiền bối ra giả bộ nai tơ?"

Tóc trắng lão giả nhìn xem hai người rời đi bóng lưng tự nói, lòng còn sợ hãi, vừa rồi cái kia đạo nhân quả chi lực thật hù đến hắn.

"Thật xinh đẹp." Hoa Vân Phi thưởng thức trong tay đồ chơi làm bằng đường.

"Sư huynh cũng rất đẹp trai." Hạ Thu Nhi bảo bối giống như giơ lên trong tay đồ chơi làm bằng đường, thật lâu nhìn không ngán.

"Ngao ô." Hoa Vân Phi một cái đem Hạ Thu Nhi đồ chơi làm bằng đường đầu cắn xuống tới, hài lòng gật đầu: "Hương vị cũng rất không tệ."

Hạ Thu Nhi ngây người dưới, rụt cổ một cái, nàng làm sao cảm giác có loại tại bị Hoa Vân Phi ăn cảm giác?

Nàng nhìn xem trong tay Hoa Vân Phi đồ chơi làm bằng đường, duỗi ra phấn nộn đầu lưỡi muốn đi liếm, có thể lại nghĩ tới cái gì, gương mặt của nàng trong nháy mắt đỏ lên, cuối cùng vẫn không thể xuống dưới miệng.

"Ngươi nghĩ cái gì đây? Làm sao không ăn?"

"Không có. . . Không có gì, ta đợi chút nữa lại ăn."

"Ngươi nha đầu này sẽ không ở nghĩ chút kỳ quái sự tình a?"

"Phanh" một tiếng, Hạ Thu Nhi mặt trong nháy mắt đỏ thấu..