Chương 1544: Đế Đình đệ tử, Vũ Lan Thiên

Chương 1544: Đế Đình đệ tử, Vũ Lan Thiên

Theo thời gian từng ngày tới gần Ngộ Đạo trà hội, Tam Thập Tam Thiên cũng lần lượt có tuyệt đại nhân kiệt lộ diện, gây nên oanh động.

Như Thiên Xà Tộc vị kia Thiên Xà Thái tử.

Như Thiên Cực tổng viện Đoạn Vô Tình.

Lại như danh xưng công phạt đệ nhất Kiếm Vương.

. . .

Từng vị tuyệt đại nhân kiệt ở thời đại này xuất thế, để vô số sinh linh nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn đang nghĩ, ai có thể ở thời đại này tiếp tục xưng vương?

Tất cả mọi người biết được, muốn xưng vương, không chỉ có đánh bại ở thời đại này xuất thế tất cả yêu nghiệt, còn cần đối mặt Tam Thập Tam Thiên vị kia cổ kim đệ nhất, Đạo Vô Song!

Cơ hồ không ai không muốn xem Đạo Vô Song cùng từng cái thời đại xưng Vương Tuyệt đời yêu nghiệt va chạm.

Chẳng qua trước mắt mới thôi, Đạo Vô Song vẫn không có hiện thân, đối Ngộ Đạo trà hội, hắn tựa hồ cũng không cảm thấy hứng thú, đến nay không có hắn xuất thế tin tức.

Ngược lại là bên cạnh hắn Chiến Vương cùng Kiếm Vương liên tiếp xuất thế.

Tam Thiên Đạo Giới, hóa thân biến thành Nguyên Phi cũng xuất phát, Ma Cơ lại tự mình hạ giới tới đón hắn, để hắn thật bất ngờ.

"Ta biết mình rất đẹp, nhưng ngươi cũng không cần như thế trừng trừng nhìn ta a? Ta cũng là sẽ thẹn thùng." Ma Cơ bờ môi đỏ tươi, dáng vóc xinh đẹp, xông Hoa Vân Phi nháy nháy mắt.

"Ngươi tới đón ta, làm sao lại để cho ta có một loại cảm giác xấu, ngươi sẽ không cần hại ta đi?" Hoa Vân Phi nói.

"Chúng ta mỹ tâm thiện, ngươi nghĩ như vậy, sẽ để cho ta thương tâm." Ma Cơ cười mỉm.

"Nhìn không ra ngươi có một chút thương tâm, đúng không Tiểu Mỹ?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Ma Cơ trên cánh tay màu hồng tiểu xà.

"Ừm ân." Phấn Xà tiểu xà dùng sức chút một chút đầu, phun phấn hạnh, mắt to mông lung, rất là đáng yêu.

. . .

Hoa Vân Phi cùng Hạ Thu Nhi tại Thiên Thanh cổ thành đi dạo một vòng về sau, tại một tòa tửu quán ở lại, mở hai gian phòng.

Đêm khuya, Hoa Vân Phi bình thường ngồi xếp bằng trên giường nhắm mắt tu luyện, Hạ Thu Nhi thì đứng tại bên cửa sổ ngắm trăng, hai con ngươi xuất thần.

Nàng đang nhớ lại cái này hai ngày chuyện phát sinh, từng màn mỹ hảo ký ức tại nàng đáy lòng chảy qua, làm nàng góc miệng hơi vểnh, lộ ra nhu hòa nụ cười xinh đẹp.

Nhưng không biết nghĩ tới điều gì, Hạ Thu Nhi thần sắc lại trở nên có chút ưu sầu, còn có chút tự trách.

"Khương tỷ tỷ không tại, ta làm như vậy chẳng khác gì là đang trộm người, dạng này thủy chung là không đúng. . ."

Hạ Thu Nhi che lấy lại có chút đau đớn ngực: "Có thể ta. . . Thật không biết rõ nên làm như thế nào mới tốt nữa. . ."

Nàng tựa hồ sớm đã có chủ ý, trong lòng tự nói: "Khương tỷ tỷ, thật xin lỗi, chỉ này một lần, để cho ta hầu ở bên cạnh hắn một đoạn thời gian ngắn đi, lần này về sau ta nhất định sẽ đem hắn trả lại cho ngươi. . ."

"Ta sẽ cố mà trân quý còn lại thời gian, lần này hồi ức, ta sẽ làm làm quý giá nhất đồ vật vĩnh viễn ghi ở trong lòng. . ."

. . .

Hôm sau, Hoa Vân Phi cùng Hạ Thu Nhi cùng đi hướng vạn quốc đại bỉ hiện trường, Hạ Thu Nhi không có tự bạo thân phận, mà là cùng Hoa Vân Phi giữ chức hai cái phổ thông người xem tiến vào thính phòng.

Vạn quốc đại bỉ đấu võ trường rất lớn, đầy đủ dung nạp mấy trăm triệu người, nội bộ không gian dùng trận pháp tiến hành gia cố, đầy đủ chèo chống nhiều vị thiên kiêu tiến hành kịch liệt quyết đấu.

Đấu võ trường bầu không khí nóng nảy, mặc dù có thể chứa đựng mấy trăm triệu người, nhưng vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều, rất nhiều người chỉ có thể đứng tại viễn không quan sát.

Đấu võ trường trung ương là từng cây cột đá, cột đá đỉnh chính là chiến trường, nơi này phi thường lớn.

Cả tòa đấu võ trường hết thảy có một trăm cây cột đá, điều này đại biểu sẽ có hai trăm người đồng thời tiến hành thi đấu.

Đấu võ trường ở giữa nhất vòng ngồi chính là Thanh Châu cái này đến cái khác tiên quốc, tiên triều, trong đó Thiên Nhân tiên quốc cũng tại, dẫn đầu cũng không phải là Thiên Nhân tiên quốc lão quốc chủ mà là đương nhiệm quốc chủ.

Dù là nơi này là Thiên Thanh tiên triều, Tiên Vương cảnh vẫn như cũ là đứng đầu nhất hi hữu cường giả, sẽ không dễ dàng lộ diện.

"Thiên Thanh tiên triều đến rồi!"

Đám người kinh hô lên, chỗ lối đi, một đoàn người đi vào đấu võ trường, từ một vị thân mặc mãng bào trung niên nam tử dẫn đầu, đi theo phía sau một đám thiên tư xuất sắc yêu nghiệt, từng cái tài hoa xuất chúng.

Thiên Thanh tiên triều làm Thanh Châu số một số hai cường đại tiên triều, tuyệt đối là lần này đoạt giải quán quân đại đứng đầu.

Thiên Thanh tiên triều thế nhưng là có được rất nhiều cường đại Cổ Tộc, tiên tông tọa trấn, căn bản không thiếu thiên kiêu, mà bọn hắn trong hoàng thất càng là nuôi dưỡng mấy vị Hoàng tử xuất chiến.

"Thanh Vân tiên quốc cũng tới!"

Lại một tiếng kinh hô, một cái khác cường đại tiên quốc ra sân, mang theo tự mình thiên kiêu ngồi xuống, gây nên rộng khắp chú ý.

Thanh Vân tiên quốc thực lực không thua Thiên Thanh tiên triều, tại Thanh Châu, hai đại tiên quốc lẫn nhau có thắng thua.

Về sau, tiếng kinh hô không ngừng, áp trục ra sân tiên quốc một cái tiếp một cái xuất hiện, những cái kia sớm đã nghe tiếng Thanh Châu các đại tiên quốc người trẻ tuổi kiệt cũng lần lượt lộ diện.

"Giới này thiên kiêu thực lực không tệ, lại có vài vị đã phá vỡ mà vào Bất Hủ cảnh." Hạ Thu Nhi hài lòng gật đầu.

"Xác thực không tệ, nội tình đều rất thâm hậu, xem xét chính là giết ra tới, tại tự mình bí cảnh chỉ sợ không ít chinh chiến." Hoa Vân Phi gật đầu.

Cái này một vòng xem hết, hắn phát hiện cơ hồ tất cả tuổi trẻ thiên kiêu đều là thực chiến phái, không có hổ giấy, nội tình đều rất tốt.

Điều này đại biểu bọn hắn đã trải qua rất rất nhiều thực chiến, cơ sở đã rèn đúc phi thường vững chắc.

Điểm ấy tại hạ giới sẽ rất khó làm được, bất luận là Tam Thiên Đạo Giới hay là Đại Vũ Trụ, đều sẽ có những cái kia chỉ có cảnh giới, thực lực lại đè xuống dán Đồ Thiên kiêu, như ấm trong phòng đóa hoa.

Cái này có lẽ cùng Đế Đình toà này Thiên Vũ hoàn cảnh có quan hệ.

"Mảnh này trời quá cao, mặc dù nơi này vị trí vắng vẻ, có thể Đế Đình lại là không ai không biết, những này thiên kiêu biết rõ đường phía trước phi thường xa, muốn tiến lên, chỉ có không ngừng chinh chiến." Hạ Thu Nhi giải thích.

"Thế giới lớn quả nhiên có thế giới lớn chỗ tốt, có người đè ép, bọn hắn liền sẽ không phiêu, sẽ không tự mãn." Hoa Vân Phi nói.

"Vũ tộc đến rồi!"

Đột nhiên, cả tòa đấu võ trường đều sôi trào lên, tất cả người toàn bộ đứng lên, nhìn lên bầu trời.

"Rầm rầm. . ."

Vừa mới còn sáng rỡ bầu trời lúc này lại rơi ra tiểu Vũ.

Trong vòm trời, một đoàn người từ trong mưa dạo bước đi tới, vô hình uy nghiêm chi khí chấn nhiếp toàn trường.

Chưởng quản Thanh Châu châu phủ chính là Vũ tộc!

Cho dù là Thiên Thanh tiên triều cùng Thanh Vân tiên quốc các loại cường đại đế quốc quốc chủ giờ phút này đều đứng dậy đón lấy, tỏ vẻ tôn kính.

Vũ tộc một đoàn người đều thân mặc màu xanh đậm trường bào, cầm đầu là một vị có lưu râu dài trung niên nam tử, sắc mặt không giận tự uy, hắn nhìn xuống phía dưới, bình tĩnh nói ra: "Chư vị ngồi đi, vạn quốc đại bỉ sắp bắt đầu, lần này ta Vũ tộc định cũng sẽ công bằng công chính, cam đoan sẽ không mai một bất kỳ một cái nào thiên kiêu."

"Cùng dĩ vãng, biểu hiện ưu dị người, sẽ bị tuyển nhập châu phủ bồi dưỡng, biểu hiện cực kì ưu dị người, châu phủ sẽ nếm thử đem đề cử cho vực phủ, mà biểu hiện siêu phàm người. . ."

Nói đến đây hắn ngừng tạm.

Tất cả mọi người tim đập loạn, dù là không nói, bọn hắn cũng biết rõ.

Chi Thượng vực phủ còn có cái gì?

Trung niên nam tử nói: "Biểu hiện siêu phàm người, châu phủ cùng vực phủ sẽ cùng nhau viết thư đề cử, đem đề cử cho vô thượng Đế Đình!"

Oanh

Thoại âm rơi xuống một khắc này, cả tòa đấu võ trường bầu không khí trong nháy mắt bạo tạc, không người nào có thể bình tĩnh, đều tại rống to.

Nhất là những cái kia đến từ các đại tiên quốc thiên kiêu nhóm, tất cả đều không tự giác xiết chặt nắm đấm, lần này bọn hắn nhất định phải biểu hiện tốt một chút chính mình, vì chính mình đọ sức một cái tốt tương lai!

"Chư vị yên tĩnh, lần này vạn quốc đại bỉ, ta Vũ tộc còn xin trở về một vị không phải tầm thường người."

Trung niên nam tử ngón tay hướng bên cạnh thanh niên nam tử.

Thanh niên nam tử sắc mặt đạm mạc, ánh mắt cao ngạo, nhìn xem phía dưới sinh linh, trong con mắt đều là nhìn xuống.

Tựa như ở đây không ai có thể nhập mắt của hắn.

"Vị này, lão bằng hữu hẳn là đều biết, không sai, hắn chính là ta Vũ tộc Vũ Lan Thiên, tại năm trăm năm trước gia nhập Đế Đình!" Trung niên nam tử mặt mũi tràn đầy tự hào nói.

Vũ Lan Thiên, Thanh Châu trong mấy vạn năm tới một vị duy nhất bị Đế Đình chọn trúng tuyệt đại yêu nghiệt!

"Tê! !" Đấu võ trường vang lên vô số hấp khí thanh, đám người không nghĩ tới hôm nay lại may mắn nhìn thấy một vị Đế Đình đệ tử!.