Chương 1545: Thật thà Man tộc thiên tài

Chương 1545: Thật thà Man tộc thiên tài

"Đúng là Vũ Lan Thiên, Vũ tộc kiêu ngạo!"

"Cái gì Vũ tộc kiêu ngạo, rõ ràng là Thanh Châu kiêu ngạo, gần mấy vạn năm, Thanh Châu chỉ lần này một vị tuyệt thế thiên kiêu!"

"Không nghĩ tới hắn lại trở về, nghĩ đến là bị Vũ tộc mời về, Thanh Châu cũng chỉ có tự mình Vũ tộc mới có thể mời được hắn."

"Không sai, từ hắn gia nhập Đế Đình một khắc này, hắn liền cùng chúng ta, thậm chí cùng toàn bộ Thanh Châu đều không phải là người của một thế giới, cũng chỉ có Vũ tộc mới có thể để cho hắn bán cái mặt mũi."

"Ta nghe nói, Vũ Lan Thiên thiên phú cực kì khủng bố, dù là tiến vào Đế Đình cũng tại tiếp tục sáng lên, có thụ coi trọng!"

"Kia là khẳng định, đây chính là Thanh Châu kiêu ngạo!"

". . ."

Đấu võ trường tất cả mọi người phi thường kích động, hưng phấn nhìn xem Vũ Lan Thiên, ngươi một lời ta một câu, không cầm được đang thảo luận.

Đế Đình đệ tử, cỡ nào thần thánh bốn chữ, chưa từng nghĩ bọn hắn lại có cơ hội nhìn thấy.

Cho dù là các đại tiên quốc người dẫn đầu trong mắt cũng tận là hâm mộ, nếu như bọn hắn trong hậu bối cũng có thể ra một vị Đế Đình đệ tử thì tốt biết bao?

"Cái này Vũ Lan Thiên tại Đế Đình rất nổi danh?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Hạ Thu Nhi.

"Không phải mỗi vị Đế Đình đệ tử ta đều gặp."

Hạ Thu Nhi lắc đầu, liên quan tới Vũ Lan Thiên người này nàng cũng không ấn tượng, chưa thấy qua: "Bất quá, ta xem duyệt qua đệ tử danh sách, đúng là có Vũ Lan Thiên cái tên này, đứng hàng phổ thông đệ tử."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Các ngươi cái này đệ tử cấp bậc phân chia, là căn cứ thiên phú tới?"

Hạ Thu Nhi gật đầu: "Đúng vậy, thiên phú đủ không đến kế tiếp cấp độ, chỉ có thể là phổ thông đệ tử."

Mặc dù Vũ Lan Thiên là phổ thông đệ tử, nhưng có thể gia nhập Đế Đình, cũng siêu việt vô số người, chính là một châu số một.

Bởi vậy có thể thấy được Đế Đình đến cùng có bao nhiêu quyển, mảnh này trời quá lớn, thiên tài quá nhiều, một châu thứ nhất đến Đế Đình lại chỉ có thể trở thành một tên phổ thông đệ tử, cũng bị tàn phế khốc lại hiện thực.

"Chư vị ngồi xuống đi, hôm nay ta ở đây, không ai dám vì tình riêng mà làm việc bất hợp pháp trái pháp luật, ta chắc chắn sẽ công chính giám sát mỗi một trận chiến cuộc." Đối mặt vạn linh cuồng nhiệt, Vũ Lan Thiên phất phất tay, cực kì tỉnh táo.

Hắn theo Vũ tộc ngồi xuống đang nghỉ ngơi khu.

Tranh tài cũng đem theo Vũ tộc cùng Vũ Lan Thiên trình diện chính thức bắt đầu, các đại tiên quốc thiên kiêu toàn bộ ma quyền sát chưởng.

Một vị trường sam lão giả đi đến võ đạo trường không trung, hắn là lần này chủ trì kiêm trọng tài.

"Mọi người tốt, ta chính là Hoàng Ngân Tôn Giả."

Trường sam lão giả ngắn gọn tự giới thiệu về sau, vung tay lên, trong nháy mắt, trên bầu trời xuất hiện hai trăm cái danh tự.

Mỗi hai cái danh tự xuất hiện tại một cây cột đá chiến đài trên không, hết thảy một trăm cây cột đá chiến đài, vừa vặn hai trăm người.

"Có danh tự người lên đài chinh chiến!" Hoàng Ngân Tôn Giả hét lớn, truyền khắp cả tòa đấu võ trường, khí thế mười phần.

Chiến

Từng vị thiên kiêu trong nháy mắt xông lên đài cao, mỗi một vị đều là tài hoa xuất chúng hạng người.

Bọn hắn tại chính mình tiên quốc đã trải qua một lần giao đấu, có thể đại biểu tiên quốc xuất chiến, đã đã chứng minh bọn hắn bất phàm.

Một trăm cây cột đá chiến đài tuyển thủ toàn bộ vào chỗ, nhìn ra được, danh tự là Hoàng Ngân Tôn Giả ngẫu nhiên rút, không có bất luận cái gì tính nhắm vào, liền liền chính hắn đều không biết rõ ai sẽ đối đầu ai.

Một trăm tòa chiến trường, hai trăm vị thiên kiêu, đấu võ trường bầu không khí lần nữa hỏa nhiệt đến một cái hoàn toàn mới độ cao, không ai có thể nhịn được không kích động, nhiệt huyết tất cả dâng lên.

"Bắt đầu! !" Hoàng Ngân Tôn Giả hét lớn.

Thoại âm rơi xuống sát na, một trăm tòa chiến đài gần như đồng thời bộc phát Tiên đạo pháp tắc cực quang, kịch liệt va chạm bắt đầu.

Chiến trường quá nhiều, rất nhiều người đều nhìn không tới, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng tranh tài đặc sắc trình độ.

"Giới này vạn quốc đại bỉ so sánh trước mấy lần trình độ không nhỏ tăng lên."

Nhìn một một lát, các đại tiên quốc người lãnh đạo cũng nhịn không được gật đầu, bọn hắn nhiều lần đều tại, giới này xác thực muốn so giới trước lợi hại hơn một chút, thiên tài càng nhiều.

"Lan trời, ngươi cảm thấy như thế nào?" Vũ tộc trung niên nam tử nhìn về phía bên cạnh thân Vũ Lan Thiên, cười hỏi.

"Thiên phú không tệ, nhưng chỉ phối tại địa phương nhỏ tranh hùng."

Vũ Lan Thiên lắc đầu, không có bất kỳ biểu lộ gì, trước mắt còn không có thiên tài có thể vào mắt của hắn.

"Ha ha, ta Vũ tộc cũng sẽ có mấy tiểu bối lên đài, đến thời điểm ngươi giúp bận bịu kiểm duyệt kiểm duyệt." Trung niên nam tử nói.

"Ừm." Vũ Lan Thiên đạm mạc gật đầu.

"Một chiêu liền giải quyết đối thủ?" Đột nhiên, đấu võ trường bộc phát từng đợt kinh hô, tất cả đều nhìn chăm chú về phía một tòa chiến đài.

Nơi đó có một vị ở trần thanh niên, hắn dáng vóc cực kì cao lớn, đúng là chừng cao bốn mét, cầm trong tay một cây cùng người không chênh lệch nhiều Lang Nha bổng, khí thế cực kỳ uy mãnh.

Chỉ gặp hắn đối thủ đã ngã trong vũng máu, mặc dù không chết, nhưng cũng sắp, là bị hắn một gậy đánh bại.

"Thật xin lỗi, ta không biết rõ ngươi gánh không được." Cao lớn thanh niên xấu hổ nắm tóc.

Nhưng mà hắn câu nói này lại làm cho người khác hiểu lầm.

"Hắn thật cuồng!" Đám người núi kêu biển gầm.

"Cuồng? Ta sao?" Đối người quần ngôn ngữ, cao lớn thanh niên có chút mộng, hắn ăn ngay nói thật làm sao lại là cuồng rồi?

"Người này hẳn là có được Man tộc huyết thống."

Vũ tộc cùng các đại tiên quốc người lãnh đạo nhìn chằm chằm cao lớn thanh niên, đều phát giác được thanh niên không đơn giản.

Vừa mới bọn hắn lại không có chú ý, dự thi nhân viên bên trong, lại có một vị có được Man tộc huyết mạch thiên tài.

"Man tộc tại Tam Thập Tam Thiên địa vị rất không đồng dạng?" Hoa Vân Phi mắt nhìn sắc mặt của mọi người biến hóa, hỏi.

"Man tộc đã từng rất cường đại, theo không xác định sách sử tàn trang ghi chép, bọn hắn cái này tộc quần đã từng tựa hồ thống trị qua một tòa bầu trời, bất quá về sau không biết gặp cái gì sự tình, cả tộc bị diệt."

Hạ Thu Nhi kiên nhẫn giải thích: "Ngươi hẳn là gặp được tự xưng Man tộc chủng tộc, nhưng bây giờ thời đại này Man tộc đều chỉ có một tia huyết thống mà thôi, không tồn tại chân chính Man tộc."

"Trước mắt vị này cũng, huyết mạch cũng không thuần."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Nguyên lai Man tộc còn có bực này truyền thuyết."

Trên chiến đài, Man tộc thanh niên đứng tại kia, nhìn về phía Hoàng Ngân Tôn Giả: "Tiền bối, có thể lại cho ta chọn cái đối thủ sao? Ta còn không có đã nghiền đây, tốt nhất đến cái mạnh một điểm."

Hoàng Ngân Tôn Giả kém chút bị hắn cả trầm mặc, cái này tiểu tử có muốn nghe hay không nghe chính mình đang nói cái gì?"Ngươi trước tiên ở một bên nhìn xem, trận tiếp theo cái này chiến đài chiến thắng đối thủ, chính là của ngươi đối thủ."

"Nha." Man tộc gãi gãi đầu lui sang một bên.

Bị hắn đánh bại người thanh niên kia khập khễnh rút lui, trong mắt đều là cô đơn.

Tâm hắn nghi ngờ mộng tưởng mà đến, kết quả bị người một gậy đánh bại, cái này khiến hắn về tông như thế nào bàn giao?

Một màn này không chỉ phát sinh ở nơi này, các đại chiến đài đều là như thế, rất nhiều người đều là địa phương nhỏ thứ nhất, kết quả ở chỗ này bị hành hung, lấy kết cục thảm bại, đả kích phi thường lớn.

Chiến thắng người khí thế thì càng ngày càng đủ.

Hai trăm người chiến đấu rất nhanh kết thúc, chiến thắng người ở một bên chỉnh đốn, trận tiếp theo hai trăm người đủ số đăng tràng.

Sau đó không lâu, vị kia Man tộc thanh niên con mắt rốt cục phát sáng lên, khiêng Lang Nha bổng đi tới.

Hắn chiến đài đã phân ra thắng bại.

"Ta có nửa canh giờ điều chỉnh thời gian." Chiến thắng thiên tài liếc mắt Man tộc thanh niên, lạnh lùng nói.

"Ta có thể chấp ngươi một tay, chúng ta có thể hay không đánh trước?" Man tộc thanh niên nói.

Lời này để đấu võ trường đám người lại là sững sờ.

Người này là thật khờ vẫn là cố ý đang vũ nhục người?

"Ngươi xem thường ta?" Chiến thắng thiên tài nhíu mày.

"Không phải, ta chính là hiếu chiến."

Man tộc thanh niên nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng lớn: "Tại ta cố hương, không có nhiều người như vậy, căn bản không có giá đánh."

"Tốt, đã nói xong, ngươi chỉ có thể ra một cái tay." Chiến thắng thiên tài đáp ứng xuống, hắn nhục thân rất mạnh, Man tộc thanh niên chỉ dùng một cái tay đối đầu hắn, ưu thế tại hắn.

Dù là Man tộc thanh niên thể nội có Man tộc huyết mạch, chỉ dùng một cái tay tình huống dưới cũng không thể nào là đối thủ của hắn.

"Ầm!" Nhưng mà sau một khắc hắn liền bay, bị Man tộc thanh niên một gậy đập bay, người trên không trung liền chết ngất.

Lấy được thắng thiên tài sở tại tiên quốc, đám người mặt toàn bộ đen.

Cái này Man tộc thanh niên để một cái tay, kết quả hắn dùng Lang Nha bổng đối địch, đó cùng không có để có gì khác biệt?

Bất quá bọn hắn cũng không cách nào nhiều lời, người sáng suốt đều có thể nhìn ra Man tộc thanh niên mạnh hơn rất nhiều.

Chiến đấu hừng hực khí thế tiến hành, Man tộc thanh niên thắng liên tiếp ghi chép một đường đổi mới.

Đến đêm khuya, chiến đấu vẫn tại tiếp tục.

Ngoại trừ Man tộc thanh niên, cũng có mấy người duy trì thắng liên tiếp ghi chép, bọn hắn không có chỗ nào mà không phải là các đại tiên quốc đệ nhất nhân kiệt.

"Vũ tộc thiên tài ra sân!".