Chương 1546: Vũ tộc mặt mũi để nơi nào?

Chương 1546: Vũ tộc mặt mũi để nơi nào?

Vạn quốc đại bỉ tiến trình phi thường nhanh, cơ hồ là một trận tiếp lấy một trận, hoàn toàn xem như trục bánh đà chuyển.

Mà theo các đại tiên quốc đệ nhất nhân kiệt bộc lộ tài năng, đem thắng liên tiếp ghi chép một mực bảo trì cho tới bây giờ, vạn quốc đại bỉ tiến trình cũng dần dần đến thời kì cuối.

Đến lúc này  dựa theo dĩ vãng quy củ, Vũ tộc thiên kiêu cũng sẽ gia nhập chiến trường, tham dự thí luyện.

Vũ tộc thế nhưng là Thanh Châu thứ nhất Cổ Tộc, càng là châu phủ chỗ, bọn hắn chỗ bồi dưỡng thiên kiêu tất không phải người bình thường.

Cho nên, cho dù là những cái kia duy trì thắng liên tiếp ghi chép đệ nhất nhân kiệt cũng toàn bộ nghiêm túc.

"Người thắng trận ngẫu nhiên tương hỗ là đối thủ." Hoàng Ngân Tôn Giả nói.

Hắn đem người thắng trận danh sách đánh chí cao không, tất cả danh tự điên cuồng loạn động, không ai biết rõ kế tiếp đối thủ sẽ là ai.

"Thiên Thanh tiên triều Thái tử, Thanh Vân tiên quốc Tam hoàng tử, còn có vị kia Man tộc thanh niên đều rất cường đại a, cho dù là Vũ tộc mấy vị kia muốn đánh bại bọn hắn, cũng rất khó khăn a?"

Danh tự khiêu động thời điểm, đấu võ trường mọi người đã đang nghị luận, lúc trước chiến đấu, Thiên Thanh tiên triều Thái tử mấy người cho đám người lưu lại khắc sâu ấn tượng, cơ hồ đều là nghiền ép đối thủ.

Dù là đối đầu Vũ tộc thiên tài, bọn hắn cảm thấy mấy người cũng có rất lớn chiến thắng hi vọng.

Rất nhanh, danh sách ra.

Thiên Thanh tiên triều Thái tử đối chiến Vũ tộc Vũ Bằng.

Thanh Vân tiên quốc Tam hoàng tử đối chiến Vũ tộc Vũ Chiến.

Man tộc thanh niên rất đại lực đối chiến Vũ tộc Vũ Lệ Phong.

Danh sách này làm cho tất cả mọi người thần sắc chấn động, không nghĩ tới tam đại được chú ý nhất cao thủ đối thủ tất cả đều là Vũ tộc thiên tài.

"Ha ha, xem ra là thiên ý." Vũ tộc vị kia trung niên nam tử cười ha ha, cũng không vẻ khẩn trương.

"Cái này ba người đều có tiến vào châu phủ tư cách."

Trung niên nam tử phía sau một vị nữ tử nói: "Bất quá so với Lệ Phong bọn hắn, ba người còn kém chút, Lệ Phong bọn hắn nhưng là muốn được đề cử tiến vào vực phủ siêu cấp thiên kiêu."

Hạ Thu Nhi nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Sư huynh cảm thấy ai sẽ thắng?"

Hoa Vân Phi mắt nhìn Thanh Vân tiên triều Thái tử ba người, lại nhìn mắt Vũ tộc ba vị thiên kiêu, nói: "Ngoại trừ rất đại lực, hai người khác đều không phải là Vũ tộc thiên tài đối thủ, tu vi còn kém xa."

Sáu người đều bước vào Bất Hủ cảnh, nhưng Thanh Vân tiên triều Thái tử cùng Thanh Vân tiên quốc Tam hoàng tử còn dừng lại tại cấp độ thứ nhất, cùng bốn người khác cũng không tại một cái trình độ.

Hạ Thu Nhi mỉm cười: "Ta cũng xem trọng rất đại lực, cái này đại gia hỏa thật có ý tứ, rất chất phác."

Hoa Vân Phi mắt nhìn rất đại lực, cười cười không nói lời nào.

Ngoại trừ sáu người này bên ngoài, những người khác so đấu cũng càng kịch liệt, các đại tiên tông đệ nhất thiên tài lẫn nhau so đấu, chú định sẽ có người bất bại Thần Thoại sẽ bị đánh vỡ.

"Bắt đầu!" Hoàng Ngân Tôn Giả hét lớn.

Thoại âm rơi xuống, tất cả chiến trường trong nháy mắt động thủ, xa so với trước đó càng thêm cường đại chiến đấu ba động bộc phát, pháp tắc trùng thiên, tiên mang lên như diều gặp gió.

Các đại địa khu đệ nhất thiên tài cược chính trên vinh dự, vô luận như thế nào cũng muốn cầm xuống một trận chiến này.

"Thiên Thanh Thái tử, chúng ta tựa hồ là lần thứ nhất gặp đi." Vũ Bằng nhìn xem Thiên Thanh tiên triều Thái tử, cười ha ha.

Hắn là Vũ tộc bí mật bồi dưỡng thiên kiêu, cực ít lộ diện.

"Chớ có nói nhảm, ra tay đi!" Thiên Thanh tiên triều Thái tử sắc mặt nghiêm túc, cầm trong tay một thanh Tiên kiếm.

"Ha ha, như vậy vội vã chịu chết?" Vũ Bằng trong tay đồng dạng xuất hiện một thanh bảo kiếm, hắn đột nhiên công hướng về phía trước, kiếm quang mở đường, vô tận Kiếm Đạo pháp tắc đem Thiên Thanh tiên triều Thái tử bao khỏa.

Uống

Thiên Thanh tiên triều Thái tử hét lớn, quanh thân lại xuất hiện một đầu chân long chi khí, đem tất cả xông tới kiếm khí đều chấn vỡ.

"Có chút ý tứ, đáng tiếc ngươi quá yếu." Vũ Bằng lắc đầu, thoại âm rơi xuống sát na, hắn đã xuất hiện tại Thiên Thanh tiên triều Thái tử sau lưng, một kiếm đâm xuyên cái sau ngực.

"Cái gì?" Thiên Thanh tiên triều Thái tử không thể tin cúi đầu, hắn vừa mới mà ngay cả Vũ Bằng động tác đều không thể thấy rõ.

"Bất Hủ cảnh cấp độ thứ hai! Vũ Bằng không ngờ bước vào Bất Hủ hồn cảnh!" Vô số cường giả kinh hô.

Bất Hủ cảnh điểm năm cái tiểu cảnh giới, phân biệt là: Bất Hủ thân cảnh, Bất Hủ hồn cảnh, Bất Hủ pháp cảnh, đạo thành kỳ cùng cuối cùng hướng chuẩn Vương Diễn biến hóa Vương Oản.

Thiên Thanh tiên triều Thái tử sắc mặt biến lại biến, chưa từng nghĩ Vũ Bằng vậy mà cao hơn hắn một cái cấp độ, đây chính là hắn tự tin?

Oanh

Vũ Bằng hạ nặng tay, đem Thiên Thanh tiên triều Thái tử nửa bên Bất Hủ thân thể đều chấn sụp đổ, máu tươi văng tung tóe.

Phía dưới quan chiến Thiên Thanh tiên triều tất cả mọi người trầm mặc, tất cả mọi người là thiên tài, Vũ Bằng cao Thiên Thanh tiên triều Thái tử một cái tiểu cảnh giới, thế thì còn đánh như thế nào?

Nếu là Chân Tiên cảnh một cái nhỏ cấp độ, còn có thể miễn cưỡng liều mạng một phen, nhưng đây là Bất Hủ cảnh, Vũ Bằng đã ngưng luyện ra Bất Hủ hồn, hoàn toàn không phải Thiên Thanh tiên triều Thái tử có thể so sánh.

Cuối cùng, một mực liền thắng thiên thanh tiên triều Thái tử thảm bại, hắn còn muốn liều mạng một phen, nhưng căn bản không phải Vũ Bằng đối thủ, cảnh giới chênh lệch để hắn liền hoàn thủ đều khó khăn.

Thiên tài ở giữa, một cái tiểu cảnh giới cũng đủ để đè chết người!

"Đây chính là Vũ tộc thực lực? Thiên Thanh Thái tử đã rất ưu tú, nhưng vẫn là bại." Đám người cảm thán.

Một bên khác, Thanh Vân tiên quốc Tam hoàng tử nhìn về phía mình đối thủ Vũ Chiến, sắc mặt biến đến càng thêm ngưng trọng.

Vũ Bằng đều mạnh như vậy, Vũ Chiến sẽ kém sao?

"Nếu không ngươi trực tiếp xuống dưới?" Vũ Chiến mỉm cười triển lộ chính mình tu vi, chính là Bất Hủ cảnh cấp độ thứ hai Bất Hủ hồn cảnh.

Thanh Vân tiên quốc Tam hoàng tử con ngươi co rụt lại, quả nhiên, Vũ Chiến cũng bước vào cấp độ thứ hai.

Hắn tâm chìm vào đáy cốc.

"Ta có thể đứng đấy thua, nhưng tuyệt không có khả năng đầu hàng!"

Thanh Vân tiên quốc Tam hoàng tử rống to, tế ra một tôn đại đỉnh trấn áp hướng Vũ Chiến, đồng thời hắn phất tay đánh ra đầy trời Bất Hủ pháp tắc, ngưng tụ thành khắp Thiên Pháp Tướng, đồng thời công đi qua.

"Tốt!" Thanh Vân tiên quốc đến người đều đang reo hò, bọn hắn Thanh Vân tiên quốc thua cũng muốn đứng đấy thua, bọn hắn thua được.

"Ta thành toàn ngươi!"

Vũ Chiến cười lạnh, hắn một quyền liền đem bay tới đại đỉnh đánh bay, sau đó hắn thét dài một tiếng, oanh một tiếng, giữa thiên địa đột rơi ra mưa to.

Cũng sau đó một khắc, những này giọt mưa phảng phất thành ức vạn rễ chiến mâu, đồng thời thẳng hướng Thanh Vân tiên quốc Tam hoàng tử.

To lớn thế công để Thanh Vân tiên quốc Tam hoàng tử khó mà chống đỡ, thân thể cơ hồ là trong nháy mắt liền đánh thành cái sàng, từng cái huyết động nhìn thấy mà giật mình, tiên huyết nhuộm đỏ chiến đài.

"Hồn lâm!"

Thanh Vân tiên quốc Tam hoàng tử Bất Hủ hồn cũng không hoàn toàn tế luyện ra, cho nên đây chính là hắn nhược điểm, Vũ Chiến bắt lấy điểm ấy, trực tiếp đánh ra một đạo rất khủng bố hồn pháp.

"Phốc. . ." Thanh Vân tiên quốc Tam hoàng tử đột nhiên thổ huyết, sắc mặt biến đến tái nhợt, thân thể dần dần ngã oặt xuống dưới.

Hắn Thần Hồn bị trọng thương, không cách nào chống cự Bất Hủ hồn từng lớp từng lớp thế công.

Cuối cùng, hắn bị Vũ Chiến một cước đá xuống chiến đài.

Toàn trường ầm vang, bởi vì Vũ tộc hai vị thiên tài thực lực mà hưng phấn, so sánh bọn hắn, những thiên tài khác toàn bộ ảm đạm phai mờ.

"Chúng ta còn cần chiến? Ta so với bọn hắn hai người càng mạnh." Vũ Lệ Phong sắc mặt đạm mạc nhìn xem Man tộc thanh niên rất đại lực.

"Ta cũng so với bọn hắn hai người càng thêm lợi hại."

Rất đại lực vui tươi hớn hở cười một tiếng, lời nói chưa dứt, hắn Lang Nha bổng đã đến Vũ Lệ Phong đỉnh đầu, để hắn con ngươi co rụt lại.

Lại nhìn rất đại lực tu vi, chính là Bất Hủ cảnh cấp độ thứ hai, không thua Vũ Bằng cùng Vũ Chiến!

Vũ Lệ Phong hừ lạnh một tiếng, lúc này bộc phát, đồng dạng là Bất Hủ cảnh cấp độ thứ hai, hắn phi tốc né tránh rất đại lực công kích.

Có thể đang lúc hắn chuẩn bị phản công lúc, rất đại lực cũng đã không biết khi nào xuất hiện ở trước mắt hắn, một quyền đánh tới.

Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, Vũ Lệ Phong chỉ có thể hai tay đưa ngang trước người.

"Răng rắc!"

Thanh thúy tiếng xương nứt vang lên, Vũ Lệ Phong sắc mặt đại biến, hắn kêu thảm một tiếng, cái này một quyền không chỉ có đánh nát hai cánh tay của hắn, càng đem hắn ngực ở giữa đánh ra một cái kinh khủng huyết động.

Cái này một quyền uy lực lớn kinh người!

Rất đại lực không có chút nào thương hại, Lang Nha bổng lần nữa giận nện mà đến, oanh một tiếng, Vũ Lệ Phong như một cái vỡ vụn máu túi bay ra ngoài, lăn trên mặt đất mấy chục vòng.

Toàn trường yên tĩnh.

Một màn này chẳng ai ngờ rằng.

"Lệ Phong ca!" Vũ Bằng cùng Vũ Chiến đều kinh hãi, Vũ Lệ Phong vậy mà rơi xuống hạ phong?

Lại nhìn rất đại lực thời khắc này tu vi, đâu còn là cấp độ thứ hai, rõ ràng đã bước vào cấp độ thứ ba, Bất Hủ pháp cảnh.

"Cái gì?" Tất cả mọi người chấn kinh.

Không ai có thể nghĩ đến, cái này Man tộc thanh niên lại siêu việt ba vị Vũ tộc thiên tài, bước vào tầng thứ cao hơn!

Liền liền Vũ Lan Thiên đều nhìn lại, thực lực này mặc dù không bằng trước đây tham gia vạn quốc đại bỉ hắn, nhưng cũng phi thường kinh diễm.

Vũ Lan Thiên bên cạnh trung niên nam tử nhíu mày, Vũ Lệ Thiên nhưng là muốn bị hắn đề cử đi hướng vực phủ thiên tài, lúc này hắn nếu là bại, vực phủ bên kia sẽ còn muốn sao?

Huống chi lần này xuất chiến ba vị Vũ tộc thiên kiêu, chính là muốn nói cho Thanh Châu vạn linh, tại cái này Thanh Châu, Vũ tộc chính là trời, Vũ tộc đi ra thiên kiêu chính là vô địch.

Vũ Lệ Thiên nếu là bại, Vũ tộc mặt mũi để nơi nào?

Huống hồ hôm nay Vũ Lan Thiên thế nhưng ở đây!

Nghĩ tới đây, hắn lúc này âm thầm xuất thủ, tế ra một đạo lực lượng tiến vào Vũ Lệ Phong thể nội, trợ hắn tạm thời có được Bất Hủ cảnh cấp độ thứ tư đạo thành kỳ thực lực!

Trên khán đài Hạ Thu Nhi lập tức nhíu mày..