Chương 1547: Ngươi phương pháp không đúng

Chương 1547: Ngươi phương pháp không đúng

Trung niên nam tử thủ đoạn mịt mờ, lại vận dụng chính là Vũ tộc đặc hữu huyết mạch bí thuật, những người khác có lẽ phát giác không được, có thể Hạ Thu Nhi làm sao lại không phát hiện được?

Nàng chỉ là tu phàm nhân đạo, cũng không phải là thật phàm nhân.

"Đừng nóng vội, xem trước một chút." Hoa Vân Phi ôm cánh tay, truyền âm cho Hạ Thu Nhi, để nàng an tâm chớ vội.

Hạ Thu Nhi im ắng nhẹ gật đầu.

Oanh

Đạt được trung niên nam tử lực lượng gia trì, ngã trên mặt đất Vũ Lệ Phong trong nháy mắt đứng người lên, thương thế mắt trần có thể thấy chữa trị, trên chiến đài tiên huyết đều trở về thể nội.

Trên người hắn bộc phát ra mạnh hơn xa Man Đại Lực khí tức, chấn nhiếp toàn trường, thình lình chính là Bất Hủ cảnh cấp độ thứ tư lực lượng!

"Cái gì? Vũ Lệ Phong lại có lưu chuẩn bị ở sau?"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người kinh ngạc.

Nhìn thấy Vũ Lệ Phong bị hành hung, bọn hắn coi là Man Đại Lực chính là này giới vạn quốc đại bỉ mạnh nhất người, kết quả Vũ Lệ Phong một mực tại giấu dốt, không hề động thật sự.

Man Đại Lực con mắt trừng lớn, chớp lại nháy: "Ca môn, ngươi nguyên lai lợi hại như vậy a?"

Vũ Lệ Phong đạt được tự mình trưởng bối lực lượng, lòng tin bạo rạp, thần sắc cuồng ngạo nhìn chằm chằm Man Đại Lực: "Không phải ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi cũng xứng đánh bại ta? Vừa mới ta bất quá là tại đùa bỡn ngươi mà thôi!"

Nghe vậy, đấu võ trường tất cả mọi người thầm nghĩ quả nhiên, Vũ Lệ Phong quả nhiên là đang chơi, hắn hẳn là trước kia liền nhìn ra Man Đại Lực cảnh giới, lúc này mới sẽ phát sinh một màn này.

Bọn họ đích xác nghe nói có chút thiên kiêu có loại đặc thù dở hơi, bọn hắn rõ ràng có được nghiền ép thực lực của đối thủ, kết quả ngay từ đầu càng muốn chứa yếu, cuối cùng tại đối phương coi là muốn thắng thời điểm lại bộc phát thực lực chân chính đem đối phương đánh bại.

Vũ Lệ Phong hiển nhiên chính là người như vậy.

"Ha ha ha, Man Đại Lực, ngươi rất không tệ, bất quá ngươi có thể đánh bại ta tộc Vũ Lệ Phong sao?"

Trung niên nam tử cười to, "Nếu là ngươi có thể làm được, thậm chí chỉ cần ngươi có thể tại Lệ Phong trong tay kiên trì một trăm cái hiệp, bản tọa liền cho ngươi viết một phong tiến về vực phủ thư đề cử."

Đám người kinh hãi, trung niên nam tử chính là Vũ tộc phó tộc trưởng, lời hắn nói chính là thánh chỉ, tuyệt đối có thể tin.

Đây chính là vực phủ thư đề cử, Man Đại Lực nếu là có thể cầm tới, ngày sau chắc chắn bình bộ thanh vân.

Man Đại Lực cũng rất hưng phấn: "Tiền bối, ngươi nói là sự thật sao?"

Trung niên nam tử gật đầu: "Bản tọa chưa từng nói nói ngoa, các vị đang ngồi đều có thể làm cái chứng kiến."

Nói đến đây, hắn dừng một cái, nhếch miệng lên: "Bất quá bản tọa thật tốt tâm nhắc nhở ngươi một câu, lượng sức mà đi, Lệ Phong thân là Vũ tộc thiên kiêu, nhưng so sánh ngươi thấy muốn càng mạnh."

Nói xong, hắn an vị trở về.

Man Đại Lực gãi đầu một cái, hắn tương đối đần, không minh bạch những lời này là có ý tứ gì.

Hắn không minh bạch, quan chiến rất nhiều người lại đều nghe minh bạch.

Trung niên nam tử là nói, trước mắt bộc phát ra thực lực kinh người Vũ Lệ Phong, vẫn như cũ không phải thực lực chân chính của hắn.

Tin tức này có thể quá kinh người!

Trước đây Vũ Lan Thiên tham gia vạn quốc đại bỉ lúc mới cái gì tu vi, Vũ Lệ Phong chẳng lẽ muốn đuổi kịp hắn?

"Có ý tứ, đây là cho mình biện pháp dự phòng?" Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, cái này Vũ tộc phó tộc trưởng vẫn rất thông minh.

Hạ Thu Nhi lông mày càng nhăn càng sâu.

"Lan trời, hôm nay qua đi, ngươi trực tiếp mang theo Lệ Phong bọn hắn đi hướng vực phủ, có ngươi ra mặt, vực phủ bên kia hẳn là sẽ nể tình." Trung niên nam tử đối Vũ Lan Thiên truyền âm.

"Được." Vũ Lan Thiên gật đầu.

Hắn tự nhiên biết rõ trung niên nam tử động tác nhỏ, nhưng hắn cũng không có ngăn cản, bởi vì trong mắt hắn, Man Đại Lực những này sợi cỏ thiên tài giống như sâu kiến, khi nhục bọn hắn lại như thế nào?

Trở lại Thanh Châu, hắn Vũ Lan Thiên chính là chân chính vương!

"Man Đại Lực, tới đi, lấy lòng ta!"

Vũ Lệ Phong xông Man Đại Lực câu tay, trong tay xuất hiện một thanh chiến mâu, phun ra nuốt vào Bất Hủ tiên quang, cường thịnh đến cực điểm.

"Ca môn, ngươi không nên xem thường ta, tại ta cố hương, ta thế nhưng là lợi hại nhất."

Man Đại Lực hét lớn một tiếng, hắn bắt đầu chạy, hướng Vũ Lệ Phong vọt tới.

"Long long long!"

Chừng cao bốn mét Man Đại Lực như là một cái tiền sử cự thú, chạy bước chân giống như lôi minh, đinh tai nhức óc, hắn nhanh chóng huy động Lang Nha bổng, đánh tới hướng Vũ Lệ Phong.

"Hôm nay ngươi đem thảm bại!" Vũ Lệ Phong phóng tới trước, múa chiến mâu, đánh ra đầy trời bóng mâu.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn qua đi, Lang Nha bổng cùng chiến mâu đột nhiên đụng vào nhau, Bất Hủ ánh sáng nở rộ, xé rách không gian.

Đám người không có chú ý tới chính là, Man Đại Lực góc miệng có chút nhếch lên một phần.

Sau một khắc, chỉ thấy Vũ Lệ Phong chiến mâu bị Lang Nha bổng ép ra một cái kinh người đường cong.

"Cái gì?" Vũ Lệ Phong trừng to mắt.

Không đợi hắn phản ứng, Man Đại Lực liền gào thét một tiếng, to lớn sóng âm chấn động đến Vũ Lệ Phong đầu ông một tiếng.

Phốc

Tại hắn lấy lại tinh thần một khắc này, Lang Nha bổng đã đập vào hắn trên ngực, va chạm mạnh mẽ lực, làm hắn ngực trong nháy mắt vỡ vụn, xương vỡ bay tán loạn, tiên huyết huy sái.

Bất thình lình một màn để đám người ngây người.

Man Đại Lực lại cũng che giấu thực lực!

Hắn thời khắc này tu vi rõ ràng là Bất Hủ cảnh tầng thứ tư đạo thành kỳ!

Trung niên nam tử thần sắc trầm xuống.

Hắn không do dự, lần nữa câu thông huyết mạch chi lực, trợ Vũ Lệ Phong thực lực tăng vọt, một lần tiếp cận hóa Vương Oản.

Nhưng mà, dù là Vũ Lệ Phong có được thực lực mạnh hơn, nhưng như cũ bị Man Đại Lực đè lên đánh.

Man Đại Lực như hình người dã thú, Lang Nha bổng huy động như đại phong xa, lực công kích vô song, Vũ Lệ Phong hoàn toàn không cách nào chống đỡ.

Không bao lâu, hắn chiến mâu đều bị đánh đứt gãy.

"Ách a!"

Hắn càng là kêu thảm một tiếng, bị trực tiếp đánh nổ tại chỗ, tiên huyết tung tóe đầy đất.

Toàn trường yên tĩnh!

Vũ Lệ Phong bị nghiền ép!

Hắn rõ ràng nhiều lần vận dụng ẩn giấu thực lực, kết quả vẫn như cũ bị Man Đại Lực trấn áp thô bạo, dẫn đầu cũng không ngẩng lên được.

"Ngươi phương pháp không đúng." Vũ Lan Thiên thản nhiên nói.

Trung niên nam tử nhìn về phía hắn.

Vũ Lan Thiên khoác lên trên lan can ngón tay nâng lên, sau một khắc, một đạo vô hình phù văn khắc sâu vào Man Đại Lực thân thể.

Vũ Lan Thiên như nhìn côn trùng mắt nhìn Man Đại Lực, đã Vũ Lệ Phong đánh không lại, kia trực tiếp giải quyết Man Đại Lực không phải tốt?

Đồng thời, trung niên nam tử lần nữa tế ra lực lượng, để Vũ Lệ Phong một lần nữa đứng lên.

Man Đại Lực không biết mình thân thể bị động tay chân, khiêng Lang Nha bổng, "Ca môn, ngươi thật lợi hại, đã lớn như vậy, ta còn là lần thứ nhất gặp được như thế nhịn đánh đống cát."

Vũ Lệ Phong sắc mặt âm trầm: "Ngươi cảm thấy mình thắng chắc?"

Nói xong hắn liền vọt tới, vượt không ở giữa xuất hiện tại Man Đại Lực trước mặt.

Đang lúc Man Đại Lực chuẩn bị trở về kích lúc, lại đột nhiên phát hiện thể nội lực lượng điều động không được nữa, pháp tắc vận dụng chậm chạp, liền liền huyết mạch chi lực đều bế tắc không chịu nổi.

Hắn ngây ngẩn cả người, còn là lần đầu tiên gặp được loại này tình huống.

Chuyện gì xảy ra?

"Phốc phốc! !"

Man Đại Lực ngây người thời khắc, Vũ Lệ Phong đã nhẹ nhõm quán xuyên hắn nhục thân, đem xé nát.

Vũ Lệ Phong đem Man Đại Lực tiên huyết vẩy lên người, ngửa mặt lên trời tùy ý cười ha hả: "Ha ha ha, ta mới là mạnh nhất, ta Vũ Lệ Phong mới là mạnh nhất!"

Nói, hắn pháp tắc hóa thành trăm vạn giọt mưa, đem Man Đại Lực thần hồn cùng nhục thân từng khúc xé nát, muốn đem chi trực tiếp luyện chết!

Một màn này để cho người ta hít một hơi lãnh khí, Vũ Lệ Phong đây là muốn giết Man Đại Lực?

Vạn quốc đại bỉ thế nhưng là cấm chỉ giết người.

Trung niên nam tử nhìn xem Vũ Lệ Phong điên cuồng động tác, nhíu nhíu mày, Vũ tộc sĩ diện, bên ngoài quy củ vẫn là phải tuân thủ, dù sao quy củ là bọn hắn định.

Man Đại Lực nhất định phải chết, nhưng không phải hiện tại.

Hắn vừa định muốn ngăn cản, lại nghe một đạo giọng nữ so với hắn sớm hơn vang lên: "Đủ rồi!".