Chương 1548: Đế Đình đệ tử ngươi cũng dám động? Xác định sao?

Chương 1548: Đế Đình đệ tử ngươi cũng dám động? Xác định sao?

Hạ Thu Nhi đứng dậy, ít có lãnh sắc treo đầy nàng khuôn mặt.

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, làm cho tất cả mọi người vì đó sững sờ, không tự giác nhìn về phía Hạ Thu Nhi.

Trung niên nam tử, Vũ Lan Thiên các loại Vũ tộc người cũng nhìn lại.

"Ngươi Vũ tộc náo đủ chưa?" Hạ Thu Nhi mắt nhìn Vũ Lệ Phong, lại nhìn chăm chú về phía trung niên nam tử cùng Vũ Lan Thiên.

Đám người có chút mộng, cái gì tình huống?

Làm sao đột nhiên có người đứng ra chỉ trích Vũ tộc?

Mặc dù Vũ Lệ Phong muốn giết Man Đại Lực không đúng, thế nhưng không tới phiên một vị người xem nhảy ra chỉ trích a?

Đây chính là Vũ tộc, không phải là cái gì người đều có tư cách đối bọn hắn quơ tay múa chân.

"Xem ra tính tính tốt ôn nhu người, cũng sẽ tại một ít thời điểm trở thành một đầu nổi giận sư tử cái." Hoa Vân Phi cười nhìn lạ mắt khí Hạ Thu Nhi, cũng không đứng dậy theo.

"Ngươi là cái gì đồ vật?" Vũ Lệ Phong động tác dừng lại, nhìn chăm chú về phía Hạ Thu Nhi, ánh mắt lạnh lẽo bên trong mang theo coi nhẹ.

"Dùng ti tiện thủ đoạn thắng Man Đại Lực, ngươi cảm giác rất tự hào?" Hạ Thu Nhi nói.

"Ngươi có ý tứ gì?" Vũ Lệ Phong trong lòng giật mình, chẳng lẽ phó tộc trưởng cho hắn cung cấp huyết mạch chi lực bị cái này nữ nhân xem thấu?

Không nên như thế mới đúng.

Đến đây quan chiến người xem thực lực cũng sẽ không rất mạnh, làm sao có thể có người có thể nhìn ra?

Liền liền những cái kia dự thi tiên quốc người lãnh đạo cũng nhìn không ra.

Trung niên nam tử cùng Vũ Lan Thiên con mắt cũng híp lại, đồng dạng nghi hoặc.

Mà nghe được Hạ Thu Nhi, tất cả người xem cùng dự thi tất cả tiên quốc người đều vểnh tai, ý thức được không thích hợp.

"Ta có ý tứ gì ngươi không rõ ràng?"

Hạ Thu Nhi nhìn về phía trung niên nam tử: "Ngươi Vũ tộc phó tộc trưởng lợi dụng Vũ tộc đặc hữu huyết mạch bí thuật một mực tại cho ngươi cung cấp lực lượng, đưa ngươi thực lực từ Bất Hủ cảnh cấp độ thứ hai đẩy tới tiếp cận cấp độ thứ năm hóa Vương Oản cường độ, chẳng lẽ ngươi nghĩ phủ nhận?"

Lời này vừa nói ra, Vũ Lệ Phong trong lòng nhấc lên sóng biển.

Cái này nữ nhân vậy mà thật đã nhìn ra!

Trung niên nam tử cùng Vũ Lan Thiên nhìn chằm chằm Hạ Thu Nhi, thần sắc không có biến hóa, nhưng nội tâm đã dị thường băng lãnh.

Mặc kệ Hạ Thu Nhi là ai, nàng dám trước mặt mọi người bóc Vũ tộc chuyện xấu, kia nàng liền không khả năng còn sống ly khai Thanh Châu!

Tê

Nghe được Hạ Thu Nhi, toàn bộ đấu võ trường người xem đều tràn đầy không thể tin.

Người lãnh đạo các nước tất cả đều nhíu mày, nếu như Vũ tộc thật như vậy làm, kia xác thực buồn nôn.

Bọn hắn người bại thảm như vậy, kết quả Vũ tộc đệ tử lại một mực có phía sau nhà tộc trưởng bối chèo chống?

Việc này nếu là ngồi vững, Vũ tộc địa vị tất bị dao động.

Thậm chí việc này nếu là truyền đến vực phủ trong tai, Vũ tộc về sau thời gian cũng đừng nghĩ tốt hơn.

"Ở đâu ra hoàng mao nha đầu, ta Vũ tộc quang minh lỗi lạc, há lại ngươi thuận miệng một lời liền có thể bêu xấu?"

Trung niên nam tử phía sau, một vị áo bào tím lão giả xuất hiện ở trên không, hắn gầm thét một tiếng, đưa tay chụp vào Hạ Thu Nhi.

"Ầm ầm!"

Cường đại Chuẩn Tiên Vương vĩ lực chấn động toàn trường.

Áo bào tím lão giả chính là Vũ tộc Nhị trưởng lão, một vị bước vào Chuẩn Tiên Vương cấp độ cao thủ.

"Cái này nữ nhân thảm rồi."

Tới gần Hạ Thu Nhi bên người người xem giải tán lập tức, chỉ có Hoa Vân Phi vẫn ngồi ở kia.

Không ai cảm thấy Hạ Thu Nhi có thể từ một vị Chuẩn Tiên Vương trong tay sống sót.

Hoa Vân Phi đứng dậy, vô hình chi khí đem áo bào tím lão giả thủ chưởng ngăn trở, hắn cười tủm tỉm mà nói: "Nói chuyện cứ nói, động thủ là bởi vì chột dạ sao?"

Áo bào tím lão giả tiếp cận Hoa Vân Phi: "Lão phu thì không muốn thấy các ngươi bò sát tại cái này ô ngôn uế ngữ, Vũ tộc chính là châu phủ, sao lại làm ra cái này hoàng mao nha đầu nói tới sự tình?"

Trung niên nam tử cũng đứng dậy, mỉm cười nói: "Hai vị, tại Thanh Châu, nói xấu Vũ tộc thế nhưng là trọng tội, các ngươi tốt nhất cho bản tọa một hợp lý lý do, không phải. . . Hôm nay các ngươi cũng không cần đi!"

Vũ tộc cường thế cùng bá đạo tại lúc này hiển lộ không thể nghi ngờ.

Cũng không ai dám tại cái này thời điểm đi làm tức giận Vũ tộc.

Mặc dù bọn hắn cũng đang hoài nghi Hạ Thu Nhi lời nói chân thực tính, nhưng nơi này là Thanh Châu, là Vũ tộc địa bàn, bọn hắn chỉ cần còn muốn hỗn, liền không thể lắm miệng.

Chân tướng thường thường cũng không phải là trọng yếu như vậy.

Chúng người toàn bộ thối lui đến bên ngoài, Hạ Thu Nhi bên cạnh nam tử có thể ngăn cản Chuẩn Tiên Vương công kích, hiển nhiên thực lực không tầm thường, hôm nay có thể sẽ bộc phát một trận đại chiến.

"Con ruồi không đinh không có khe hở trứng, phó tộc trưởng, Nhị trưởng lão, ta cảm thấy các ngươi vẫn là giải thích một cái." Lúc này, Thiên Nhân tiên quốc quốc chủ đột nhiên mở miệng, sắc mặt thản nhiên.

Lời này làm cho tất cả mọi người ghé mắt.

Thiên Nhân tiên quốc mặc dù có Tiên Vương tọa trấn, nhưng ở giờ phút này hủy đi Vũ tộc đài, là không muốn tại Thanh Châu lăn lộn?

Vũ tộc như nghĩ diệt Thiên Nhân tiên quốc, chính là chuyện một câu nói.

"Ngươi là cái gì đồ vật?"

Trung niên nam tử cũng không nghĩ tới sẽ có người dám ở cái này thời điểm nói chữ không, sắc mặt trầm xuống, nhìn chằm chằm Thiên Nhân tiên quốc quốc chủ.

Thiên Nhân tiên quốc quốc chủ người bên cạnh tất cả đều dọa sợ, bọn hắn quốc chủ bình thường như vậy lý trí, hôm nay đây là thế nào?

"Thế nào, không thể nói? Đối với Vũ Lệ Phong cùng Man Đại Lực một trận chiến này, ta xác thực có ý kiến, Vũ Lệ Phong thực lực tăng lên chính là không bình thường."

Thiên Nhân tiên quốc quốc chủ không kiêu ngạo không tự ti.

"Bôi nhọ Vũ tộc, ngươi muốn chết!" Trung niên nam tử cách không bắt Hướng Thiên Nhân Tiên nước quốc chủ, chuẩn Vương Uy chấn thiên.

Thiên Nhân tiên quốc quốc chủ mặc dù cũng là Chuẩn Tiên Vương, nhưng hắn không phải trung niên nam tử đối thủ?

"Làm ta Thiên Nhân tiên quốc không người?"

Đấu võ trường trên không, Thiên Nhân tiên quốc lão quốc chủ xuất hiện, chống lên to lớn Pháp Tướng, quan sát tất cả mọi người, Vương Uy kinh khủng.

Tiên Vương xuất hiện!

"Ta cho ngươi biết, Thiên Nhân tiên quốc từ trước đến nay không làm ác thế lực khuất phục, ngươi Vũ tộc nếu là thật sự sử ti tiện thủ đoạn, ta Thiên Nhân tiên quốc cái thứ nhất không phục!" Có lão cha chỗ dựa, Thiên Nhân tiên quốc quốc chủ lưng càng cứng rắn hơn, nói như thế.

Vừa nói như vậy xong, tất cả mọi người biến sắc.

Lời này đặt ở bình thường tiên triều bên trong, chính là chính biến ngữ điệu a, Thiên Nhân tiên quốc quốc chủ lá gan cũng quá lớn.

Trung niên nam tử híp mắt, sắc mặt khó coi, nhìn về phía Thiên Nhân tiên quốc lão quốc chủ: "Ngươi cảm thấy bằng ngươi một người, là Vũ tộc đối thủ? Vẫn là ngươi cảm thấy Vũ tộc không có Tiên Vương?"

Thiên Nhân tiên quốc lão quốc chủ Pháp Tướng to lớn: "Ngươi cho rằng bản vương là dọa lớn? Ngươi Vũ tộc thái độ cường thế, lại khắp nơi né tránh vấn đề, không phải chột dạ là cái gì?"

"Vạn quốc đại bỉ đối tất cả đệ tử trẻ tuổi đều phi thường trọng yếu, ngươi Vũ tộc nếu là từ đó cản trở, chẳng phải là đùa bỡn tất cả mọi người?"

Trung niên nam tử nắm tay, không muốn cùng Thiên Nhân tiên quốc lão quốc chủ nói nhảm, hắn nhìn chăm chú về phía Hạ Thu Nhi, đều là cái này tiện nữ nhân, nếu không phải nàng đứng ra, làm sao lại diễn biến thành dạng này?

"Nhị trưởng lão, giết nàng!"

"Bản tọa ngược lại muốn xem xem, tại cái này Thanh Châu, ai dám cùng Vũ tộc đối nghịch, ai dám cùng châu phủ đối nghịch! !"

Trung niên nam tử gầm thét, hắn thật sự tức giận.

Không trung Nhị trưởng lão áo bào tím lão giả không chút do dự xuất thủ, phía sau Pháp Tướng to lớn, một chưởng vỗ hướng Hạ Thu Nhi.

"Đế Đình đệ tử các ngươi cũng dám động? Xác định sao?" Hoa Vân Phi hời hợt nói.

Trong nháy mắt, áo bào tím lão giả cực tốc ngừng lại thế công, kinh ngạc nhìn chằm chằm Hạ Thu Nhi cùng Hoa Vân Phi.

Đế Đình đệ tử?

Tất cả mọi người chấn kinh, nhìn chằm chằm Hạ Thu Nhi cùng Hoa Vân Phi không nói, hai người này cũng là Đế Đình đệ tử?

Một mực ngồi ở kia Vũ Lan Thiên cũng tiếp cận Hạ Thu Nhi, người này cũng là Đế Đình Đế Tử? Vì sao hắn chưa bao giờ thấy qua?

"Ngươi là Đế Đình đệ tử?"

Trung niên nam tử kinh ngạc nhìn chằm chằm Hạ Thu Nhi.

"Ta nếu nói không phải, ngươi có phải hay không liền muốn giết ta?" Hạ Thu Nhi tới đối mặt, đối Vũ tộc nàng thất vọng vô cùng.

"Ngươi là Đế Đình đệ tử?"

"Ta làm sao chưa thấy qua ngươi?"

Vũ Lan Thiên đứng dậy, từng bước một trèo lên không, chắp hai tay sau lưng, nhìn chằm chằm Hạ Thu Nhi, trên dưới xem kỹ: "Ngươi có thể biết rõ giả mạo Đế Đình đệ tử sẽ là kết cục gì?".