Chương 1549: Ta giúp ngươi

Chương 1549: Ta giúp ngươi

Vũ Lan Thiên chắp hai tay sau lưng, sắc mặt lãnh đạm, ánh mắt lạnh lẽo, quanh thân khí thế bàng bạc, cả tòa đấu võ trường thậm chí mảnh này thiên địa đều bởi vì hắn khí tức run rẩy bắt đầu.

"Tiên Vương! Vũ Lan Thiên không ngờ là Tiên Vương chi cảnh!"

Tất cả mọi người trừng to mắt, miệng há lớn.

Vũ Lan Thiên thả ra thình lình chính là Vương Uy!

Các đại tiên quốc người lãnh đạo, thiên kiêu toàn bộ đầy mắt chấn kinh, đây chính là Thanh Châu mấy vạn năm tới mạnh nhất thiên kiêu?

Bọn hắn đều coi là Vũ Lan Thiên chỉ là Chuẩn Tiên Vương, cho là hắn thiên phú cho dù tốt, ở độ tuổi này cũng không có khả năng phá vỡ mà vào Vương Cảnh.

Nhưng Vũ Lan Thiên cũng đã bước vào!

Trung niên nam tử cười đắc ý, đây chính là hắn Vũ tộc đi ra tuyệt đại yêu nghiệt, Tiên Vương trẻ tuổi như vậy cảnh, ai dám tranh phong?

Hắn đã Thính Vũ lan trời nói, lần này về Đế Đình, bước vào Tiên Vương cảnh hắn, địa vị liền sẽ phi thăng, không còn là phổ thông đệ tử.

Chuyện này đối với toàn bộ Vũ tộc tới nói đều là tin tức vô cùng tốt.

"Vậy mà đã bước vào Tiên Vương cảnh, đây là Thanh Châu từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Tiên Vương đi?" Đấu võ trường trên không Thiên Nhân tiên quốc lão quốc chủ híp mắt, thần sắc nghiêm túc.

Cùng là Tiên Vương, hắn trên người Vũ Lan Thiên cảm nhận được to lớn uy hiếp, loại kia cảm giác áp bách quá kinh khủng.

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi cùng Hạ Thu Nhi, ánh mắt biến hóa, cũng không thay hai người lo lắng.

Hắn nhưng là biết rõ Kim Quang tiên quốc lão quốc chủ là thế nào chết.

Nhìn xem Vũ Lan Thiên quan sát thiên địa bộ dáng, Hoa Vân Phi cũng không biểu thị, đây coi như là Hạ Thu Nhi việc nhà, đến chính nàng xử lý.

Hạ Thu Nhi nhìn xem Vũ Lan Thiên, "Đế Đình bồi dưỡng ngươi, chính là để ngươi dùng đến đến vinh dự cùng quyền lực vì tình riêng mà làm việc bất hợp pháp trái pháp luật?"

Vũ Lan Thiên híp mắt mắt: "Vì tình riêng mà làm việc bất hợp pháp trái pháp luật? Ta khi nào làm qua chuyện như thế? Ta cũng phải hỏi một chút các hạ thật sự là Đế Đình đệ tử? Thân phận chứng minh đâu?"

Hắn muốn xác định Hạ Thu Nhi có phải hay không thật Đế Đình đệ tử.

Mặc dù hắn chưa thấy qua Hạ Thu Nhi, nhưng cũng không thể cam đoan Hạ Thu Nhi thật không phải là Đế Đình đệ tử, dù sao Đế Đình đệ tử hắn cũng không phải mỗi cái đều gặp, ngày bình thường càng nhiều thời điểm là tại tu luyện.

Hạ Thu Nhi trong tay xuất hiện một khối lệnh bài, cũng không phải là phổ thông đệ tử lệnh bài, cũng không phải Đế Đình Thánh Nữ lệnh bài, mà là một viên tinh anh đệ tử lệnh bài.

Nhìn thấy lệnh bài, Vũ Lan Thiên con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.

Đệ tử tinh anh so với hắn cấp bậc cao hơn!

Trung niên nam tử cùng Nhị trưởng lão nhìn về phía Vũ Lan Thiên: "Lan trời, cái này. . ."

Vũ Lan Thiên không để ý đến hai người, lúc này đối Hạ Thu Nhi ôm quyền: "Vũ Lan Thiên gặp qua sư tỷ."

Một màn này làm cho tất cả mọi người trừng to mắt.

Hạ Thu Nhi không ngờ là thật sự Đế Đình đệ tử!

Xem ra vẫn còn so sánh Vũ Lan Thiên địa vị cao hơn!

Vũ tộc lòng của mọi người cũng chìm vào đáy cốc, chuyện này đối với bọn hắn tới nói tuyệt không phải một tin tức tốt.

Nhị trưởng lão càng là lạnh cả người, hắn vừa mới là muốn giết một vị Đế Đình đệ tử?

Hạ Thu Nhi nhìn xem Vũ Lan Thiên: "Ta đối với ngươi cùng Vũ tộc rất thất vọng, Đế Đình bồi dưỡng chúng ta, không phải để chúng ta cầm quyền lực thay mình làm việc, mà không để ý những người khác chết sống."

Vũ Lan Thiên nội tâm coi nhẹ, nhưng mặt ngoài bình tĩnh như trước, nói: "Sư tỷ dạy phải, ta biết sai. Lần này trở về, ta canh đầu đổi tộc quy, nghiêm khắc răn dạy tất cả mọi người."

Nghe được hắn, đám người nghị luận ầm ĩ, Vũ Lan Thiên đây là thừa nhận Vũ tộc vừa mới gian lận rồi?

Vũ Lệ Phong đứng tại kia, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn về phía hắn ánh mắt đều phủ lên xem thường.

Hắn cắn răng cúi đầu xuống, nội tâm rất phẫn nộ.

Hắn không minh bạch tại sao lại có một vị khác Đế Đình đệ tử xuất hiện ở đây, địa vị thậm chí càng cao hơn Vũ Lan Thiên.

Hạ Thu Nhi nói: "Hồi Đế Đình về sau, nơi này chuyện phát sinh, ta sẽ như thực báo cáo cho Thánh Nữ."

Nghe vậy, Vũ Lan Thiên con ngươi hung hăng co rụt lại.

Đế Đình Thánh Nữ thế nhưng là ghét nhất cái này sự tình, việc này nếu để cho nàng biết được, Vũ tộc cùng hắn còn có tương lai sao?

Kết quả rõ ràng.

Vũ Lan Thiên cúi đầu ôm quyền: "Sư tỷ, còn xin không muốn lên báo cho Thánh Nữ, mời cho ta cho Vũ tộc một cái cơ hội."

Hạ Thu Nhi lắc đầu: "Ta sẽ lên báo."

Vũ Lan Thiên răng cắn chặt, nội tâm quyết tâm.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía tất cả những người khác: "Chư vị, vạn quốc đại bỉ đến đây là kết thúc, thời gian kế tiếp ta cùng Vũ tộc sẽ vì sư tỷ thiết yến, liền không chiêu đãi các vị."

Đám người sững sờ, sau đó thức thời bước nhanh ly khai.

Bọn hắn minh bạch, chuyện kế tiếp, bọn hắn không nên nhìn.

Thiên Nhân tiên quốc lão quốc chủ cũng thối lui, không có để lại.

Bất quá hắn trước khi đi truyền âm cho Hoa Vân Phi: "Tiền bối, cần ta hỗ trợ sao?"

Đạt được đáp án sau hắn mới ly khai.

Rất nhanh, cả tòa đấu võ trường chỉ còn Vũ tộc, Hạ Thu Nhi cùng Hoa Vân Phi.

"Sư tỷ vì sao nhất định phải báo cáo?" Vũ Lan Thiên rũ tay xuống, sắc mặt biến đến lạnh lùng.

"Đây là Thánh Nữ ghét nhất nhìn thấy sự tình, ngươi cùng Vũ tộc đã làm sai, vậy liền nên phạt, ta thấy được, nên báo cáo." Hạ Thu Nhi bình tĩnh nói.

Vũ Lan Thiên bị chọc giận quá mà cười lên, thần sắc dần dần điên cuồng.

Một tòa trận pháp xuất hiện, bao trùm đấu võ trường.

Vũ tộc mỗi người sắc mặt đều trở nên ngoan lệ.

Vũ Lan Thiên nói: "Sư tỷ tuy là đệ tử tinh anh, nhưng là tu sĩ ra ngoài liền sẽ có ngoài ý muốn, sư tỷ cho rằng, ngươi nếu là ngoài ý muốn chết tại ngoại giới, Đế Đình sẽ truy xét đến đáy sao?"

Hạ Thu Nhi khẽ nhíu mày: "Ngươi uy hiếp ta?"

Vũ Lan Thiên sợi tóc bay lên, Tiên Vương pháp tắc lâm không: "Lần này về Đế Đình, ta cũng sẽ có cơ hội tấn thăng đệ tử tinh anh, cùng sư tỷ đồng cấp. Vực phủ cùng Đế Đình người ta quen biết không ít, tận lực vận chuyển phía dưới, một vị đệ tử tinh anh vẫn lạc sẽ chỉ vô thanh vô tức bị bình dưới, dù sao người chết đã người chết, không người để ý."

Hạ Thu Nhi trầm mặc nhìn về phía Vũ tộc những người khác lạnh lùng sắc mặt, trong lòng đối Vũ tộc triệt để thất vọng.

Nàng liền sợ loại này tình huống phát sinh, cố ý vô dụng phổ thông đệ tử thân phận lệnh bài, kết quả dù là dùng tinh anh đệ tử lệnh bài, Vũ Lan Thiên cùng Vũ tộc lại vẫn như cũ muốn giết nàng!

Nàng không phủ nhận Vũ Lan Thiên nói lời, bởi vì hắn nói hoàn toàn chính xác đúng, không có quá lớn bối cảnh, đang cố ý vận hành dưới, đệ tử tinh anh chết khả năng liền thật đã chết rồi, không nổi lên được bọt nước.

Có thể nàng không phải Đế Đình đệ tử, là Đế Đình Thánh Nữ.

Hoa Vân Phi bình tĩnh nhìn xem một màn, làm Hạ Thu Nhi không có lộ ra thân phận chân thật thời điểm, hắn liền biết rõ sẽ phát sinh loại sự tình này.

Tại cùng đường mạt lộ lúc, tất cả mọi người chọn bí quá hoá liều hay là liều mạng một lần, bởi vì dạng này còn có một chút hi vọng sống.

Dù sao đều là chết, cùng hắn hiện tại chết, không bằng trước tiên đem đệ tử tinh anh thân phận Hạ Thu Nhi giết, về sau lại tính toán sau.

Nếu là bị phát hiện Vũ tộc cùng Vũ Lan Thiên kết cục sẽ không thay đổi, nhưng nếu là không có bị phát hiện đâu?

"Sư tỷ có thể nghĩ tốt?" Vũ Lan Thiên nói.

Đấu võ trường trên không, Vũ tộc tộc trưởng phá vỡ không gian giáng lâm, sắc mặt lạnh lùng, khí thế hùng vĩ.

Vũ tộc tộc trưởng đồng thời cũng là châu phủ Phủ chủ.

Hắn nhận được tin tức cố ý chạy tới, muốn đánh giết Đế Đình đệ tử tinh anh, kia nhất định phải từ hắn xuất thủ, những người khác còn không có thực lực này.

"Sau ngày hôm nay, châu phủ cùng Vũ tộc tái vô quan hệ."

Hạ Thu Nhi nhìn về phía Vũ Lan Thiên, Vũ tộc tộc trưởng cùng tất cả Vũ tộc tộc nhân, hạ đạt chỉ lệnh.

"Ngươi nói không quan hệ liền không quan hệ?"

Vũ tộc tộc trưởng đi tới, phía sau Pháp Tướng to lớn, khí tức gắt gao áp bách tại Hạ Thu Nhi đầu vai.

Hắn là châu phủ Phủ chủ, cũng là Thanh Châu người mạnh nhất, một vị tiếp cận vương chi cự đầu cấp Vô Thượng Tiên Vương.

Hắn cùng Vũ Lan Thiên vây hướng Hạ Thu Nhi.

"Ngươi thủ đoạn quá mềm, bọn hắn loại hành vi này, diệt tộc đều là đối bọn hắn ban thưởng."

Hoa Vân Phi nhìn không được: "Ta giúp ngươi.".