Chương 1550: Đây là thân là sư huynh nên làm

Chương 1550: Đây là thân là sư huynh nên làm

"Tiểu bối, ngươi cũng là Đế Đình đệ tử?" Hoa Vân Phi gây nên Vũ tộc tộc trưởng chú ý, hắn ánh mắt lãnh đạm quét tới.

"Không phải." Hoa Vân Phi lắc đầu.

"Không phải?"

Vũ tộc tộc trưởng hừ lạnh một tiếng: "Không phải Đế Đình đệ tử, ngươi cũng dám ở bản vương trước mặt nói bừa?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Hạ Thu Nhi: "Có muốn hay không ta hỗ trợ? Vũ tộc dạng này liền không nên tồn tại, thu thập xong bọn hắn, chúng ta cũng tốt tiếp tục lên đường."

Hạ Thu Nhi nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Sư huynh, ngươi cảm thấy bọn hắn làm như thế nào xử trí?"

Hoa Vân Phi nói: "Diệt tộc."

Hạ Thu Nhi ánh mắt ngưng tụ.

"Đây đã là đối bọn hắn nhẹ nhất xử phạt."

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi muốn quản lý tốt Đế Đình, không chỉ cần phải nhu, còn cần cương, cương nhu cũng thi mới có thể làm đến tốt nhất. Hôm nay, liền để cái này Vũ tộc trở thành ngươi giết gà dọa khỉ cái thứ nhất gà, cũng để cho những châu phủ khác, vực phủ nhìn xem ngươi Hạ Thu Nhi cải biến Đế Đình quyết tâm đến tột cùng lớn đến bao nhiêu."

Nghe được Hoa Vân Phi, Hạ Thu Nhi không do dự nữa, gật đầu: "Làm phiền sư huynh thay ta xuất thủ."

Lời của hai người cũng không che lấp.

Lúc này, Vũ tộc tộc trưởng, Vũ Lan Thiên đã ngây dại.

Hạ Thu Nhi! ! !

"Ngươi là. . . Thánh Nữ?" Vũ Lan Thiên thân thể khống chế không nổi run rẩy, trong mắt đều là sợ hãi.

"Cần ta hướng ngươi chứng minh?"

Lúc nói chuyện, Hạ Thu Nhi trong tay đã xuất hiện một viên sáng chói lệnh bài, chuyên thuộc về Đế Đình Thánh Nữ.

Vũ Lan Thiên chưa thấy qua Đế Đình Thánh Nữ, nhưng hắn như thế nào không nhận ra tự mình Thánh Nữ lệnh bài?

Giờ khắc này, hắn trời sập!

Đế Đình Thánh Nữ!

Hắn muốn giết người lại là Đế Đình Thánh Nữ!

Vũ tộc tộc trưởng trên người khí thế cường đại tan thành mây khói, đầu vù vù, dọa đến suýt nữa từ trên cao ngã xuống.

Nội tâm của hắn bi thương, Vũ tộc, xong!

Vũ tộc những người khác cũng không biết rõ Hạ Thu Nhi cái tên này, nhưng nghe đến Vũ Lan Thiên về sau, cũng minh bạch hôm nay Vũ tộc đến tột cùng chọc phải loại nào tồn tại, mặt của mọi người sắc đều trở nên tái nhợt.

Ầm

Vũ Lan Thiên trực tiếp quỳ xuống, "Thánh Nữ, còn xin cho ta một cái cơ hội, cho Vũ tộc một cái cơ hội!"

Vũ tộc tộc trưởng, trung niên nam tử, Nhị trưởng lão, Vũ Lệ Phong các loại tất cả ở đây Vũ tộc tộc nhân toàn bộ quỳ xuống, tại Đế Đình Thánh Nữ trước mặt, bọn hắn không có cái gọi là kiêu ngạo, giờ phút này bọn hắn chỉ muốn mạng sống.

Hạ Thu Nhi nhìn xem một màn này, chỉ cảm thấy buồn cười đến cực điểm.

Nếu như nàng không phải Đế Đình Thánh Nữ, hôm nay không liền muốn bị loại người này hàm oan giết chết?

"Các ngươi hẳn là may mắn nàng là Đế Đình Thánh Nữ, mà không phải cái khác Bá Chủ cấp thân tử, không phải các ngươi đều không có như thế nhảy nhót cơ hội." Hoa Vân Phi nói.

Đang khi nói chuyện, hắn ánh mắt quét qua, phốc phốc âm thanh liên tiếp vang lên, Vũ Lan Thiên, Vũ tộc tộc trưởng tất cả mọi người đầu lâu đều bị chém xuống, bọn hắn nhục thân cũng trong nháy mắt bị hủy diệt.

"Ta sẽ để cho các ngươi tận mắt nhìn xem Vũ tộc bị diệt, sau đó chiêu cáo cả tòa Thanh Châu!" Hoa Vân Phi nói.

Oanh một tiếng, đấu võ trường toàn bộ sụp đổ.

Ngoại giới, kỳ thật tất cả mọi người không có rời đi, giờ phút này thấy cảnh này, toàn bộ ngây người.

Vũ tộc tộc trưởng, Vũ Lan Thiên, phó tộc trưởng, Nhị trưởng lão tất cả mọi người đầu lâu vậy mà đều bị hái xuống!

Cái này. . .

"Vũ tộc trái với Đế Đình Thánh Nữ ban bố chi pháp lệnh, từ hôm nay, Vũ tộc từ Thanh Châu xoá tên, diệt tộc!"

Hoa Vân Phi thanh âm truyền khắp cả tòa Trung Châu, thiên địa oanh minh, tiếng sấm rền rĩ, chấn kinh tất cả mọi người.

Thanh Châu ức vạn sinh linh miệng đại trương, không dám tin tưởng đây là sự thực, Vũ tộc lại muốn bị diệt tộc rồi?

Mà tận mắt nhìn thấy một màn này Thiên Thanh cổ thành quần chúng đều có chút mắt trợn tròn, bọn hắn khiếp sợ nhìn xem Hoa Vân Phi, không dám tưởng tượng hắn là cái gì tu vi, càng hợp ngôn truyền cả tòa Thanh Châu!

"Thánh Nữ, ta cái này phụng chỉ tiến đến diệt tộc, hôm nay qua đi, ta cam đoan Thanh Châu sẽ không còn có Vũ tộc."

Hoa Vân Phi đối Hạ Thu Nhi ôm quyền, sắc mặt cung kính.

Đám người con ngươi đột nhiên co lại.

Vừa mới người này hô nữ tử kia cái gì, Thánh Nữ?

Căn cứ chuyện mới vừa phát sinh, bọn hắn không khó tưởng tượng Thánh Nữ hai chữ tiền tố.

Có thể mỗi người cuống họng đều phảng phất bị kẹt lại, hai chữ kia sửng sốt không kêu được.

"Thiên Nhân tiên quốc Yến Quang bái kiến Đế Đình Thánh Nữ!"

Thiên Nhân tiên quốc lão quốc chủ xuất hiện, đi đầu dùng Tiên Vương thân thể đối Hạ Thu Nhi bái xuống dưới.

Tại hắn về sau, Thiên Nhân tiên quốc quốc chủ mấy người cũng toàn bộ đi theo bái xuống dưới, thần sắc tôn kính.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Trong chốc lát, Thiên Thanh cổ thành tất cả mọi người bái xuống dưới.

"Bái kiến Đế Đình Thánh Nữ! !"

"Bái kiến Đế Đình Thánh Nữ! !"

"Bái kiến Đế Đình Thánh Nữ! !"

Ức vạn sinh linh cúng bái tiếng hô to vang vọng Cửu Tiêu.

Hạ Thu Nhi nhìn xem Hoa Vân Phi, nội tâm phi thường cảm động, cái này nam nhân vậy mà cam tâm lá xanh, chỉ vì ủng hộ nàng sự nghiệp.

"Hiển lộ bộ mặt thật đi, đây là cải cách bước đầu tiên, làm cho tất cả mọi người nhớ kỹ ngươi, để bọn hắn nhớ kỹ Đế Đình đương đại người cầm quyền, toà này Thiên Vũ trước mắt chân chính chủ nhân!"

Hoa Vân Phi lời nói tại Hạ Thu Nhi trong lòng vang lên.

Hạ Thu Nhi gật gật đầu, không tiếp tục ẩn giấu, triệt hồi ngụy trang.

Hoàn mỹ dung nhan triển lộ, khí chất thần thánh, tiên váy phiêu nhiên, giờ khắc này Hạ Thu Nhi ức vạn sinh linh chú mục!

Nàng quá chói mắt, để thiên địa cũng vì đó ảm đạm.

Nàng đứng ở trên không, hoàn mỹ không một tì vết linh hoạt kỳ ảo thần thánh khí chất hấp dẫn tất cả mọi người, mỗi người trong mắt đều là sợ hãi thán phục.

Bọn hắn chưa từng thấy nữ tử xinh đẹp như vậy.

Đây chính là Đế Đình Thánh Nữ! Đế Đình đương đại người cầm quyền!

Đế Đình Thánh Nữ xuất hiện là kinh người, Thanh Châu tất cả lão bối ẩn thế cường giả toàn bộ xuất quan, đối Hạ Thu Nhi thăm viếng, không một người không dám đến.

Xùy

Hoa Vân Phi đem bầu trời xé mở một đạo lỗ to lớn, một bên khác chính là to lớn Vũ tộc tộc địa.

Giờ phút này, tất cả Vũ tộc tộc nhân đều đã quỳ rạp xuống đất, nằm rạp trên mặt đất, thân thể loạn chiến, sợ hãi tới cực điểm.

Vũ tộc chọc phải Đế Đình Thánh Nữ, ai cũng cứu không được bọn hắn!

Càng không khả năng có người dám cầu tình!

Hoa Vân Phi xuất thủ, to lớn Vũ tộc trong nháy mắt tinh hồng một mảnh, một khỏa lại một khỏa đầu lâu bị lấy xuống, tại Vũ tộc tộc địa trung ương chất lên một cái đầu người tháp.

Hoa Vân Phi đem Vũ tộc tộc trưởng, Vũ Lan Thiên đám người đầu cũng ném đi đi lên, từ đó Vũ tộc đầu người tháp hoàn thành.

Một màn này chấn nhiếp vô số người.

Đạo này hình tượng truyền khắp cả tòa Thanh Châu.

"Thánh Nữ muốn cho thiên hạ thiên tài một cái công bằng sân khấu, trái với pháp lệnh người, đây chính là hạ tràng!"

Hoa Vân Phi truyền khắp Thanh Châu.

Vũ tộc đầu người tháp bốc cháy lên, mỗi người thần hồn đều còn tại, tại hỏa diễm bên trong, bọn hắn không ngừng kêu thảm, kêu rên, lớn tiếng hô hào "Ta sai rồi" .

Từng cảnh tượng ấy thật sâu khắc vào trong lòng của tất cả mọi người.

"Từ hôm nay, Vũ tộc xoá tên."

Hạ Thu Nhi lâm tại giữa thiên địa, nhìn Hướng Thiên Nhân Tiên nước lão quốc chủ: "Yến Quang, ra khỏi hàng."

Thiên Nhân tiên quốc lão quốc chủ lúc này đứng ra, ôm quyền: "Đến ngay đây."

Hạ Thu Nhi nói: "Từ hôm nay, ngươi chính là Thanh Châu châu phủ Phủ chủ, phụ trách Thanh Châu hết thảy công việc."

Thiên Nhân tiên quốc lão quốc chủ sắc mặt nghiêm túc: "Yến Quang cám ơn Thánh Nữ, mời Thánh Nữ yên tâm, hôm nay qua đi, Thanh Châu nhất định là nhất tuân thủ quy củ đại châu, Vũ tộc chi sai vĩnh viễn không dám quên."

Thiên Thanh tiên triều, Thanh Vân tiên quốc các loại càng cường đại tiên quốc thấy cảnh này, đều trầm mặc.

Trong vòng một ngày, Thiên Nhân tiên quốc liền bò tới bọn hắn trên đầu, uy chấn cả tòa Thanh Châu!

Tin tưởng không cần bao nhiêu năm, có châu phủ tài nguyên, Thiên Nhân tiên quốc thực lực liền sẽ vượt qua tất cả tiên quốc.

Hoa Vân Phi đi đến Hạ Thu Nhi bên người, nhìn về phía Yến Quang, trong nháy mắt câu thông thiên địa pháp tắc, bắt đầu thể hồ quán đỉnh.

To lớn pháp tắc lực lượng nhập thể, Yến Quang thực lực từ phổ thông Tiên Vương một đường kéo lên.

Siêu phàm Tiên Vương!

Vô Thượng Tiên Vương!

Vương chi cự đầu!

Mãi cho đến vương chi cự đầu Cực Cảnh, Yến Quang tu vi mới đình chỉ tăng trưởng.

Lấy Hoa Vân Phi thực lực hôm nay, muốn cưỡng ép cất cao một vị Tiên Vương thực lực tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Yến Quang cảm nhận được thể nội như biển đồng dạng lực lượng, kích động trong lòng không biết rõ dùng cái gì ngôn ngữ biểu đạt.

Mặc dù cưỡng ép cất cao tu vi tất có tác dụng phụ, nhưng lấy hắn thiên phú, là không thể nào tiến vào vương chi cự đầu cấp độ, như thế với hắn mà nói chỉ có chỗ tốt.

"Đây là Thánh Nữ mệnh ta ban cho lực lượng ngươi, hảo hảo lợi dụng, đừng cho Thánh Nữ thất vọng." Hoa Vân Phi nói.

Vũ tộc diệt tộc cùng đầu người tháp chấn nhiếp tất cả mọi người, để ức vạn sinh linh đối Hạ Thu Nhi đều phi thường sợ.

Mà Yến Quang thực lực tăng lên lại hâm mộ tất cả mọi người, để ức vạn sinh linh giác đến Hạ Thu Nhi cũng là giảng đạo lý người, sẽ chỉ trừng phạt trái với pháp lệnh người.

Tất cả mọi người cũng nhớ tới Vũ tộc chân chính bị diệt nguyên nhân, bọn hắn trái với Hạ Thu Nhi ban bố pháp lệnh!

Trong lúc nhất thời, đối Hạ Thu Nhi, vạn linh đều tràn ngập hảo cảm.

Một vị như vậy tồn tại đại nhân vật, có thể bởi vì bọn hắn những này tầng dưới chót tu sĩ tức giận, cũng đem toàn bộ Vũ tộc diệt trừ, cái này rất khó khăn có thể là đắt, có lãnh đạo như vậy người là vận may của bọn hắn.

"Cám ơn ngươi." Hạ Thu Nhi nội tâm cảm động, trong đôi mắt thật to tất cả đều là Hoa Vân Phi.

"Đây là thân là sư huynh nên làm." Hoa Vân Phi mỉm cười..