Chương 1551: Tân nương là không cần cho mình theo lễ

Chương 1551: Tân nương là không cần cho mình theo lễ

Liên quan tới Đế Đình Thánh Nữ "Cải trang vi hành" cùng Thanh Châu châu phủ bị diệt sau khi tin tức truyền ra, lập tức gây nên oanh động.

Trong lúc nhất thời, các đại châu phủ, vực phủ đô lòng người bàng hoàng.

Quản lý Thanh Châu vực phủ Vực Chủ đều tự mình chạy đến Thanh Châu, muốn hướng Hạ Thu Nhi thỉnh tội.

Có thể đi đến bước này đều là người thông minh, biết rõ các loại Hạ Thu Nhi tìm Thượng vực phủ, kia thời điểm cũng quá trễ.

Bất quá hắn cũng không có thể nhìn thấy Hạ Thu Nhi.

Đem Thanh Châu giao cho Yến Quang về sau, nàng liền cùng Hoa Vân Phi ly khai, không người biết rõ bọn hắn đi hướng chỗ nào.

Vực Chủ xé mở không gian, tiến về Thiên Nhân tiên quốc.

Yến Quang dẫn người đứng tại Thiên Nhân tiên quốc trên không đã đợi chờ đã lâu, nhìn thấy Vực Chủ giáng lâm, ôm quyền nói: "Yến Quang cung nghênh Vực Chủ đại nhân giáng lâm."

Vực Chủ liếc nhìn Thiên Nhân tiên quốc, ánh mắt cuối cùng rơi trên người Yến Quang, cái sau vương chi cự đầu tu vi làm hắn kinh ngạc.

Quả nhiên nghe đồn không giả, Yến Quang một nháy mắt liền thành một vị vương chi cự đầu, vô địch nhiều tòa đại châu.

"Có biết Thánh Nữ đi nơi nào?" Vực Chủ đứng chắp tay, ngữ khí không vui không lo, nhìn không ra hắn đang suy nghĩ gì.

"Thánh Nữ hành tung thần bí, không phải ta có thể phỏng đoán." Yến Quang nói một chút nói.

Vực Chủ không có ngoài ý muốn gật đầu, nói: "Đã Thánh Nữ đem Thanh Châu giao cho ngươi, vậy sẽ phải làm rất tốt, Vũ tộc sự tình đừng lại phát sinh, không phải bản tọa chắc chắn tự mình diệt ngươi cái này Thiên Nhân tiên quốc."

Yến Quang thần sắc bình tĩnh: "Vực Chủ đại nhân yên tâm, Thánh Nữ tín nhiệm tại ta, ta định sẽ không cô phụ tín nhiệm của nàng."

Vực Chủ gật đầu, chính chuẩn lúc rời đi, Yến Quang ra hiệu phía sau người kia đi ra.

Cái này đi ra không phải người khác, chính là Man Đại Lực.

"Đại nhân, người này tên Man Đại Lực, có được Man tộc huyết mạch, là lần này vạn quốc đại bỉ người chiến thắng, ta nghĩ đề cử hắn đi hướng vực phủ tu hành." Yến Quang nói.

"Man Đại Lực gặp qua tiền bối." Man Đại Lực nháy nháy mắt, đối Vực Chủ chắp tay, nhìn qua thành thật chất phác.

Vực Chủ nhìn về phía Man Đại Lực, trong nháy mắt, Man Đại Lực cũng cảm giác một đạo kinh khủng thần hồn xâm nhập thân thể của mình, bí mật của hắn trong phút chốc liền bị Vực Chủ toàn bộ thấy rõ.

Vực Chủ lộ ra vẻ ngoài ý muốn, "Nho nhỏ niên kỷ liền đạt tới Bất Hủ cảnh hóa Vương Oản, thiên tư xác thực đủ Yêu Nghiệt."

Yến Quang lưng hậu thiên Nhân Tiên nước quốc chủ bọn người lộ ra vẻ kinh ngạc, hóa Vương Oản? Nguyên lai Man Đại Lực tại vạn quốc đại bỉ lúc vẫn như cũ che giấu thực lực.

"Hắc hắc, tạ tiền bối khích lệ, không lạ có ý tốt." Man Đại Lực gãi đầu một cái, to lớn khổ người lực lượng cảm giác mười phần.

"Thôi được, ngươi liền theo bản tọa về vực phủ đi." Vực Chủ nói.

Đúng lúc này, Vực Chủ nhận được một tin tức.

"Vực Chủ, Thánh Nữ đến vực phủ!"

Nghe được tin tức này, Vực Chủ sắc mặt đại biến, bắt lấy Man Đại Lực trong nháy mắt phá vỡ không gian rời đi.

Vực Chủ cùng Man Đại Lực biến mất về sau, Thiên Nhân tiên quốc tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, mặt lộ vẻ kích động tiếu dung.

Thật không dám tin tưởng, Thiên Nhân tiên quốc lão quốc chủ lại thành châu phủ Phủ chủ, cùng nằm mơ đồng dạng.

"Chúc mừng lão quốc chủ." Tất cả mọi người đối Yến Quang thăm viếng, trong mắt đều là sùng bái cùng tôn kính.

Nhất là Thiên Nhân tiên quốc quốc chủ, trước đó tại đấu võ trường giúp Hạ Thu Nhi nói chuyện, chính là Yến Quang thụ ý.

Tại không biết rõ Hạ Thu Nhi cùng Hoa Vân Phi thân phận đồng thời, lại biết rõ Vũ Lan Thiên chính là Đế Đình đệ tử, Yến Quang cái này trận này đánh cược nếu là thua  chờ đợi Thiên Nhân tiên quốc tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu.

"Chớ nóng vội cao hứng, Thánh Nữ tín nhiệm bản vương, vậy bản vương từ cũng muốn xuất ra hài lòng phiếu điểm."

"Thông tri Thanh Châu các quốc gia, sau một tháng, vạn quốc đại bỉ nặng thi đấu, lần này chắc chắn công bằng công chính, cho tất cả thiên tài một cái cơ hội."

"Mặt khác, phái người đi Thiên Ma lĩnh nói cho Lâm Tiên Đạo Viện, liền nói bản vương muốn cho Lâm Tiên Đạo Viện danh tự vang vọng Thanh Châu, trở thành Thanh Châu đạo thứ nhất viện."

. . .

Vực Chủ trở lại vực phủ về sau, phát hiện Hạ Thu Nhi đã ly khai.

"Đi đâu?" Vực Chủ gấp hỏi.

"Không biết rõ, Thánh Nữ chỉ là tọa hạ uống chén trà, sau đó liền ly khai." Vực phủ nhân đạo, phía sau đã sớm ướt đẫm.

Vũ tộc vừa bị diệt, Hạ Thu Nhi đột nhiên liền đến vực phủ, cái này ngẫm lại cũng làm người ta sợ hãi.

"Đây là tại điểm bản tọa."

Vực Chủ nhìn về phía phương xa, Hạ Thu Nhi khẳng định biết rõ hắn không tại vực phủ, cố ý tới một chuyến, chính là tại gõ hắn, nhắc nhở hắn làm tốt thuộc bổn phận sự tình.

Nếu không, Vũ tộc khả năng chính là vực phủ kết cục.

Không thể không nói, Hạ Thu Nhi lần này đột nhiên đến thăm hiệu quả rất tốt, hù dọa tất cả mọi người.

Từ sau ngày hôm nay, ai dám làm loạn?

. . .

Trên thực tế, Hoa Vân Phi cùng Hạ Thu Nhi vừa mới ly khai Thanh Châu mà thôi, tiến về vực phủ bất quá là Hoa Vân Phi dùng hóa thân ngụy trang Hạ Thu Nhi mà thôi.

"Sư huynh, ta phát hiện ngươi thật thông minh." Hạ Thu Nhi con mắt sáng lóng lánh, đối Hoa Vân Phi thủ đoạn cảm thấy bội phục.

"Bị ta mê đảo rồi?" Hoa Vân Phi góc miệng hơi vểnh, cười nhìn mắt Hạ Thu Nhi.

Cùng Hoa Vân Phi ánh mắt đối đầu về sau, Hạ Thu Nhi mỹ lệ khuôn mặt lập tức có chút nóng lên, liền tranh thủ ánh mắt dời đi.

"Sư huynh lại mở ta trò đùa." Hạ Thu Nhi vểnh vểnh lên miệng.

"Chẳng lẽ không có? Không phải sư huynh ta thổi, đoạn đường này đi tới, thích ta nữ tử không có một ngàn cũng có tám trăm, lại đều là ưu tú nữ tử." Hoa Vân Phi cái cằm khẽ nhếch, hơi có chút đắc ý.

"Phốc a."

Hạ Thu Nhi bị Hoa Vân Phi ra vẻ kiêu ngạo bộ dáng chọc cười, nét mặt tươi cười như hoa, "Vậy sư huynh dự định cái gì thời điểm Thành gia? Đến thời điểm ta nhất định theo rất rất lớn lễ."

Hoa Vân Phi thở dài: "Theo lễ? Tân nương tử là không cần cho mình theo lễ, như thế không hợp quy củ."

Hạ Thu Nhi nháy nháy mắt, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

Sau một khắc, mặt của nàng đỏ lên, cổ, lỗ tai cũng đỏ cả, mắt to phiêu hốt, há to miệng, không biết đáp lại ra sao.

"Sư muội, ngươi quá đáng yêu a? Sư huynh thuận miệng trò đùa lời nói, ngươi cũng sẽ đỏ bừng mặt?"

Hoa Vân Phi bật cười: "Không biết rõ về sau ai sẽ cưới được ngươi như thế ôn nhu nữ hài, hắn tuyệt đối sẽ rất hạnh phúc."

Hạ Thu Nhi đột nhiên lấy hết dũng khí nhìn xem Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi trong lòng giật mình, nha đầu này sẽ không cần nói cái gì kinh người chi ngôn a?

Cũng may Hạ Thu Nhi cuối cùng lại tiết khí, không nói ra.

"Sư huynh ngươi cũng đừng bắt ta trêu ghẹo, sư muội ta không nghĩ tới lấy chồng, thân là Đế Đình Thánh Nữ, ta cũng có trách nhiệm của mình, phụ thân là không có khả năng để cho ta lấy chồng." Hạ Thu Nhi nói.

"Ngươi phụ thân muốn đem ngươi cột vào Đế Đình?" Hoa Vân Phi nói.

"Hắn chưa nói qua, là ta cho là ta đã muốn cải biến Đế Đình, nên hy sinh hết một cái nhân tình cảm giác, ứng lấy Đế Đình làm trọng."

Hạ Thu Nhi nhìn về phía phương xa biển mây, ánh mắt có chút ảm đạm.

Nàng sẽ lấy dũng khí ước Hoa Vân Phi ra, chính là nàng đặt quyết tâm muốn đem tất cả tâm sự phong ấn tại đáy lòng, đoạn này lữ trình kết thúc về sau, nàng sẽ xa Ly Hoa Vân Phi.

Đã từng sự tình, bất luận là mỹ hảo vẫn là bi tình, nàng đều sẽ không lại đi hồi ức.

Hoa Vân Phi trầm mặc nhìn xem Hạ Thu Nhi trong mắt ảm đạm, không biết nên đáp lại ra sao.

Hạ Thu Nhi trong mắt ảm đạm bị quang mang thay thế, nàng mỉm cười nói ra: "Sư huynh không cần thay ta khổ sở, cải biến Đế Đình cũng là ta muốn làm nhất sự tình, là trong lòng lý tưởng."

"Về sau sư huynh nếu có không có thể đến Đế Đình tìm ta, khi đó sư muội định lấy tốt nhất nước trà chiêu đãi sư huynh.".