Chương 1552: Có cái tốt cha chính là tốt

Chương 1552: Có cái tốt cha chính là tốt

Hoa Vân Phi cùng Hạ Thu Nhi ra Thanh Châu về sau, tìm những cái kia tên xuyên sông lớn mà đi, hai người tựa hồ muốn tại mấy ngày nay nhìn lượt Đế Đình Thiên Vũ các nơi ưu mỹ phong cảnh.

Hai người ẩn hiện tại từng cái địa phương, mỗi một chỗ địa phương đều có thân ảnh của hai người.

Cuối cùng, Hoa Vân Phi quyết định mang Hạ Thu Nhi thể nghiệm thể nghiệm nàng chưa bao giờ trải qua sự tình, mang nàng đi các loại cổ địa, hung địa bên trong mạo hiểm, hai người mặc dù thực lực cường đại, có thể đối mặt hung thú truy sát, bọn hắn cũng không có hoàn thủ, mà là hưởng thụ bị đuổi giết khoái cảm.

Hạ Thu Nhi cười rất vui vẻ, loại cảm giác này nàng chưa bao giờ trải qua, thật tốt kích thích, mặt mũi tràn đầy đều là tiếu dung.

Hoa Vân Phi lấy ra một cái nón bảo hộ cho Hạ Thu Nhi đeo lên.

Mang lên nón bảo hộ Hạ Thu Nhi vẫn như cũ mỹ lệ làm rung động lòng người, còn có một phong vị khác.

"Sư huynh ngươi vì sao không mang?" Hạ Thu Nhi mang theo nón bảo hộ, hiếu kì nháy mắt to.

"Ta cảm thấy xấu." Hoa Vân Phi góc miệng ép không được giương lên.

"Sư huynh cảm thấy xấu trả lại cho ta mang?" Hạ Thu Nhi trừng tròng mắt.

"Ha ha, dù sao cũng không phải ta mang."

Nói xong, Hoa Vân Phi liền chạy, xâm nhập cổ địa chỗ sâu, dẫn tới bế quan cổ thú dốc hết toàn lực, cùng một chỗ đuổi giết hắn.

"Sư huynh ngươi quá xấu rồi, đừng chạy."

Hạ Thu Nhi đuổi tới, giương nanh múa vuốt, ra vẻ hung tướng muốn cho Hoa Vân Phi một chút giáo huấn.

Nhưng mà nàng căn bản truy không lên Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi còn thỉnh thoảng thoáng hiện đến trước mặt nàng, dùng không biết từ nơi nào chộp tới bùn đất, bôi ở Hạ Thu Nhi trên mặt, để nàng biến thành một cái tiểu hoa miêu.

"Ha ha ha. . ."

Hoa Vân Phi tiếng cười đắc ý vang vọng cả tòa cổ địa, Hạ Thu Nhi tức nghiến răng ngứa, hung tợn hô to muốn "Báo thù."

Mặc dù đang kêu, nàng lại cười so Hoa Vân Phi càng vui vẻ.

Tại Hoa Vân Phi cố ý dẫn đạo dưới, nàng theo bản năng quên đi tất cả phiền não, say mê nơi này lần lữ hành bên trong.

Thời gian cứ như vậy từng ngày trôi qua. . .

Cự ly Ngộ Đạo trà hội đã chỉ còn ba ngày.

. . .

Hoa Vân Phi hóa thân Nguyên Phi cùng Ma Cơ cùng một chỗ từ phía trên đường phi thăng đến Cửu Thủ Thiên Xà Tộc thống trị Thiên Vũ về sau, phát hiện Ma Cơ thời gian trôi qua không là bình thường khổ.

Nàng chỗ cư trú, lại chỉ là Cửu Thủ Thiên Xà Tộc bên ngoài một tòa lụi bại cung điện, phi thường cũ kỹ.

Mà lại Cửu Thủ Thiên Xà Tộc mệnh lệnh nàng không chính xác tùy ý ly khai, toà này lụi bại cung điện nếu có sự tình, cầm nàng thử hỏi.

Đối với cái này, Ma Cơ một mực yên lặng chịu đựng.

Mấy ngày nay, Hoa Vân Phi cũng đi theo nàng ở tại lụi bại cung điện.

Ma Cơ ngay tại tu luyện, nàng rất khắc khổ, tài nguyên có hạn nàng có thể đi đến hôm nay một bước này, không thể rời đi cố gắng của nàng.

Hoa Vân Phi ngồi tại cung điện đỉnh, tựa ở kia nhìn lên trên trời Minh Nguyệt, ánh mắt có chút xuất thần.

"Tê." Màu hồng tiểu xà không biết từ chỗ nào bò tới hắn trên ngực, mắt to nháy, rất là đáng yêu.

Nó ghé vào Hoa Vân Phi ngực, thân thể cuốn thành một đoàn, đúng là mỹ mỹ ngủ dậy cảm giác.

Hoa Vân Phi tùy ý nó thiếp đi.

"Ngươi là trừ ta bên ngoài, nó duy nhất cảm thấy đáng tín nhiệm người." Ma Cơ xuất hiện tại phía trước, dáng người yểu điệu, sợi tóc đón gió giương nhẹ, thân thể thành thục dị thường động lòng người.

"Vì sao?" Hoa Vân Phi hiếu kì.

"Nó nói là dã thú trực giác, nó cảm thấy ngươi là loại kia có thể đem phía sau giao cho ngươi đồng bạn." Ma Cơ nói.

"Nó liền không sợ cảm giác sai?" Hoa Vân Phi bật cười.

Ma Cơ quay đầu, tuyệt mỹ bên cạnh nhan cùng trên bầu trời trăng tròn hoà lẫn, "Nguyên Phi, kỳ thật ta tiếp cận ngươi, có mục đích của mình, ngươi đoán xem là cái gì?"

Hoa Vân Phi hai tay gối lên sau đầu: "Còn có thể là cái gì? Ngươi tại Cửu Thủ Thiên Xà Tộc sinh tồn khó khăn, tìm ta, ngoại trừ chế tạo thành viên tổ chức của mình bên ngoài, không có cái khác nguyên nhân."

Ma Cơ mỉm cười nói: "Vậy ngươi nguyện ý không? Ta có thể đáp ứng ngươi bất kỳ điều kiện gì, chỉ cần ngươi có thể giúp ta."

Hoa Vân Phi trên dưới liếc nhìn Ma Cơ mê người đồng thể: "Ngươi xác định là bất kỳ điều kiện gì?"

Ma Cơ gật đầu, ánh mắt bên trong thậm chí mang theo một tia khiêu khích: "Liền sợ ngươi nhát gan, không dám nhắc tới."

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi làm sao lại xác định ta có thể đến giúp ngươi? Ta bất quá là Tam Thiên Đạo Giới một nhân vật nhỏ thôi."

Ma Cơ nhìn lên trăng tròn, dưới ánh trăng, da thịt của nàng trắng như tuyết, dáng người yểu điệu: "Tại ẩn giấu thực lực tình huống dưới liền có thể cùng ta đánh hòa nhau, đây là tiểu nhân vật?"

Hoa Vân Phi nhíu mày: "Ngươi làm sao nhìn ra được ta ẩn giấu thực lực? Chính ta đều không biết rõ."

Ma Cơ quay đầu, trên môi giương: "Đoán."

Hoa Vân Phi không nói gì: "Nói thật, đối Cửu Thủ Thiên Xà Tộc nội bộ phân loạn, ta không hứng thú."

Ma Cơ cười giả dối: "Ngươi đã không có lựa chọn, bản thân tự mình đón ngươi đến Tam Thập Tam Thiên một khắc này, ngươi liền đã bị bọn hắn để mắt tới."

"Ta liền không nên cùng ngươi tới." Hoa Vân Phi im lặng thở dài: "Thế đạo này làm sao lại loạn như vậy, ta nghĩ nằm Bình Đô không được? Nói đi, ngươi đối thủ lớn nhất là ai?"

Nghe vậy, Ma Cơ cười, nàng thuấn thân đến Hoa Vân Phi bên cạnh, nghiêng nửa mình dưới, trước ngực kinh người trắng như tuyết nhìn một cái không sót gì, Hoa Vân Phi trong nháy mắt nghiêng đầu đi: "Ta không ăn bộ này, đừng làm rộn."

Ma Cơ che miệng ha ha ha cười, trong tiếng cười đầy đắc ý: "Ngươi vừa mới nhanh chóng liếc qua, đừng cho là ta không thấy được."

"Khụ khụ." Hoa Vân Phi ra vẻ trấn định nói: "Vô ý thức mà thôi, mà lại, ngươi cũng như thế đại động tác, không nhìn một chút chẳng phải là quá không tôn trọng ngươi, đúng không?"

Ma Cơ bốc lên Hoa Vân Phi cái cằm: "Miệng nhỏ thực sẽ nói, cái miệng này lừa gạt qua không thiếu nữ hài tử a?"

Hoa Vân Phi bất đắc dĩ: "Sẽ nói cũng là sai lầm?"

Ma Cơ từ chối cho ý kiến, nói: "Ta đối thủ lớn nhất chính là Thiên Xà Hoàng thân tử, Thiên Xà Thái tử, hắn mạnh phi thường."

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi thua đã cho hắn?"

Ma Cơ lắc đầu: "Ta cùng hắn chưa hề chính diện giao thủ qua, nhưng nếu là đối đầu, ta cảm giác chính mình thua nhiều thắng ít, phóng nhãn Tam Thập Tam Thiên, chỉ sợ cũng không có mấy người có thể ngăn cản hắn."

Hoa Vân Phi híp mắt: "Mạnh như vậy?"

Ma Cơ thực lực tại Thiên La đại thế giới lúc, hắn nhưng là thấy tận mắt, nhưng cùng Chiến Vương, tiểu Phượng Hoàng bọn người liều mạng mà không rơi vào thế hạ phong, mạnh như vậy nàng đối mặt vị kia Thiên Xà Thái tử đều không có lòng tin?

Ma Cơ gật đầu: "Bá Chủ cấp thân tử vốn là trần nhà cấp bậc tồn tại, lại thêm Thiên Xà Thái tử thiên phú dị thường cường đại, cái này cũng dẫn đến hắn cùng cảnh khó tìm đối thủ."

"Căn cứ ta được đến tin tức, Thiên Xà Thái tử đã từng nhiều lần bước vào qua Chuẩn Bá Chủ cấp cấp độ, sau lại nhiều lần phế bỏ tu vi bắt đầu lại từ đầu tu luyện, căn cơ chế tạo cực kì thâm hậu."

Ma Cơ Thần biến sắc đến ngưng trọng, tiếp tục nói: "Một đối một đụng tới hắn rất khó thủ thắng, lại thêm hắn có Bá Chủ cấp huyết mạch hộ thể, cơ hồ liền đứng ở thế bất bại, nghĩ thắng hắn, thậm chí trấn áp hắn, ta cảm thấy hợp ta hai người chi lực cũng chỉ là có một tia cơ hội."

Hoa Vân Phi nói: "Vậy ngươi còn có hay không cái khác minh hữu?"

Ma Cơ lắc đầu.

Hoa Vân Phi có chút im lặng: "Đại tỷ, ngươi làm sao lẫn vào, đã nhiều năm như vậy, một cái có thể đánh đều không tìm được?"

Ma Cơ cười khổ: "Không phải tìm không thấy, là cũng không dám cùng Thiên Xà Thái tử đối nghịch, Thiên Xà Thái tử uy danh truyền xa, huống chi sau lưng của hắn thế nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh Thiên Xà Hoàng."

Hoa Vân Phi cảm thán: "Có cái tốt cha chính là tốt."

Hắn nhìn về phía Ma Cơ, "Ta cảm thấy ngươi muốn tạo thành viên tổ chức của mình là chuyện tốt, nhưng nếu nghĩ chứng minh bản thân, cuối cùng sẽ có một ngày, Thiên Xà Thái tử còn cần ngươi một người đánh bại."

Ma Cơ nói: "Điều kiện tiên quyết là ta được trước sống đến kia một ngày."

Xùy

Hư không đột nhiên phá vỡ, một đạo màu đỏ tươi lệnh bài bay ra, treo tại Ma Cơ trước mặt.

Nhìn thấy lệnh bài, Ma Cơ trong nháy mắt nhíu mày.

"Là Thiên Xà Thái tử."

Ồ

"Tiện tỳ, hồi tộc chờ, bản Thái tử có nhiệm vụ an bài cho ngươi, trễ ngươi liền có thể chết đi." Lệnh bài bên trong truyền ra Thiên Xà Thái tử lạnh lùng vô tình thanh âm..