Chương 1553: Thiên Xà Thái tử

Chương 1553: Thiên Xà Thái tử

Lệnh bài bên trong thanh âm không chứa tình cảm, không thể nghi ngờ.

Ma Cơ mặc dù quen thuộc Thiên Xà Thái tử thái độ, nhưng đối câu nói này, trong lòng vẫn như cũ khó chịu.

Không phải tiện tỳ hai chữ, mà là đối phương thuận miệng liền muốn tước đoạt nàng sinh quyền lợi.

"Mang lên hắn." Lệnh bài bên trong lại truyền ra một thanh âm.

Cái này "Hắn" ngoại trừ ở đây Hoa Vân Phi, còn có thể là ai?

Ma Cơ giật mình, mày nhăn lại, Thiên Xà Thái tử muốn gặp Nguyên Phi tuyệt đối không có chuyện tốt.

Nàng biết mình tiếp cận Nguyên Phi sự tình chắc chắn sẽ truyền đến Thiên Xà Thái tử trong tai, nhưng không nghĩ tới còn đang bế quan Thiên Xà Thái tử nhanh như vậy liền biết rõ, còn cố ý triệu kiến.

"Hắn là Tam Thiên Đạo Giới thổ dân, còn không có tư cách tiến vào Cửu Thủ Thiên Xà Tộc tộc địa." Ma Cơ tìm cái lý do từ chối.

Nàng không muốn Nguyên Phi đi theo, rất nguy hiểm.

Nàng tiếp cận Nguyên Phi là nghĩ hợp tác, sao có thể dẫn hắn đi Cửu Thủ Thiên Xà Tộc chịu chết? Đây không phải là nàng muốn nhìn đến.

"Ngươi có chọn tư cách?"

". . ."

"Không đến vậy có thể, Ngộ Đạo trà hội về sau, ta sẽ tự mình đi diệt Nguyên Ương giới, diệt ngươi cái này buồn cười minh hữu."

Dứt lời, lệnh bài dung nhập hư không biến mất.

"Ai." Ma Cơ thở dài, nhìn về phía Hoa Vân Phi lộ ra cười khổ, nói: "Ta có chút hối hận qua sớm tiếp xúc ngươi."

"Hiện tại không tiếp xúc, ngươi còn muốn cái gì thời điểm tiếp xúc?" Hoa Vân Phi cũng rất bình tĩnh, gặp qua sóng to gió lớn hắn, đương nhiên sẽ không là loại sự tình này lo lắng.

"Ít nhất chờ ngươi bước vào Chuẩn Bá Chủ cấp cấp độ lúc." Ma Cơ nói.

"Chuẩn Bá Chủ cấp không phải dễ dàng như vậy liền bước vào?" Hoa Vân Phi lắc đầu: "Phóng nhãn Tam Thập Tam Thiên, chân chính dựa vào tự thân phá vỡ mà vào Chuẩn Bá Chủ cấp mới mấy tôn?"

"Là như thế, bất quá ta cảm thấy ngươi có thể làm, không giống những cái kia cường thế một đường, cuối cùng lại bị ngăn tại Chuẩn Bá Chủ cấp cửa ải trước đầu voi đuôi chuột hạng người." Ma Cơ đối Nguyên Phi rất có lòng tin.

Nàng nói tiếp: "Trên thực tế, Tam Thập Tam Thiên vẫn có thể nhiều một ít Chuẩn Bá Chủ cấp, thế nhưng có ngạo khí thiên kiêu đều coi nhẹ tại cấp độ này dưỡng lão, bọn hắn theo đuổi là Bá Chủ cấp, cho nên thường xuyên trùng tu, cái này cũng dẫn đến từ xưa đến nay thiên tài nhiều như vậy, Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả nhưng lại ít càng thêm ít nguyên nhân."

"Đương nhiên, có ít người xác thực vào không được."

"Đi thôi." Hoa Vân Phi đứng dậy, ngực màu hồng tiểu xà đã sớm tỉnh, bò lên trên Ma Cơ cánh tay, cọ lấy nàng ngực, trong đôi mắt thật to tràn đầy lo lắng.

Nó rất sợ Thiên Xà Thái tử, có bóng ma.

"Không sợ, lâu như vậy đều còn sống, còn có cái gì sợ?" Ma Cơ an ủi nó, nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Ngươi thật muốn đi?"

"Không đi làm sao bây giờ, hắn đều muốn diệt Nguyên Ương giới." Hoa Vân Phi buông tay, Thiên Xà Thái tử ngoan thoại nói hết ra, hắn không đi phiền phức sẽ chỉ lớn hơn.

"Nếu có nguy hiểm, ta sẽ hết sức đưa ngươi ly khai Cửu Thủ Thiên Xà Tộc." Ma Cơ cam đoan.

"Ta thế nhưng là Nguyên Vương đệ tử, không sợ những này tràng diện nhỏ." Hoa Vân Phi khoát tay.

Ma Cơ nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, cái này gia hỏa thật sự là toàn thân đều lộ ra tự tin, hắn đến cùng là cái dạng gì người?

Hai người thông qua lụi bại bên trong đại điện Viễn Cổ truyền tống trận ly khai.

Thiên Vũ quá lớn, lấy hai người tu vi cũng không có khả năng trong thời gian ngắn vượt ngang vô tận cự ly đi hướng Cửu Thủ Thiên Xà Tộc, lặn lội đường xa, vẫn là mượn nhờ truyền tống trận nhất tiết kiệm thời gian.

Cửu Thủ Thiên Xà Tộc tộc địa tại một tòa to lớn cổ lão to lớn tiền sử trong rừng rậm, bên trong có ma hải, máu thác nước các loại nhiều tòa cấm địa, dãy núi vô tận, mây đen che mặt trời, sương mù bàng bạc.

Tiền sử rừng rậm trên không, từng khỏa cổ lão tinh thần chìm nổi ở nơi đó, cũng không tinh thần tinh quang, nhưng lại toàn bộ đều là sinh mệnh tinh thần, nội bộ cư trú Cửu Thủ Thiên Xà Tộc tộc nhân.

Hoa Vân Phi đến sau xem ra cảnh tượng này vẫn có chút kinh diễm, rừng rậm phù tinh thần, chỉ là cái này tộc địa bố cục, người bình thường nhìn đều rất khó không trong lòng run sợ, uy áp quá đủ.

Hai người mới vừa tới đến tộc địa bên ngoài, một người liền xuất hiện, chính là một vị Chuẩn Tiên Đế, thân người đầu rắn, thân mặc trường sam.

Mặc dù chỉ là Chuẩn Tiên Đế, nhìn thấy Ma Cơ nhưng không có hành lễ, trong mắt thậm chí liền một tia kính sợ đều không có.

Tương phản, Ma Cơ nhìn thấy hắn về sau, ngược lại muốn trước gật đầu ra hiệu.

Bởi vậy có thể thấy được nàng địa vị.

"Ngươi chính là Nguyên Ương cung cung chủ Nguyên Phi?" Chuẩn Tiên Đế nhìn về phía Hoa Vân Phi, chắp hai tay sau lưng, một đôi rắn mắt mang theo lãnh ý.

"Đúng vậy." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Bất luận ngươi tại Tam Thiên Đạo Giới lẫn vào cỡ nào phong sinh thủy khởi, tới Tam Thập Tam Thiên, tới ta Cửu Thủ Thiên Xà Tộc, đem chính mình ngạo khí cất kỹ, đừng bởi vì chính mình vô tri đem mệnh giao ở chỗ này." Chuẩn Tiên Đế cảnh cáo nói.

Bình thường nào có Chuẩn Tiên Đế dám như thế răn dạy Hoa Vân Phi?

Thay vào đó bên trong là Cửu Thủ Thiên Xà Tộc, Chuẩn Tiên Đế lưng tựa đại sơn, hắn tự nhiên có tư cách nói câu nói này.

"Tạ tiền bối nhắc nhở." Hoa Vân Phi nói lời cảm tạ.

"Đi theo ta, Thái tử đang chờ ngươi nhóm."

Chuẩn Tiên Đế phất tay, phía sau xuất hiện một cái huyết sắc thông đạo, ba người nối đuôi nhau mà vào.

Lại xuất hiện lúc, ba người đã đi vào một tòa cung điện cổ màu đỏ ngòm trước, chu vi cổ thụ tàn lụi, xương người, các loại xương thú nửa đậy trên mặt đất, ba cái đầu quạ đen đứng tại cây khô trên kêu to, giống như luyện ngục.

"Thái tử, người đến." Chuẩn Tiên Đế đứng tại màu máu trước đại điện, sắc mặt cung kính ôm quyền bẩm báo.

"Lui ra đi." Bên trong cung điện cổ màu đỏ ngòm truyền ra đạm mạc thanh âm.

"Vâng." Chuẩn Tiên Đế đáp, hắn nhìn về phía Nguyên Phi cùng Ma Cơ: "Đi vào đi."

Nguyên Phi cùng Ma Cơ đẩy cửa vào.

Phía sau cửa tựa như không phải một tòa cổ điện, mà là một tòa chân chính Tu La Địa Ngục, đập vào mắt đều là màu máu, túc sát chi khí trùng thiên, xương người, xương thú chồng chất như núi, trên mặt đất tràn đầy chưa khô cạn các loại tiên huyết, đi trên đường "Ba ba" vang.

Hoa Vân Phi ánh mắt vượt qua thi cốt núi nhìn về phía phía trước.

Phía trước cũng không đài cao, không có cái gì, chỉ có một vị Huyết Bào nam tử xếp bằng ở kia.

Huyết Bào nam tử dáng người thẳng tắp, hai vai dày rộng, ánh mắt yên lặng không có gợn sóng, Đao Tước mì bàng lạnh lẽo cứng rắn uy nghiêm, trên người hắn, có làm người ta kinh ngạc kinh khủng uy áp.

Hắn uy áp triển khai, đè ép giữa thiên địa, giống như đến từ Tu La tràng Tu La, bình tĩnh đáy mắt khi nhìn đến Ma Cơ lúc, bỗng nhiên trở nên rét lạnh âm lãnh, cực kì khủng bố.

"Gặp qua Thái tử." Ma Cơ ôm quyền khom người.

Cái này Huyết Bào nam tử chính là Thiên Xà Thái tử.

"Gặp qua Thái tử." Hoa Vân Phi đồng dạng ôm quyền.

"Ma Cơ, ngươi lá gan biến lớn." Thiên Xà Thái tử nhìn chằm chằm Ma Cơ, ánh mắt vô tình: "Đã bắt đầu kế hoạch đối phó ta mà tổ kiến chính mình thành viên tổ chức sao?"

Ma Cơ bị cách không bóp lấy cổ xách tới giữa không trung.

"Ngươi có biết hành vi của mình có bao nhiêu ngu xuẩn?"

"Ngươi có biết vì bảo trụ ngươi, sau lưng ngươi vị kia hao tốn bao nhiêu tâm tư?"

Thiên Xà Thái tử sắc mặt càng thêm lạnh lùng, quanh mình xuất hiện Tu La dị tượng, kia là một bộ luyện ngục tràng cảnh, một người đồ sát trăm tòa thế giới, nuốt chục tỷ vạn sinh linh thịt cùng máu.

Dăm ba câu liền có thể dẫn phát như thế dị tượng, có thể thấy được Thiên Xà quá giết chết bao nhiêu người.

"Thái tử đến cùng muốn nói cái gì?" Ma Cơ không có phản kháng, lạnh lùng nhìn xem Thiên Xà Thái tử.

Thiên Xà Thái tử nhìn về phía Phấn Xà tiểu xà, đem vào tay trước mặt, nói: "Bản Thái tử gần nhất tu vi tiến nhanh, nhu cầu cấp bách một cái dinh dưỡng phẩm, đầu này Xà Huyết Mạch tuy thấp tiện, nhưng dầu gì cũng là Thôn Thiên Mãng, vừa mới có thể dùng tới làm đồ ngọt."

Nói xong, hắn bắt lấy màu hồng tiểu xà.

"Không nên động nó! Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Ma Cơ sắc mặt biến, màu hồng tiểu xà là tinh thần của nàng ký thác, nếu là chết rồi, nàng không thể nào tiếp thu được.

"Bản Thái tử thực sự nói thật, ngươi nếu là không nguyện ý, dùng tự thân bộ phận bản nguyên đạo quả đến đổi cũng có thể."

"Hoặc là hắn cũng có thể."

Thiên Xà Thái tử không có chút nào quanh co lòng vòng, vừa mới nhìn thấy hai người liền trực tiếp nổi lên, không cho một điểm đường lui..