Chương 1554: Thái tử, xin nghiêm túc điểm

Chương 1554: Thái tử, xin nghiêm túc điểm

Ma Cơ trầm mặc, xem ra nàng tìm kiếm minh hữu một chuyện, triệt để chọc giận Thiên Xà Thái tử.

Ba chọn một, làm sao tuyển đều không đúng.

Nếu nàng cùng Hoa Vân Phi giao ra bộ phận đạo quả bản nguyên, tương lai đường liền đoạn mất, thậm chí kém xa trước đây.

Màu hồng tiểu xà nàng cũng không có khả năng ngồi xem nó tử vong.

Thiên Xà Thái tử đây là tại cố ý buộc nàng.

"Thái tử, ngươi vẫn là nói thẳng đi, tất cả mọi người là người trưởng thành, quanh co lòng vòng không có ý nghĩa, có cái gì chiêu chúng ta đều tiếp lấy." Hoa Vân Phi một mực rất bình tĩnh.

"Bản Thái tử ngươi vừa mới không nghe rõ?"

Thiên Xà Thái tử lạnh lùng nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

Một sát na, kia luyện ngục tràng cảnh liền xuất hiện tại Hoa Vân Phi chung quanh, kinh khủng uy áp rơi vào đầu vai của hắn.

Nhưng Hoa Vân Phi cũng không thụ ảnh hưởng, cách luyện ngục tràng cảnh cùng Thiên Xà Thái tử đối mặt, thản nhiên tự nhiên.

Thiên Xà Thái tử ánh mắt lóe lên một vòng ngoài ý muốn, khó trách có thể bị Ma Cơ coi trọng, quả thật có chút thực lực.

"Có chút thực lực."

Thiên Xà Thái tử thản nhiên nói: "Muốn cứu nó, hôm nay các ngươi nghĩ ly khai tộc địa, trước hết thỏa mãn bản Thái tử một cái điều kiện."

Nói xong hắn nhìn xem Hoa Vân Phi: "Ngươi không phải cái này tiện tỳ tìm đến đối phó bản Thái tử minh hữu sao? Vậy ngươi liền thử tiếp ta trăm chiêu, trăm chiêu kết thúc, các ngươi tự hành ly khai."

Ma Cơ nhíu mày, nguyên lai đây mới là Thiên Xà Thái tử mục đích.

Biết được nàng tìm tới hài lòng minh hữu về sau, cố ý tìm bọn hắn tới, sau đó nghĩ ở trước mặt nàng đem Nguyên Phi trấn áp.

Làm như thế, Thiên Xà Thái tử chính là nghĩ trêu đùa nàng.

"Tê tê. . ." Màu hồng tiểu xà giãy dụa, Thiên Xà Thái tử trong tay lực đạo càng ngày càng nặng, nó càng thêm khó chịu.

"Tiểu Mỹ đừng sợ, ta ở chỗ này."

Ma Cơ tránh thoát Thiên Xà Thái tử trói buộc, rơi trên mặt đất, nhìn xem Thiên Xà Thái tử nói: "Khi dễ một cái Tam Thiên Đạo Giới thiên kiêu có gì tài ba, tiếp một trăm chiêu có gì khó? Ta đến!"

Nàng ánh mắt càng ngày càng lạnh: "Ngươi không phải một mực xem thường ta, bởi vì ta Thiên Sinh một bài mà phỉ nhổ, nói ta vũ nhục Cửu Thủ Thiên Xà Tộc cao quý huyết mạch, hôm nay đừng nói trăm chiêu, ngươi dám động Tiểu Mỹ, sinh tử chiến cũng có thể!"

Thiên Xà Thái tử ánh mắt nhàn nhạt nhìn xem Ma Cơ.

Lúc trước Ma Cơ đối với hắn đều là một vị thuận theo, hôm nay là lần đầu tiên như vậy, ngược lại để hắn có chút ngoài ý muốn.

"Bản Thái tử nói lời ngươi nghe không rõ?"

"Vẫn là nghe không hiểu?"

Thiên Xà Thái tử vẫn như cũ cường thế: "Muốn cứu nó, để ngươi vị này minh hữu ngăn trở bản Thái tử trăm chiêu là được, nếu như hắn có thể làm được, ta tự sẽ thả đi đầu này con rệp."

Ma Cơ vừa định mở miệng, Hoa Vân Phi trước một bước cười nói: "Thái tử đều nói ta tới, ngươi cũng đừng cướp xuất thủ, liền ta tới."

Hắn biết rõ, hôm nay hắn không xuất thủ, hai người là rất khó ly khai Cửu Thủ Thiên Xà Tộc.

"Thế nhưng là. . ." Ma Cơ do dự, mặc dù lần trước hai người đánh thành ngang tay, nhưng nàng ẩn giấu đi đại bộ phận thực lực, nàng không thể xác định Nguyên Phi bây giờ có thể không thể cùng Thiên Xà Thái tử động thủ.

"Trăm chiêu mà thôi, ta thắng chắc." Hoa Vân Phi đưa cho nàng một cái yên tâm ánh mắt.

Như thế, Ma Cơ mới lui ra phía sau một bước.

Hoa Vân Phi tiến lên, thản nhiên tự nhiên: "Thái tử, ra tay đi, trăm chiêu làm hạn định, hi vọng ngươi không muốn nuốt lời."

Thiên Xà Thái tử đem màu hồng tiểu xà giam cầm tại nguyên chỗ, hắn chậm rãi đứng dậy, từng bước một đi hướng Hoa Vân Phi.

Tại hắn đứng dậy một khắc này, Hoa Vân Phi trước mặt tràng cảnh đã bỗng nhiên thay đổi, hắn phảng phất tiến vào một tòa Đại thế giới màu đỏ ngòm bên trong, chu vi không có vật gì, chỉ có màu máu.

Đây là. . . Ý thức chi cảnh.

Thiên Xà Thái tử cái này chiêu thứ nhất là nghĩ thăm dò tâm cảnh của hắn.

Không cần làm cái gì, khí tức có chút ngoại phóng, ý thức chi cảnh trong nháy mắt như thủy tinh vỡ vụn.

Hoa Vân Phi nhìn xem Thiên Xà Thái tử, truyền âm nói: "Thái tử vẫn là làm thật đi, ta không kém, đừng một không xem chừng, ngươi cỗ này phân thân liền lật xe."

Nghe vậy, Thiên Xà Thái tử ánh mắt ngưng tụ.

Cái này Tam Thiên Đạo Giới người hạ đẳng có thể nhìn ra hắn đây là phân thân? Ma Cơ đều không nhìn ra.

Hắn này màu máu phân thân tại toà này cung điện cổ màu đỏ ngòm bên trong, khí tức cơ hồ cùng bản thể không khác, không có chút nào sơ hở, Hoa Vân Phi là thế nào nhìn ra được?

"Thái tử không xuất thủ, ta cần phải xuất thủ." Hoa Vân Phi mỉm cười, trong nháy mắt vọt tới trước, sát na xuất hiện đang tự hỏi Thiên Xà Thái tử trước mặt, một quyền đánh phía mặt của hắn.

Thiên Xà Thái tử phản ứng cực nhanh, đồng thời xuất thủ.

Ầm ầm!

Cung điện cổ màu đỏ ngòm nội bộ là một tòa đại thế giới, giờ phút này bởi vì lực lượng của hai người điên cuồng chấn động, bởi vì có cường đại trận pháp gia trì, cũng là có thể tiếp nhận hai người đợt công kích động.

Hoa Vân Phi sẽ chủ động công kích, Thiên Xà Thái tử càng để ý hơn bên ngoài, Ma Cơ tìm vị này minh hữu, tựa hồ cùng người bình thường không quá đồng dạng.

"Thông thiên tay." Thiên Xà Thái tử tế ra đại thần thông, năm ngón tay đỏ như máu như ngọc, óng ánh trong suốt, bốn phía hủy diệt sát đạo.

"Xem chừng, cái này thông thiên tay chính là Thiên Xà Thái tử tự sáng tạo thần thông, giết quá nhiều đỉnh cấp nhân kiệt." Ma Cơ nhắc nhở.

Hoa Vân Phi vận chuyển Bất Diệt đại đạo, đồng dạng lấy chưởng đánh trả.

Hai chưởng đối bính, hai người trong nháy mắt đồng thời rút lui ba bước.

Thiên Xà Thái tử khẽ nhíu mày, nhìn về phía Hoa Vân Phi, tế ra thông thiên tay hắn, lại vẫn là bị đánh lui?

"Không tệ thần thông, cái này Thiên Xà Thái tử thiên phú quả nhiên như trong truyền thuyết đồng dạng kinh khủng."

Hoa Vân Phi ở trong lòng lời bình, cỗ này phân thân thực lực, sợ là đều là những cái kia hoàng kim đại thời đại yêu nghiệt khó mà so sánh.

"Thông thiên tay." Thiên Xà Thái tử lần nữa đánh trả, vẫn là đồng dạng đại thần thông, nhưng mạnh hơn một phần.

Cung điện cổ màu đỏ ngòm toà này đại thế giới lay động, vô số chưởng đạo pháp tắc ngưng tụ thành một tòa to lớn Huyết Thủ, đối Hoa Vân Phi vỗ xuống.

"Bất Diệt Thủ." Hoa Vân Phi thông qua vừa rồi Thiên Xà Thái tử, đem thông thiên tay học được đi qua, biến báo dưới, tế ra Bất Diệt Thủ.

Bất quá hắn vận chuyển Bất Diệt đại đạo rất mịt mờ, đều tại thể nội vận hành, ngoại nhân căn bản nhìn không ra hắn dùng cái gì lực lượng.

Thiên Xà Thái tử một kích này lần nữa bị nhẹ nhõm hóa giải.

Ba chiêu đi qua, Thiên Xà Thái tử nói: "Không tệ, Ma Cơ mặc dù huyết mạch thấp, thực lực vẫn là có, ngươi có thể bị nàng coi trọng, thực lực quả nhiên có một ít."

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Nguyên lai Thái tử cũng sẽ khen người?"

Thiên Xà Thái tử không thích câu nói này: "Bản Thái tử từ trước đến nay thẳng thắn, coi trọng chính là coi trọng, nhìn không lên đó chính là nhìn không lên."

Hắn lần nữa công tới.

Sát đạo Già Thiên, vô tận pháp tắc ngưng tụ, tạo thành cái này đến cái khác to lớn Tu La, vây công hướng Hoa Vân Phi.

"Giết chi La Sát!" Thiên Xà Thái tử hét lớn, sợi tóc loạn giương.

Đỉnh đầu, một cái to lớn Sát tự pháp ấn đồng thời rơi xuống.

"Cửu Thủ Bí Thuật —— Thần Hàng!"

Thiên Xà Thái tử lần nữa xuất thủ, phía sau xuất hiện một tôn to lớn chín đầu Pháp Tướng, phun ra nuốt vào hủy diệt lưu quang, nổ bắn ra hướng Hoa Vân Phi.

Một sát na, Hoa Vân Phi liền bị vô số công kích vây quanh.

Phá

Hoa Vân Phi dậm chân, kinh khủng Thời Không pháp tắc từ hắn trên người bộc phát, như gợn sóng khuếch tán đến chu vi, trong nháy mắt, tất cả công kích đều sụp đổ, như thủy tinh, bị hủy diệt, cường thế san bằng.

"Hắn thời không chi đạo lại cũng khủng bố như thế?"

Ma Cơ ánh mắt ngưng lại, đối Hoa Vân Phi thực lực có càng thêm rõ ràng nhận biết.

"Thái tử, xin nghiêm túc điểm, dù sao ta cũng đang chăm chú phòng ngự." Hoa Vân Phi nói.

Thiên Xà Thái tử nhíu mày, hắn không có nghiêm túc?.