Chương 1555: Mạn Ni lão tổ

Chương 1555: Mạn Ni lão tổ

Thiên Xà Thái tử cực độ thị sát, làm theo ý mình, hắn tuyệt không phải loại kia sẽ thả thủy nhân.

Vừa mới đối bính mấy chiêu, hắn tuyệt không có nhường, nhưng trước mắt cái này Nguyên Phi lại nói hắn không có nghiêm túc?

Thiên Xà Thái tử sắc mặt trầm xuống: "Cuồng vọng! Ngươi cho rằng đón lấy mấy chiêu, liền có thể càn rỡ sao?"

Hai tay của hắn hợp lại, tế ra một tôn to lớn pháp ấn.

Đây là Thiên Xà ấn.

"Xem chừng, đây là Thiên Xà Thái tử bản mệnh pháp khí."

Ma Cơ nhắc nhở, nàng cau mày, cảm giác Thiên Xà ấn cùng nàng trong ấn tượng có khác biệt rất lớn, là ảo giác của nàng?

Hoa Vân Phi lại biết rõ, chân chính Thiên Xà ấn định tại bản thể nơi đó, trước mắt chi ấn chỉ có thể coi là hàng nhái, hay là vật thay thế.

Bất quá vẫn như cũ rất cường đại.

Thiên Xà ấn lấp lóe kim quang cùng huyết quang, pháp tắc ngập trời, như sóng triều mãnh liệt, cả tòa cổ điện đều bị đè ép biến hình, lực lượng kinh khủng đem Hoa Vân Phi đường lui toàn bộ phong kín.

"Khụ khụ." Hoa Vân Phi buộc chính mình ho khan vài tiếng, sắc mặt cũng hơi tái nhợt một phần.

Thấy cảnh này, Thiên Xà Thái tử góc miệng nổi lên cười lạnh.

Lần này còn dám nói hắn không chăm chú sao?

Ma Cơ mặt lộ vẻ lo lắng, cái này Thiên Xà ấn mặc dù không bằng nàng trong ấn tượng cường đại, nhưng uy lực cũng là người bình thường khó có thể chịu đựng.

"Không gian dị hình, Thời Gian Tễ Áp, Huyết Sát Vu Thiên!"

Thiên Xà Thái tử bấm niệm pháp quyết, tế ra đa trọng đạo pháp, tiến một bước tăng cường Thiên Xà ấn uy lực.

Thiên Xà ấn phảng phất hóa thành một đầu chân chính Cửu Thủ Thiên Xà, ngửa mặt lên trời gào thét, tràn đầy cảm giác áp bách.

Trong tay Hoa Vân Phi xuất hiện một thanh bảo kiếm, tế ra kiếm quyết, kiếm quang chói mắt, ức Vạn Kiếm Đạo pháp tắc từ thiên địa các phương vọt tới.

Xùy

To lớn kiếm khí tường thành đem cung điện cổ màu đỏ ngòm đều cho đâm xuyên.

Thiên Xà Thái tử mắt lộ ra kinh ngạc, cung điện cổ màu đỏ ngòm thế nhưng là có cường đại trận pháp gia trì, cái này Nguyên Phi kiếm khí tường thành có thể đem xuyên thủng?

Hắn nheo lại hai con ngươi, điều khiển Thiên Xà ấn đè xuống.

Hoa Vân Phi huy động kiếm khí tường thành tới ngạnh bính.

Mãnh liệt va chạm dưới, cung điện cổ màu đỏ ngòm rạn nứt, sàn nhà toàn bộ nổ tung, núi thây biển máu đều bị san bằng.

Thiên Xà Thái tử kêu lên một tiếng đau đớn, một ngụm nghịch huyết thuận hầu mà lên, bị hắn cưỡng ép ép xuống.

Hoa Vân Phi liền lùi lại ba bước, sắc mặt hơi tái nhợt, lồng ngực liên tiếp chập trùng, thở hổn hển.

"Không hổ là Thiên Xà Thái tử, đã nghe danh từ lâu, trận chiến ngày hôm nay, quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy cường đại."

Hoa Vân Phi nhìn về phía vẫn như cũ treo tại kia Thiên Xà ấn, lại nhìn mắt trong tay đứt gãy bảo kiếm, tán thưởng một câu, ánh mắt lộ ra vẻ khâm phục.

Dứt bỏ những thứ không nói khác, cái này Thiên Xà Thái tử mặc dù chỉ là phân thân, nhưng thật đúng là không kém.

Nếu không phải gặp gỡ hắn vị này biểu diễn đại sư, chỉ là hắn cái này phân thân thực lực, cũng không phải là người bình thường có thể đánh bại.

Vừa mới Thiên Xà ấn rơi xuống uy lực, bình thường cái gọi là vàng đại thời đại xưng vương yêu nghiệt, liền một kích đều nhịn không được.

"Còn có hơn chín mươi chiêu, nếu là ngươi đều có thể chống đỡ xuống tới, bản Thái tử tự sẽ khoa khoa ngươi."

Thiên Xà Thái tử vọt tới trước, đỉnh lấy Thiên Xà ấn giết tới đây.

Hoa Vân Phi tế ra một tòa cổ chung, đồng dạng vọt tới trước.

Hai người cuồng bạo đối xông, trong nháy mắt đối bính năm mươi chiêu.

Chiến trường bên ngoài, Ma Cơ đôi mắt đẹp nhắm lại, nhìn ra mánh khóe, khó trách nàng cảm thấy Thiên Xà Thái tử trở nên yếu đi, nguyên lai đây cũng không phải là Thiên Xà Thái tử, chỉ là phân thân.

Nàng còn kỳ quái, Thiên Xà Thái tử trong lúc cấp bách như thế nào nhớ tới nàng, nguyên lai là dùng phân thân đang đùa bỡn nàng.

Phát giác được là phân thân, Ma Cơ từ cũng sẽ không sợ, đưa tay phá vỡ màu hồng tiểu xà cấm chế trên người, đem thu hồi.

"Tê tê. . ." Màu hồng tiểu xà thân mật cọ lấy nàng ngực.

"Lấy thực lực của hắn, chỉ là phân thân, cũng không về phần chiến như thế khó khăn mới đúng. . ." Ma Cơ ôm màu hồng tiểu xà nhìn về phía chiến trường, trong lòng tự nói.

Nàng minh bạch, Nguyên Phi là đang diễn.

Cái này phân thân khó mà đánh bại, cũng không tốt chọc giận, cho nên hắn liền thuận diễn kịch, kiến tạo không khí.

Dù sao chỉ cần chống nổi một trăm chiêu là được rồi.

"Thiên Xà Huyết Sát!"

Một chiêu cuối cùng, Thiên Xà Thái tử gầm nhẹ một tiếng, chân đạp Thiên Xà ấn từ trên trời giáng xuống, đặt ở Hoa Vân Phi đỉnh đầu.

Hoa Vân Phi phanh quỳ một chân trên đất, cắn răng kiên trì, kinh khủng lực trùng kích để toàn thân hắn đều đang run rẩy.

Nhưng mà, hắn rất nhanh liền dần dần ưỡn thẳng lưng, chống đỡ Thiên Xà ấn cùng Thiên Xà Thái tử đứng lên, đem tung bay ra ngoài.

Rơi vào nơi xa, Thiên Xà Thái tử trầm mặt không nói.

Một trăm chiêu đã qua.

"Thái tử, lần này có thể a?" Hoa Vân Phi lại buộc chính mình ho khan hai tiếng, ôm quyền nói.

"Tiện tỳ, ngươi lá gan ngược lại là càng lúc càng lớn!" Thiên Xà Thái tử không có trả lời Hoa Vân Phi, mắt nhìn được cứu đi màu hồng tiểu xà, nhìn chằm chằm Ma Cơ nói.

Hắn rõ ràng, Ma Cơ định cũng nhìn ra hắn chỉ là phân thân.

"Ngươi bản thể ở đây, Tiểu Mỹ ta cũng tất cứu không thể." Ma Cơ ngữ khí nghiêm túc.

Thiên Xà Thái tử hừ nhẹ một tiếng: "Ngươi cảm thấy hôm nay ta bản thể ở đây, các ngươi còn có cơ hội?"

Ma Cơ nói: "Thái tử là nghĩ nuốt lời?"

Thiên Xà Thái tử nhìn xem Ma Cơ không nói lời nào, sau một hồi mới quay lưng đi: "Lăn, hôm nay liền tạm thời bỏ qua cho các ngươi."

Hoa Vân Phi cùng ma Cơ Phi rời khỏi cung điện cổ màu đỏ ngòm.

Vừa ly khai, Ma Cơ liền nhận được một đạo truyền âm, nàng nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Sau lưng ta người muốn gặp ngươi."

Hoa Vân Phi gật đầu, hắn bây giờ đang ở Cửu Thủ Thiên Xà Tộc, cũng không lý tới từ không thấy.

Hai người xuyên qua to lớn cổ lão sơn mạch, đi vào chỗ sâu một tòa cổ lão động phủ trước.

"Vào đi." Hai người vừa tới, động phủ bên trong liền truyền ra một thanh âm, đúng là giọng nữ.

Động phủ cửa chính mở ra, đi vào, Hoa Vân Phi liền thấy một vị thân mặc màu xanh váy dài nữ tử xếp bằng ở kia, động phủ không có vật gì, cũng không lớn, chỉ có nữ tử một người.

Nàng chính là một mực che chở Ma Cơ người sau lưng.

Nữ tử tướng mạo cũng không hoàn mỹ, lại tràn ngập uy nghi, ánh mắt biến hóa ở giữa, giống như một vị Nữ Hoàng.

"Gặp qua Mạn Ni lão tổ." Ma Cơ ôm quyền

"Gặp qua tiền bối." Hoa Vân Phi ôm quyền.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, Ma Cơ phía sau đúng là Cửu Thủ Thiên Xà Tộc Mạn Ni lão tổ.

Trước mắt vị nữ tử này thế nhưng là Cửu Thủ Thiên Xà Tộc đệ nhị cường giả, chỉ ở Thiên Xà Hoàng phía dưới, chính là một vị Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ.

Khó trách Ma Cơ thân là dị loại, lại có thể tại Thiên Xà Thái tử nhiều lần nhằm vào hạ sống sót.

Tại Cửu Thủ Thiên Xà Tộc, Mạn Ni lão tổ địa vị quá cao, cho dù là Thiên Xà Thái tử cũng không dám đối nàng bất kính.

"Chiến đấu mới vừa rồi bản tọa thấy được, ngươi rất không tệ." Mạn Ni lão tổ nhìn xem Hoa Vân Phi, tán thưởng nói.

"Tạ tiền bối khích lệ." Hoa Vân Phi lần nữa ôm quyền.

"Ma Cơ là ta coi trọng người, nàng huyết mạch đặc biệt, ta cũng không cho rằng đây là dị loại, ngược lại cảm thấy đây là Thiên Xà Tộc tiến hóa phương hướng, là một lần huyết mạch thuế biến điềm báo trước." Mạn Ni lão tổ nói.

Ma Cơ nội tâm cảm động.

Nếu không phải Mạn Ni lão tổ, nàng đích xác đã sớm chết.

"Tiền bối có chuyện nói thẳng là được." Hoa Vân Phi nói.

"Tìm ngươi đến, chính là muốn nói cho ngươi, ngươi như nguyện ý trợ giúp Ma Cơ, ta nguyện đáp ứng ngươi ba điều kiện." Mạn Ni lão tổ đây là tại giúp Ma Cơ lôi kéo Hoa Vân Phi, nhìn ra hắn là một nhân tài.

Ma Cơ nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Nghĩ biết rõ hắn làm sao tuyển.

"Không cần tiền bối đáp ứng ba điều kiện, ta người này ưa thích kết kết giao bằng hữu, như cùng ma Cơ Thành là tri tâm hảo hữu, nàng bất cứ chuyện gì, ta đều đồng ý giúp đỡ, đây là ta tác phong trước sau như một." Hoa Vân Phi nói.

"Tốt, ba điều kiện ngươi không muốn, ta vẫn còn muốn tặng ngươi một kiện lễ vật, mới tới Cửu Thủ Thiên Xà Tộc, vậy cũng là lễ gặp mặt."

Mạn Ni lão tổ mở ra lòng bàn tay, một viên ngọc bội xuất hiện, trên đó có một đầu Cửu Thủ Thiên Xà, uy vũ bá khí.

"Đây là ẩn chứa ta Thiên Xà tinh huyết Thiên Xà ngọc bội, chỉ cần không phải Bá Chủ cấp sinh linh, có thể bảo vệ tính mệnh của ngươi không lo ba lần.".