Chương 1556: Lấy dũng khí thẳng thắn

Chương 1556: Lấy dũng khí thẳng thắn

Hoa Vân Phi nhìn xem viên kia ngọc bội, đổi lại bình thường thiên kiêu, sợ là sẽ phải coi là trân bảo.

Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ ban cho bảo mệnh chí bảo, cái này quá trân quý, người bình thường căn bản không chiếm được.

Thế nhưng hắn cũng không thiếu.

Bản thể thực lực mặc dù không bằng Chuẩn Bá Chủ hậu kỳ các loại siêu cấp cường giả, nhưng muốn giết hắn cũng không có đơn giản như vậy.

Càng đừng đề cập, hắn còn có thể mượn nhờ Hồng Mông Thần Giới tăng thực lực lên, cũng có thể tế ra lần nào cũng đúng "Lão tổ thân trên" .

Hắn còn có Bất Tử Huyết Tộc Đại Tế Ti cho Bá Chủ cấp hai kích.

. . .

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, giờ này khắc này, hắn không cần cũng phải thu, bầu không khí đều đến cái này, không thu liền không biết điều.

Thân phận của hắn bây giờ là Nguyên Phi, mà đã từng Nguyên Vương, tu vi đều không Như Mạn ni lão tổ, hắn là không có tư cách ngạo khí, càng không tư cách nhìn không lên bảo mệnh ngọc bội.

"Tạ tiền bối lễ vật."

Hoa Vân Phi hai tay duỗi về phía trước, đem ngọc bội đón lấy.

Sau đó, hai người ly khai động phủ.

"Theo lão tổ lâu như vậy, nàng đều không đã cho ta bực này cấp bậc bảo vật đây." Ma Cơ cười nhìn xem Hoa Vân Phi ngọc bội trong tay.

"Đưa ngươi?" Hoa Vân Phi nói.

"Không muốn, đây là lão tổ đưa cho ngươi."

Ma Cơ lắc đầu: "Ngươi sinh ra Tam Thiên Đạo Giới, so ta càng cần hơn ngọc bội kia, để phòng về sau chọc phải vị kia Chuẩn Bá Chủ cấp lão quái vật."

"Chúng ta những này đỉnh cấp thiên kiêu, tuy nói bộc phát át chủ bài về sau, thực lực có thể kéo lên đến Chuẩn Bá Chủ cấp cấp độ, nhưng cùng chân chính Chuẩn Bá Chủ hoàn toàn là hai khái niệm."

"Có được cấp bậc kia lực lượng, nhưng thật sự đối đầu cấp bậc kia sinh linh, kết quả chỉ có thể là thảm bại."

"Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh chưởng khống Chuẩn Bá Chủ cấp pháp tắc, lĩnh vực triển khai, ngươi liền phản kháng đều không thể phản kháng, càng đừng đề cập đối chiến."

"Cho nên cái này mai ngọc bội chính là vô giới chi bảo."

Hoa Vân Phi gật đầu, Ma Cơ nói hoàn toàn không có vấn đề.

Hắn mặc dù từng đánh chết Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh, nhưng cũng là mượn Hồng Mông Thần Giới đại đạo lực lượng cùng pháp tắc.

Chính là như thế, Chuẩn Bá Chủ cấp thần hồn cũng không tốt phá, khó mà luyện giết, lúc ấy đều là Khương Nhược Dao dùng đất bình lấy đi.

"Đi thôi, Ngộ Đạo trà hội sắp đến, chúng ta có thể đi hướng Đế Đình Thiên Vũ, tin tưởng rất nhiều nhân kiệt đều đã lên đường."

. . .

Ngày mai chính là Ngộ Đạo trà hội.

Hoa Vân Phi cùng Hạ Thu Nhi đi tới đường đi điểm cuối cùng.

Nơi này là một tòa sơn cốc, xanh tươi mơn mởn, chim hót hoa nở.

Sơn cốc tuy là hình tròn, lại tại ở giữa có một đường vết rách, lỗ hổng có tiên bộc rơi xuống, giống như Ngân Hà, tiếng sóng không ngừng.

"Cái này sơn cốc tên gọi là gì?" Hoa Vân Phi đứng tại tiên bộc bên cạnh, ngắm Vọng Sơn trong cốc biển hoa.

"Hoa Cốc." Hạ Thu Nhi nói.

"Tên không tệ, rất hợp với tình hình." Hoa Vân Phi nhẹ ngửi trong không khí hương hoa, thể xác tinh thần đều thoải mái.

"Ngày mai chính là Ngộ Đạo trà hội, hôm nay chính là ta cùng sư huynh đường đi cuối cùng một ngày, toà này Hoa Cốc chính là điểm cuối cùng." Hạ Thu Nhi mỉm cười: "Đây chính là ta tìm rất lâu mới tìm được địa phương."

"Có lòng, sư huynh ta rất ưa thích." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Sư huynh, ta có một vấn đề." Hạ Thu Nhi nói.

"Ngươi hỏi."

"Vũ Vân công tử, sư huynh, Mục Huyền Chi, ai là ngươi?"

Hoa Vân Phi khẽ giật mình, nhìn về phía Hạ Thu Nhi.

Hắn cười khổ: "Quả nhiên bị khám phá sao?"

Hạ Thu Nhi ánh mắt không còn sáng tỏ: "Sư huynh sớm có suy đoán rồi?"

Hoa Vân Phi gật đầu, không nói chuyện.

"Ta cũng không trách ngươi." Hạ Thu Nhi lắc đầu.

"Vì sao? Trước đây mưu kế chỉ là muốn hủy đi ngươi." Hoa Vân Phi nói.

"Bởi vì ta hiểu ngươi, khi đó chúng ta đứng tại khác biệt trận doanh, ngươi coi như giết ta, cũng là bình thường."

Hạ Thu Nhi, để Hoa Vân Phi thở dài, cô gái này cứ như vậy khéo hiểu lòng người? Rõ ràng chuyện này nhất thụ thương chính là nàng.

"Sư huynh, ta suy nghĩ cực kỳ lâu."

"Ta đang nghĩ có nên hay không thẳng thắn, vẫn là phải một mực giấu diếm."

"Đoạn đường này ta đều đang nghĩ vấn đề này."

"Càng nghĩ, ta còn là lấy dũng khí thẳng thắn."

"Ta biết rõ sư huynh không phải một cái người xấu, bởi vì ta sự tình, ngươi khẳng định tự trách qua, tiếc hận qua."

"Cho nên ngươi mới chịu đáp ứng chuyến đi này."

"Đúng không?"

Hạ Thu Nhi cùng Hoa Vân Phi đối mặt.

Tại nàng nhìn chăm chú, Hoa Vân Phi chậm rãi gật đầu.

Hắn sẽ đáp ứng lần này lữ hành, ngoại trừ hắn xác thực muốn tới Đế Đình Thiên Vũ, cũng xác thực trong lúc rảnh rỗi, càng lớn nguyên nhân là nghĩ đền bù một cái đã từng sự tình.

Hắn kỳ thật hoàn toàn không cần thiết làm như thế, hắn cũng tự nhận không phải một người tốt, vì tông môn, vì tình cảm chân thành, lại bẩn lại ác liệt sự tình, hắn sẽ làm tất cả.

Nhưng theo dần dần lớn lên, thực lực mạnh lên, tâm cảnh tăng lên, hắn phát hiện Hạ Thu Nhi nhưng như cũ như đã từng như vậy, dù là bị tổn thương qua, vẫn như cũ với cái thế giới này tràn ngập hi vọng cùng yêu quý.

Nội tâm lại hắc ám người thấy cảnh này cũng không cách nào không động dung.

Cuối cùng là một cái như thế nào nữ hài?

Bởi vậy, hắn nghĩ thử đi đền bù một cái cô gái này đau xót, giúp nàng che giấu đã từng bóng ma.

Nhưng hôm nay xem ra, cô gái này cái gì đều biết rõ.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi gật đầu, Hạ Thu Nhi không có chút nào ngoài ý muốn, gạt ra tiếu dung: "Sư huynh quả nhiên rất tốt, ngươi nếu là lắc đầu, ta cũng sẽ tin ngươi, nhưng ngươi vẫn là thừa nhận."

Đối Hoa Vân Phi vô tình hay cố ý quan tâm, nàng như thế nào lại cảm giác không ra?

Hoa Vân Phi không nói gì.

"Rất nhiều chuyện ta không minh bạch, không có tư cách tiếp xúc, nhưng ta tin tưởng sư huynh làm nhất định là đúng sự tình, bao quát hủy đi ta."

"Ta hiểu rõ phụ thân ta, cũng rõ ràng Tam Thập Tam Thiên phương pháp làm việc, không có cách nào thay bọn hắn giải thích."

"Trải qua tiếp xúc, ngược lại là ta bắt đầu không tín nhiệm từ nhỏ đến lớn Tam Thập Tam Thiên, sau đó sợ, sợ hãi có một ngày, Tam Thập Tam Thiên thật cùng sư huynh đứng tại tuyệt đối mặt đối lập."

"Khi đó cách chiến trường nhìn nhau, Thu Nhi không dám tưởng tượng cái kia hình tượng."

Hạ Thu Nhi trong mắt ngậm lấy nước mắt, nàng ngửa đầu nhìn trời, cố gắng không để cho mình rơi lệ, "Thế nhưng là cũng đúng như sư huynh đã từng hủy đi ta lúc nghĩ như vậy, ta là Tam Thập Tam Thiên người, không có cách nào khoanh tay đứng nhìn, cũng không có cách nào mắt thấy thân hữu vẫn lạc."

"Ta không chỉ một lần nghĩ tới, nếu có một ngày sư huynh giá kiếm tại phụ thân hoặc là mẫu thân trên cổ, khi đó ta nên làm cái gì?"

Hoa Vân Phi: ". . ."

"Đế minh thành lập, cũng cùng sư huynh người sau lưng đạt thành hợp tác lúc, ta cảm giác gì đều không có, bởi vì khi đó ta còn không thể xác định sư huynh thân phận, không có khái niệm."

"Nhưng tại Phiếu Miểu giới nhìn thấy sư huynh về sau, sau khi trở về, ta kích động trong phòng khoa tay múa chân, chưa từng như này hưng phấn qua."

Nói đến đây, cố gắng ngửa đầu Hạ Thu Nhi lại cười, tựa hồ nghĩ đến chính mình lúc ấy buồn cười bộ dáng.

"Thế nhưng là nghĩ lại, kỳ thật liên minh chỉ là mánh lới, tùy thời sẽ còn trở thành địch nhân, ta lại bình tĩnh xuống dưới, càng nghĩ, cũng nghĩ không ra đối sách."

"Bất luận là cải biến Đế Đình, vẫn là muốn thay đổi cả tòa Thiên Vũ, đều là ta nghĩ cố gắng không trở thành sư huynh địch nhân một vòng."

"Nghĩ như vậy rất ngây thơ, cũng đừng không cách khác."

Hạ Thu Nhi bờ môi run rẩy, những lời này đặt ở trong nội tâm nàng rất lâu, tu phàm nhân đạo nàng, kiêng kỵ nhất trong lòng giấu sự tình, này lại trở ngại nàng tu hành, nhưng nàng việc nghĩa chẳng từ nan.

"Ngươi không cần dạng này cải biến chính mình, cũng không cần thử đi cải biến khó mà cải biến sự tình, chuyện tương lai liền giao cho tương lai." Hoa Vân Phi thở dài: "Dù sao chuyện tương lai, ai cũng không nói chắc được."

Hạ Thu Nhi bay thấp tại tiên bộc một chỗ khác, cùng Hoa Vân Phi cách tiên bộc mà trông.

Ở giữa tiên bộc cũng không lớn, lại giống như là hồng câu, đem hai người hoàn toàn ngăn cách.

"Sư huynh ngươi nói đúng, thuận theo tự nhiên, giao cho tương lai."

"Nhưng Thu Nhi vẫn sẽ cố gắng."

"Thu Nhi muốn hỏi sư huynh một câu, nhưng có tâm động qua?"

Hoa Vân Phi không có trả lời.

Hạ Thu Nhi trong lòng có đáp án.

Nàng cách tiên bộc nhìn Hoa Vân Phi thật lâu, cuối cùng mới quay người, "Sư huynh, những ngày này Thu Nhi trong lòng đối Khương tỷ tỷ một mực hổ thẹn, những ngày này mặc dù hạnh phúc, nhưng cũng rất dày vò. Hôm nay qua đi, Thu Nhi chỉ là Thu Nhi, tuyệt sẽ không lại quấn lấy sư huynh."

"Phía trước đi thẳng liền có thể đến loại đạo sơn."

"Vũ Vân công tử, Thu Nhi trước hết về Đế Đình."

Hạ Thu Nhi ly khai, bước trên mây mà đi.

Hoa Vân Phi chậm rãi buông xuống nâng tay lên, cuối cùng vẫn cũng không nói đến giữ lại.

Hắn nhìn về phía trong sơn cốc biển hoa, thuấn thân đi vào một chỗ vách đá bên cạnh, nơi này đang đứng một tấm bia đá.

Trên tấm bia đá nguyên bản khắc xuống chữ đã bị xóa đi.

Hoa Vân Phi đem phục hồi như cũ về sau, thình lình viết ba chữ.

"Tình đoạn cốc.".