Chương 1557: Chúc ngươi tiền đồ như gấm

Chương 1557: Chúc ngươi tiền đồ như gấm

Nhìn qua trước mắt ba chữ, Hoa Vân Phi đặt tại trên tấm bia đá thủ chưởng khẽ run dưới, khóe miệng đắng chát càng thêm rõ ràng.

"Tình một chữ này, khó a. . ."

Hoa Vân Phi thở dài, suy nghĩ ngàn vạn, cùng Hạ Thu Nhi chung đụng từng màn xuất hiện tại não hải, vung đi không được.

Trên thực tế, hắn có thể tiếp nhận Hạ Thu Nhi, thiên hạ cường giả tam thê tứ thiếp là trạng thái bình thường, Khương Nhược Dao nếu là bình thường, sẽ chỉ cao hứng, vì hắn giơ ngón tay cái lên, khen hắn khai khiếu.

Nhưng Hoa Vân Phi là một cái rất phụ trách người, lừa gạt không được chính mình, cũng không muốn lừa gạt Hạ Thu Nhi.

Đối Hạ Thu Nhi hắn rất thưởng thức, cũng có hảo cảm, cảm thấy nàng là cô gái tốt, nhưng xác định trong lòng mình không có tình yêu, nhiều nhất coi Hạ Thu Nhi là bằng hữu tốt hoặc là tri kỷ đối đãi.

Hắn nghĩ, xác nhận trong lòng của hắn không thích lúc, Hạ Thu Nhi cũng sẽ không lựa chọn lưu lại.

Hắn như bởi vì thương tiếc mà lựa chọn lừa gạt, giữ Hạ Thu Nhi lại, chính là đối nàng không tôn trọng, nàng cũng sẽ không vui vẻ.

"Tình cảm quả thật là tu hành trên đường tối kỵ."

"Hi vọng Dao Dao trở về về sau, không nên bị nàng biết rõ chuyện này, không phải ta liền thảm rồi."

. . .

Đế Đình.

Hạ Thu Nhi vừa mới trở lại tẩm cung, một vị Nguyệt Hoa nữ tử liền theo chi xuất hiện, chính là Đế Hậu.

"Có tâm sự?" Đế Hậu kéo Hạ Thu Nhi tay.

"Mẫu thân, hôm nay qua đi, Thu Nhi nhất định không khóc."

Hạ Thu Nhi vùi vào Đế Hậu trong ngực, lên tiếng khóc lớn lên, bất lực, thống khổ, bi thống đủ loại cảm xúc ngưng tụ cùng một chỗ, ép tới nàng muốn hỏng mất.

Đế Hậu ôm sát Hạ Thu Nhi, vỗ nhè nhẹ đánh lấy phía sau lưng, im ắng sưởi ấm nàng.

Không cần hỏi, nàng cũng minh bạch xảy ra chuyện gì.

Thất tình là nên khóc lớn một trận.

Hồi lâu, Hạ Thu Nhi mới im tiếng.

Lau đi khóe mắt giọt cuối cùng nước mắt về sau, nàng ánh mắt trở nên kiên định, ngẩng đầu nhìn xem Đế Hậu: "Mẫu thân, ta cho rằng cha đúng là đúng, ta cùng hắn đánh cược, Thu Nhi nhận thua."

Đế Hậu tràn ngập mẫu tính quang huy, đoan trang mỹ lệ, mỉm cười nói: "Lời này bị cha ngươi nghe đi, hắn sợ là muốn không ngậm miệng được."

Hạ Thu Nhi lắc đầu: "Thu Nhi chỉ là nhận đồng cha quan điểm, Tu Tiên giới đích thật là tàn khốc, nhưng ta sẽ không bỏ rơi cải biến Đế Đình, sẽ thay cái sách lược, thay cái phương hướng."

Đại Vũ Trụ hành trình để nàng phát hiện Đế Đình chân diện mục, nàng phi thường không hiểu phụ thân vì sao muốn làm như thế, bởi vì việc này căn bản không có khả năng vĩnh viễn che giấu, nhưng mỗi lần hỏi thăm, Đế Chủ mãi mãi cũng là ba chữ: "Ngươi không hiểu."

Vì thế, một quan nhu thuận Hạ Thu Nhi lần thứ nhất sinh giận, cùng phụ thân đại sảo.

Nghĩ đến chết đi Mục Huyền Chi, nàng liền đau lòng, vĩnh viễn không cách nào quên vị kia bởi vì nàng vẫn lạc nam tử.

Bởi vậy nàng thề muốn cải biến Đế Đình.

"Tu Tiên giới là tàn khốc, thực lực vi tôn, cái khác hết thảy đều là hư vô mờ mịt lời nói suông."

"Thu Nhi sau này sẽ liều mạng tăng thực lực lên, cố gắng tu hành."

"Đế Đình lại biến thành dạng này, là bởi vì cường đại phụ thân, vậy ta liền siêu việt phụ thân, đem Đế Đình cải biến, đem cả tòa Thiên Vũ đều cải biến thành ta như kỳ vọng bộ dáng."

"Sinh linh đều là mộ cường, tin tưởng ta mạnh lên kia một ngày, Đế Đình cùng tất cả mới có thể chân chính cải biến."

"Ta không muốn nhìn thấy nhất sự tình hẳn là cũng sẽ cải biến."

Hạ Thu Nhi ánh mắt trước nay chưa từng có kiên định.

Trước kia nàng phải mạnh lên là vì phục sinh Mục Huyền Chi.

Hiện tại nàng phải mạnh lên là vì cải biến Đế Đình, không cùng "Mục Huyền Chi" là địch.

"Thật sự là trưởng thành, nhanh như vậy cùi chỏ đã ra bên ngoài gạt sao?"

Đế Chủ xuất hiện, màu tím đế bào gia thân, uy nghi hiển thị rõ, hắn trừng mắt Hạ Thu Nhi.

"Thu Nhi cũng là tại giúp Đế Đình." Hạ Thu Nhi cùng Đế Chủ đối mặt, không chút nào yếu thế.

Đế Chủ nhìn xem Hạ Thu Nhi, "Ngươi cứ như vậy xác định hắn là đúng?"

Hạ Thu Nhi nói khẽ: "Xác định, đánh cược phàm nhân đạo, ta cũng nguyện ý tin tưởng hắn."

Đế Chủ khí cười, lời nói sắc bén: "Người ta đều không cần ngươi, ngươi đang nói cái gì buồn cười nói? Ngu không ngu xuẩn, rơi không hạ giá?"

Hạ Thu Nhi hiển nhiên đã không còn yếu đuối: "Hắn không thích ta, ta ưa thích hắn, cái này đủ."

Đế Chủ không nói gì, quay lưng đi.

"Ưa thích không nhất định liền nhất định phải cùng một chỗ."

"Ta chỉ hi vọng, nếu có một ngày hắn cần viện trợ lúc, ta có thể trợ giúp đến hắn, cùng hắn lấy thân phận bằng hữu nói mấy câu, cái này đủ rồi, ta không tham lam."

"Cha, hi vọng ngươi không nên ngăn cản Thu Nhi."

"Ngươi cứ tự nhiên, bây giờ Hạ Thu Nhi sẽ còn nghe ta sao?" Đế Chủ phất tay áo ly khai.

"Thu Nhi không nên trách cha ngươi, thiên hạ tất cả cha đều không muốn nhìn thấy chính mình nữ nhi gặp được loại sự tình này, hắn cũng là tại quan tâm ngươi, hắn như đối ngươi không quan tâm chút nào, liền sẽ không đang bế quan thời điểm đột nhiên xuất hiện ở đây."

Đế Hậu một mực yên lặng nhìn chăm chú, giờ phút này mới lên tiếng.

Chuyện này đối với cha con, nàng so với ai khác đều giải.

"Ta biết rõ, ở trong lòng, Thu Nhi cũng chưa từng chân chính sinh qua cha khí."

Hạ Thu Nhi nói: "Cha rất lợi hại, vẫn luôn là trong lòng ta đại anh hùng."

Đế Hậu vuốt vuốt Hạ Thu Nhi đầu: "Thu Nhi quả nhiên nhất hiểu chuyện, âm thầm nghe lén người nào đó nghe được câu này, góc miệng sợ là muốn ép không được."

Đế Chủ hừ nhẹ một tiếng, giống như đang trách Đế Hậu lắm miệng, quay người ly khai.

Về sau Đế Hậu cũng ly khai.

Hạ Thu Nhi đứng tại bên cửa sổ, xem hướng bầu trời biển mây: "Chúc ngươi tiền đồ như gấm."

Sau đó nàng lại nhỏ giọng nói: "Thu Nhi cũng sẽ cố gắng."

. . .

Đế Hậu đi vào Đế Chủ tẩm cung.

Nàng nói: "Tới."

Đế Chủ ngửa đầu, nhìn xem nơi nào đó: "So trong dự đoán nhanh hơn."

Đế Hậu nói: "Ngươi có hay không nghĩ tới tôn chủ sự tình bị phát hiện, sẽ là như thế nào hậu quả?"

Đế Chủ Đế Hoàng uy nghi hiển thị rõ, cường thế bá đạo: "Cần gì giấu diếm? Ta chính là Đế Chủ, sao lại sợ bọn hắn?"

Đế Hậu mỉm cười: "Ngươi liền không sợ thất bại?"

Đế Chủ nói: "So với thất bại, ta càng sợ sợ. Thất bại đại giới đơn giản tử vong, cái này có sợ gì?"

"Đế Chủ chi danh hoành ép vạn giới, đã từng như thế, hiện tại như thế, tương lai cũng như thế, dù ai cũng không cách nào cải biến!"

Đế Hậu đi đến Đế Chủ ngồi xuống bên người: "Nếu là chết, đến thời điểm ta cùng ngươi cùng một chỗ, trên đường cũng tốt làm bạn."

Chủng Đạo sơn.

Nghe đồn, từng có một gốc Ngộ Đạo Thụ cắm rễ ở chỗ này, bởi vậy nghe tiếng.

Bất quá, Chủng Đạo sơn ngoại trừ đại hòa cao, cũng không quá đặc thù địa phương.

Duy nhất kì lạ, chỉ có Chủng Đạo sơn leo núi phương thức.

Chủng Đạo sơn cắm vào Cửu Tiêu, không nhìn thấy đỉnh núi, muốn leo núi, chỉ có đi "Nhập Đạo bậc thang" .

Nghe đồn, chỉ có đi đến Nhập Đạo bậc thang leo lên Chủng Đạo sơn người, mới thật sự là thiên kiêu, có lớn thiên phú, đến đại đạo tán thành.

Bất quá quy tắc này nghe đồn cũng không được chứng thực, bởi vì Chủng Đạo sơn chưa hề mở ra, không người có thể leo núi.

Hôm nay, Chủng Đạo sơn mở ra.

Ngộ Đạo trà hội sẽ tại nơi này cử hành.

Mười một tầng Thiên Vũ, vô số cường giả từ từng cái địa phương chạy đến, tề tụ Chủng Đạo sơn dưới chân.

Những người này cũng không chỉ các đại thế lực truyền nhân, cũng có sớm đã nghe tiếng cường giả, âm thầm, thậm chí có Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh xuất hiện.

Ngộ Đạo Tổ Thụ chọn lựa truyền nhân là xem duyên phận, cũng không phải là chỉ định tuổi trẻ truyền nhân.

Lại nói, những cái kia Chuẩn Bá Chủ cấp sinh linh đối Ngộ Đạo Tổ Thụ tới nói, không phải cũng là tiểu hài tử?.