Chương 1558: Tề tụ Chủng Đạo sơn

Chương 1558: Tề tụ Chủng Đạo sơn

Cường giả tề tụ Chủng Đạo sơn dưới chân là hùng vĩ.

Ở đây mỗi một cái chuẩn bị xông sơn người đều là có thiên phú, có thực lực.

Loại thịnh hội này, không có tuyệt đối tự tin cường giả, là không dám tới.

"Chiến Vương, Kiếm Vương, Thiên Xà Thái tử, Đoạn Vô Tình, Đoạn Vô Nghĩa, tiểu Phượng Hoàng, thánh Long thái tử. . . . . Những này dĩ vãng chỉ có thể ở trong truyền thuyết nghe nói đến nhân vật, lại toàn bộ trình diện!"

Vô luận là ở đâu bên trong, phía ngoài nhất ở xa vĩnh viễn không thể thiếu ăn dưa quần chúng, bọn hắn đứng tại đám mây nhìn xem Chủng Đạo sơn dưới chân cường giả, trong mắt lộ ra hâm mộ.

Bên trong không thiếu thế lực cấp độ bá chủ đệ tử, nhưng cũng không có tư cách tham dự Ngộ Đạo trà hội.

Trên thực tế, bọn hắn đi cũng được, nhưng sẽ tự rước lấy nhục.

Cho nên có tự mình hiểu lấy người sẽ chỉ đứng ở đằng xa xem náo nhiệt.

Bầu trời các nơi, có cường giả đang không ngừng chạy đến, tiếng kinh hô khi thì vang lên.

Hóa thân Nguyên Phi cùng Ma Cơ cũng tới.

Tại Tam Thập Tam Thiên, Ma Cơ danh khí cũng không nhỏ, xuất thân Cửu Thủ Thiên Xà Tộc dị loại, lại có được khó mà tưởng tượng thiên phú, không một không làm cho người hiếu kì.

Nhìn thấy Ma Cơ bên cạnh Hoa Vân Phi lúc, rất nhiều người đều không biết, lộ ra nghi hoặc, nhao nhao suy đoán.

Lúc có người tuôn ra Hoa Vân Phi chính là Tam Thiên Đạo Giới Nguyên Ương giới Nguyên Ương cung cung chủ về sau, mọi người đều đều kinh nghi lên tiếng.

Bọn hắn rất nhiều thân người là thế lực cấp độ bá chủ đệ tử thiên tài, cũng không dám tham gia như thế thánh sẽ, một cái Tam Thiên Đạo Giới thiên kiêu cũng dám gia nhập vào? Đây không phải là tại tự rước lấy nhục?

"Hắn cũng không yếu, nghe đồn có được Nguyên Vương năm đó thiên tư, trước đó không lâu cùng Ma Cơ một trận chiến, hai người đánh cái ngang tay."

Có cảm kích nhân sĩ nói, hắn từng đi qua Tam Thiên Đạo Giới, vừa vặn mắt thấy trận chiến kia.

"Thì ra là thế, lại có Nguyên Vương chi tư, kia xác thực có tư cách tham gia." Biết được chân tướng, đám người nhao nhao gật đầu.

Nguyên Vương chính là Tam Thiên Đạo Giới đệ nhất nhân, khai sáng cổ sử, chính là tại Tam Thập Tam Thiên đều không nhỏ danh khí.

Dù sao có thể tại Tam Thiên Đạo Giới thành tựu Chuẩn Bá Chủ, liền không có một cái đơn giản.

Phóng nhãn to lớn Tam Thập Tam Thiên, thế nhưng không có bao nhiêu người có tư cách bước vào Chuẩn Bá Chủ cấp cấp độ.

Đứng tại nhất phía trước Thiên Xà Thái tử ánh mắt lãnh đạm, Nguyên Vương chi tư? Trò cười thôi, đều không phải là hắn phân thân đối thủ.

Ma Cơ toàn bộ làm như không nhìn thấy Thiên Xà Thái tử, lôi kéo Hoa Vân Phi đứng ở một chỗ nơi hẻo lánh.

Chu Diễn, Cao Mỹ Nam các loại Bá Chủ cấp truyền nhân lần lượt đến, đều có được không nhỏ danh khí.

Hỗn Độn thánh địa truyền nhân, Triệu Thiên.

Cửu Kiếp Kiếm Các Các chủ, Lý Cửu Ca.

Ảnh Lâu Lâu chủ, Tàn Nguyệt.

Từng cái thời đại nổi danh cường giả nhao nhao lộ diện, gây nên oanh động.

Lý Cửu Ca cùng Tàn Nguyệt đều đã sáng lập thế lực của mình, trở thành một giáo Thủy Tổ, như bọn hắn như vậy còn có không ít người.

Đế Đình, Hỗn Độn thánh địa đã từng đều là như thế, hậu thế thiên kiêu từ cũng có người sẽ bắt chước.

Hạ Thu Nhi cũng tới, cùng Băng Lạc Linh cùng một chỗ bước trên mây mà tới.

Sự xuất hiện của nàng gây nên không nhỏ gợn sóng, bây giờ Tam Thập Tam Thiên thân phận cao nhất hậu bối, có thể nói chính là nàng.

Đế Đình thế nhưng là mạnh nhất thế lực cấp độ bá chủ, mà Hạ Thu Nhi bây giờ chưởng khống Đế Đình, thân phận của nàng xác thực cao hơn qua ở đây tất cả mọi người.

"Thu Nhi tiên tử." Rất nhiều cường giả đều gật đầu ra hiệu.

Hạ Thu Nhi khẽ vuốt cằm, tùy ý quét mắt toàn trường, sau đó mới đứng vững tại một chỗ.

Bây giờ nàng cùng ngày xưa không cũng không khác biệt gì, nhưng nhìn kỹ, nàng đôi mắt sáng chỗ sâu nhiều một tia kiên định.

Hoa Vân Phi cũng tới, đứng tại một gốc không đáng chú ý dưới cây nhìn ra xa Chủng Đạo sơn.

Chủng Đạo sơn có loại thần vận, phảng phất đại đạo biến thành, cẩn thận quan sát, có thể bắt được đại đạo phù văn, huyền ảo vô cùng.

Bên trong Chủng Đạo sơn sẽ còn bay ra hương trà, say lòng người tiếng lòng.

Chu Diễn giống như một mực tại tìm cái gì, tả hữu quan sát, rốt cục, hắn thấy được dưới cây xem Cảnh Hoa Vân Phi.

"Vũ Vân đạo hữu." Chu Diễn cười đi tới.

Thiên La đại thế giới lúc, Hoa Vân Phi từng mời hắn ăn Thánh Long chân, để lại cho hắn ấn tượng không tồi.

Lúc ấy Hoa Vân Phi cũng biết Ngộ Đạo trà hội tin tức, hắn liền biết rõ Hoa Vân Phi sẽ không bỏ qua, quả nhiên ở chỗ này gặp được hắn.

"Đạo hữu." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Hai vị kia tiên tử không có cùng đi?" Chu Diễn nói, không nhìn thấy Khương Nhược Dao cùng Sỏa Nữu.

"Các nàng thoát thân không ra." Hoa Vân Phi lắc đầu.

Chu Diễn động tác gây nên không ít người chú ý, dù sao hắn chính là thế lực cấp độ bá chủ truyền nhân.

Đã từng đi qua Thiên La đại thế giới cường giả nhìn thấy Hoa Vân Phi đều có chút ngoài ý muốn, nghĩ không ra hắn cũng tới.

Gặp qua Hoa Vân Phi xuất thủ người trong lòng rõ ràng, bọn hắn lại nhiều thêm một vị cường đại đối thủ.

Hạ Thu Nhi cũng nhìn lại, nhưng chỉ là nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt.

Ma Cơ mang theo Nguyên Phi đi tới, nàng cũng nắm Hoa Vân Phi phúc, cũng ăn vào Thánh Long chân.

Nàng giới thiệu cho Nguyên Phi Hoa Vân Phi, tán dương Hoa Vân Phi thực lực rất mạnh, từng chiến thắng qua Thánh Long tộc Tứ hoàng tử.

"Hạnh ngộ." Nguyên Phi cười ôm quyền.

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu.

Hai người liếc nhau, cảm giác một màn này có chút quái dị, còn có chút buồn cười.

Nếu là người khác biết rõ hai người nhưng thật ra là một người, không biết rõ làm cảm tưởng gì.

Ma Cơ trên cánh tay Tiểu Mỹ chớp mắt to, mắt nhìn Nguyên Phi, lại nhìn mắt Hoa Vân Phi, nghi ngờ nghiêng đầu.

"Hai người khi dễ một người cũng gọi đánh bại?" Đột nhiên, một đạo thanh âm không hài hòa truyền đến.

Đám người thuận thanh âm nhìn lại, nói chuyện chính là một vị tóc vàng mắt vàng, bao phủ thần thánh quang mang cao lớn nam tử.

Hắn chính là Thánh Long tộc Nhị hoàng tử, bên cạnh Tứ hoàng tử cũng tại.

Hai người phía trước, một vị tướng mạo cùng hai người có sáu phần giống nhau nam tử đứng tại kia, chính nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn chính là Thánh Long tộc Thái tử.

"Thánh Long tộc là không thừa nhận chính mình thất bại?" Ma Cơ môi đỏ mang cười, nhìn về phía Thánh Long tộc Nhị hoàng tử.

"Hừ, nếu là đơn đấu lạc bại, tộc ta cường giả còn coi nhẹ tại không thừa nhận, thế nhưng có người thắng mà không võ."

Thánh Long tộc Nhị hoàng tử hừ lạnh, ánh mắt băng lãnh liếc nhìn Hoa Vân Phi: "Nếu ta nói ta cùng tứ đệ cùng nhau đối phó ngươi, ngươi dám không? Thắng ngươi, ngươi có thể hay không nói Thánh Long tộc thắng mà không võ?"

Một màn này gây nên đông đảo chú ý, tất cả mọi người ăn lên dưa.

Chẳng lẽ nói Chủng Đạo sơn mở ra trước đó, còn có tiền hí nhìn?

"Nhị ca, không cần cùng loại người này nói nhảm." Thánh Long tộc Tứ hoàng tử liếc mắt Hoa Vân Phi, nói.

Bút trướng này hắn tự sẽ đòi hỏi trở về, bây giờ Chủng Đạo sơn mở ra sắp đến, hắn còn không muốn đem thời gian lãng phí ở loại người này trên thân.

Thánh Long tộc Nhị hoàng tử lúc này mới thu hồi ánh mắt, bất quá hắn vẫn là bổ sung một câu: "Tới Tam Thập Tam Thiên liền nhớ kỹ đem cái đuôi gắp lên làm người, không phải ta sợ ngươi mất mạng còn sống ly khai."

Thánh Long tộc một quan cường thế bá đạo, tất cả mọi người quen thuộc.

"Vũ Vân công tử là ta bạn cũ, Thánh Long tộc muốn ỷ thế hiếp người?" Hạ Thu Nhi đột nhiên nói chuyện, đầu mâu trực chỉ Thánh Long tộc.

Thánh Long tộc Nhị hoàng tử nhíu mày, nhìn về phía Hạ Thu Nhi: "Thánh Nữ, hắn chọc Thánh Long tộc, chẳng lẽ tộc ta tìm về mặt mũi chuyện như thế, ngươi cũng muốn quản?"

Hạ Thu Nhi ánh mắt bình tĩnh: "Muốn xen vào."

Thánh Long tộc Nhị hoàng tử chân mày nhíu càng sâu.

Hạ Thu Nhi nói: "Nếu như các ngươi không lấy lớn lấn nhỏ, Thu Nhi vẫn là tín nhiệm Vũ Vân công tử thực lực, liền sợ Thánh Long tộc không chơi nổi. Nói trở lại, Vũ Vân công tử người sau lưng Tứ hoàng tử cũng đã gặp, cũng đừng chơi thoát, liên lụy toàn bộ Thánh Long tộc."

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử sắc mặc nhìn không tốt, không nghĩ tới Hạ Thu Nhi như thế che chở cái này Vũ Vân.

Bọn hắn là biết rõ Hoa Vân Phi phía sau có Bá Chủ cấp sinh linh, có thể kia lại như thế nào?

Thánh Long tộc đều truyền thừa bao nhiêu vạn năm, lại lưng tựa Tam Thập Tam Thiên, làm sao lại sợ một cái không biết chỗ nào xuất hiện Bá Chủ cấp?

Nhưng Hạ Thu Nhi thái độ quá cường ngạnh, cái này không thể không khiến bọn hắn nghĩ sâu tính kỹ, một lần nữa cân nhắc trả thù thủ đoạn.

Lúc nói chuyện, Hạ Thu Nhi cũng không nhìn Hoa Vân Phi một chút, nói xong cũng thu hồi ánh mắt, nàng chấn nhiếp mục đích đã đạt tới.

Hoa Vân Phi nhìn xem Hạ Thu Nhi, phát sinh tình đoạn cốc sự tình, như thế cũng vẫn là nguyện ý vì hắn ra mặt sao?

"Một cái không chơi nổi người, lại có gì nhưng tại ý? Nhảy nhót thằng hề nhân vật thôi, nhị đệ, tứ đệ, chớ có lại để ý tới."

Thánh Long tộc Thái tử mở miệng, tràn ngập uy nghiêm, từ đầu đến cuối đều không có mở mắt, căn bản không thèm để ý Hoa Vân Phi loại tiểu nhân vật này.

"Vâng." Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử gật đầu.

Lúc này, Hoa Vân Phi rốt cục mở miệng.

"Các ngươi vừa mới không phải nói hai cái cùng tiến lên, hỏi ta có dám hay không sao? Cái này chiến ta tiếp."

"Nếu như các ngươi không dám, huynh đệ ngươi ba người cũng có thể cùng tiến lên, ta cùng nhau đánh nổ!".