Chương 1559: Thánh Long kéo xe

Chương 1559: Thánh Long kéo xe

Hoa Vân Phi thanh âm cũng không cao, lại làm cho Chủng Đạo sơn hạ tụ tập toàn bộ sinh linh trừng to mắt.

Lời nói này cũng quá cuồng đi?

Thánh Long tộc nhưng là đương kim huyết mạch cao quý nhất Hung Thú Chi Vương, trong tộc đàn bất luận cái gì một đầu thánh Long Chiến đấu lực đều phi thường cường đại, thiên phú không sai biệt lắm tình huống dưới, cơ bản ít có người là Thánh Long tộc đối thủ, càng đừng đề cập đánh hai.

Thậm chí, hắn còn muốn tăng thêm vị kia Thánh Long tộc Thái tử.

Đánh ba, thử hỏi ở đây, ai dám nói lời như vậy?

Ma Cơ, Chu Diễn cũng là giật mình.

Chu Diễn liền vội vàng khuyên nhủ: "Đạo hữu nghĩ lại."

Ma Cơ Thần sắc nghiêm túc: "Đạo hữu, việc này gần như không có khả năng, đây chính là Thánh Long tộc Long Hoàng thân tử, cũng không phải là bình thường thiên kiêu."

Hoa Vân Phi khoát tay, hai người đành phải im tiếng.

Thánh Long tộc Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử quay người, sắc mặt lạnh lùng, muốn đánh hai, đây là có nhìn nhiều không dậy nổi bọn hắn?

Thánh Long tộc sừng sững Tam Thập Tam Thiên bao lâu năm tháng, còn chưa từng người dám như thế xem thường bọn họ!

Tứ hoàng tử biến mất tại chỗ, giữa thiên địa vang lên rung trời long ngâm âm thanh, hắn xuất hiện tại Hoa Vân Phi trước mặt, đánh ra Long Quyền.

Hắn nói: "Lần trước có Minh Tử ở bên, lần này ngươi ta ngay tại trận chiến này, quyết ra cao thấp, để ngươi nhận rõ hiện thực!"

Lần trước Băng Chi Nguyên Xuyên một trận chiến, hắn liền phi thường không phục, nếu không phải Hoa Vân Phi liên thủ với Minh Tử, hắn làm sao thảm bại?

"Ngươi xác thực nên nhận rõ hiện thực."

"Bất Diệt Quyền Ấn!"

Một sát na, Hoa Vân Phi nắm đấm hóa thành màu vàng kim, giữa thiên địa quyền đạo pháp tắc sát na hội tụ, tất cả đáp lại hắn.

Oanh

Rõ ràng là Thánh Long tộc Tứ hoàng tử trước hết nhất ra quyền, lại là Hoa Vân Phi nắm đấm càng trước đánh trúng, cái này một quyền kim quang chói mắt, để đám người không cách nào nhìn thẳng, quá chói mắt.

"Phốc phốc! !"

Tại chưa kịp phản ứng trước, Thánh Long tộc Tứ hoàng tử cho rằng làm kiêu ngạo Thánh Long thân thể liền bị đánh bạo, giữa không trung giải thể, long huyết, long cốt văng khắp nơi, nhuộm đỏ mặt đất.

Quyền quang tán đi, tất cả mọi người bị một màn này sợ ngây người.

Cái này sao có thể?

Vị kia Thánh Long tộc Tứ hoàng tử bị một quyền đánh nổ rồi?

"Ngươi. . . Quay lại đây! !"

Hoa Vân Phi nhìn chăm chú về phía Thánh Long tộc Nhị hoàng tử, cũng không gặp hắn có bất kỳ động tác gì, cái trước liền trong nháy mắt cách không xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Thánh Long ấn!"

Thánh Long tộc Nhị hoàng tử phản ứng cũng là cực nhanh, thực lực của hắn cũng càng mạnh, rống giận tế ra đại ấn.

Đại ấn từ bầu trời rơi xuống, long ngâm vang vọng, giống như lôi minh.

Giữa thiên địa xuất hiện vô số Thánh Long hư ảnh, gầm thét phóng tới Hoa Vân Phi, muốn đem hắn xé nát.

"Thực lực thấp như vậy hơi, cũng dám khiêu khích?"

Hoa Vân Phi dậm chân, oanh một tiếng, ở đây rất nhiều thiên kiêu đúng là không vững vàng thân thể, bị pháp tắc dư ba chấn động phải ngã trên mặt đất.

Mà Thánh Long tộc Nhị hoàng tử tế ra lực lượng cũng toàn bộ bị đánh tan, kia gào thét Thánh Long hóa thành quang vũ, Thánh Long ấn cũng nổ tung, công kích đều bị xóa đi.

"Cái gì?"

Thánh Long tộc Nhị hoàng tử chấn kinh, hắn trong tay trong nháy mắt xuất hiện một thanh kim sắc thiên đao, cầm đao vọt tới trước.

"Bất Diệt Quyền Ấn!"

Hoa Vân Phi lại là đấm ra một quyền, thiên địa chấn động, quyền uy áp qua tất cả long ngâm, hoành ép hướng Thánh Long tộc Nhị hoàng tử.

Thánh Long tộc Nhị hoàng tử trừng to mắt, kia mênh mông cuồn cuộn quyền mang lại để thân thể của hắn đang run sợ, màu vàng kim thiên đao hoành ngăn tại trước người, kích Hoạt Thánh Long tộc phòng ngự thần thông.

Cũng không đủ một hơi, thần thông phá, màu vàng kim thiên đao cũng tại tiếng ai minh bên trong, bị một quyền oanh thành hai đoạn.

Bản mệnh pháp khí hao tổn, Thánh Long tộc Nhị hoàng tử phun máu phè phè, khom người bay rớt ra ngoài, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Trên không trung, hắn nhục thân xuất hiện vô số khe hở, cuối cùng giữa không trung giải thể, nổ tung ra.

"Buồn cười thực lực, như thế cũng dám khiêu khích?" Hoa Vân Phi đứng chắp tay, lời bình thực lực của hai người rất buồn cười.

Nhất là Tứ hoàng tử, Băng Chi Nguyên Xuyên lúc cùng Minh Tử cùng một chỗ lúc vui đùa, thật đúng là cho hắn đánh ra tự tin rồi?

"Người này. . . Thật đáng sợ!"

Nhìn thấy giờ phút này, tất cả mọi người sắc mặt đã triệt để thay đổi, khiếp sợ nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

Người này từ đầu đến cuối đều không có ly khai tại chỗ!

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Đại biểu hắn nghiền ép Thánh Long tộc hai vị Hoàng tử lúc, còn bảo lưu lấy rất dư thừa lực!

Thánh Long tộc Thái tử nhìn lại, xem kỹ Hoa Vân Phi, nếu như trước đó nói hắn căn bản nhìn không lên Hoa Vân Phi, như vậy giờ phút này Hoa Vân Phi bộc phát thực lực đã đầy đủ nhập mắt của hắn.

"Nói đùa cái gì!"

Thánh Long tộc Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử ngưng tụ nhục thân, lớn tiếng gào thét, triệt để nổi giận.

Hai người một trái một phải đánh tới, hóa thành hai đầu to lớn Thánh Long, mở ra miệng to như chậu máu.

Hai người thổ tức ở giữa liền có thể hủy đi một tòa đại thế giới, nhưng mà bọn hắn nhưng căn bản không phá hết Hoa Vân Phi phòng ngự.

Hoa Vân Phi liền đứng tại kia, hộ thể tiên quang lấp lánh  mặc cho hai đầu Thánh Long hung mãnh xung kích, vẫn như cũ không có chút nào dao động vết tích.

Đám người càng xem càng kinh, cái này thực lực gì?

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử yếu sao? Tuyệt đối không kém!

Bọn hắn thế nhưng là Bá Chủ cấp thân tử, thiên phú thực lực vượt qua ở đây tuyệt đại bộ phận người, mạnh như vậy bọn hắn bị trực tiếp đánh nổ coi như xong, bây giờ mà ngay cả phòng ngự đều không đánh tan được?

Chiến Vương, Kiếm Vương, Đoạn Vô Tình, Thiên Xà Thái tử các loại tất cả đỉnh cấp cường giả đều nhìn lại.

Như thế thực lực liền bọn hắn đều muốn vì thế mà choáng váng.

Thật quá kinh diễm!

"Dưới sự phẫn nộ, cũng chỉ có như thế trình độ sao?"

Hoa Vân Phi nói ra: "Thực lực thấp như vậy hơi, ta nhìn các ngươi cũng đừng tham gia Ngộ Đạo trà hội, đến cho ta kéo xe đi."

Hắn lôi đình xuất kích, quyền uy vô địch, cường thế vô song, đánh Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử kêu thảm, to lớn thân rồng căn bản không được chút nào áp chế tác dụng, ngược lại là cái to lớn bia ngắm.

Hai người gân rồng bị sinh sinh rút ra, mang theo long huyết, buộc tại trên cổ của bọn hắn.

Hoa Vân Phi lấy ra một khung liễn  liên tiếp tại gân rồng bên kia, ngồi lên.

Chân chính Long liễn!

Xem trò vui đám người trương miệng rộng, không dám tin tưởng Hoa Vân Phi cũng dám làm như thế.

Đây là tại đem Thánh Long tộc tôn nghiêm để dưới đất giẫm a!

Hạ Thu Nhi sắc mặt bình tĩnh, đáy mắt lại lộ ra một vòng ý cười, lẳng lặng thưởng thức vạn chúng chú mục Hoa Vân Phi.

Thánh Long tộc Thái tử mặt đen, âm trầm như nước.

"Muốn cứu bọn họ, đánh bại ta!"

Hoa Vân Phi ngồi trên Long liễn, nhìn xuống phía dưới Thánh Long tộc Thái tử, ánh mắt sáng chói, khí diễm không ai bì nổi.

"Thật coi chính mình vô địch sao?"

Thánh Long tộc Thái tử lạnh giọng mở miệng, từ hắn trên người bộc phát trùng thiên pháp tắc biển, đẩy lui chu vi tất cả cường giả, cường thế mênh mông cuồn cuộn.

Cái này cường độ, so với Hoa Vân Phi vừa mới vận dụng thực lực, chỉ mạnh không yếu!

Đám người vừa lui lại lui, đem chiến trường trống không.

Nhìn thấy Thánh Long tộc Thái tử bộc phát khí tức cường độ, bọn hắn biết rõ một trận chiến này nếu là đánh nhau, sợ là rất khó phân ra thắng bại.

"Thú vị, quá thú vị!"

Bầu trời ở xa, một vị người áo đen xuất hiện, hắn vỗ tay, phát ra cười quái dị, phi thường hài lòng vừa mới biểu diễn.

Nhìn thấy hắn, trước đây tiến về Thiên La đại thế giới cường giả tất cả đều nhíu mày.

Không nghĩ tới người áo đen cũng sẽ xuất hiện ở đây.

Cũng liền tại lúc này, một chỗ khác, một vị dáng vóc cực kì khôi ngô cao lớn, hai vai dày rộng nam tử xuất hiện.

Nhìn thấy hắn, đám người con mắt lại là nhíu lại.

Cái này xuất hiện chính là Ám Thế Giới Minh Tử.

"Minh Tử, Tam Thập Tam Thiên ngươi cũng dám đến?" Có người hỏi.

"Có gì không dám? Ngộ Đạo Tổ Thụ mời chính là thiên hạ cường giả, cũng không phải là chỉ có ngươi Tam Thập Tam Thiên tu sĩ."

"Nói trở lại, chính là không có mời, ta tới, lấy các ngươi thực lực, còn có thể đem ta đuổi đi hay sao?".