Chương 1560: Giả bộ như vậy?

Chương 1560: Giả bộ như vậy?

Minh Tử nói chuyện đơn giản trực tiếp, nghẹn một chúng cường giả thuyết không ra nói tới.

Xác thực, Ngộ Đạo Tổ Thụ mời chính là thiên hạ cường giả, nghĩ đến đều có thể đến, cũng bao quát Ám Thế Giới tu sĩ.

Bất quá Minh Tử sau một câu mới là gây nên đám người bất mãn nguyên nhân lớn nhất.

Hắn đây là xem thường nơi này tất cả mọi người?

Minh Tử căn bản không quản bọn hắn nghĩ như thế nào, trực tiếp đi hướng Hoa Vân Phi.

"Đạo hữu, có Long liễn cũng không mời ta ngồi một chút sao?" Minh Tử cười ha hả nói.

"Mời." Hoa Vân Phi cười nói.

Minh Tử thoải mái ngồi lên, cái mông giật giật, lộ ra hài lòng thần sắc: "Không tệ, Thánh Long kéo xe chính là dễ chịu, lần có mặt. Đạo hữu, nếu không cho ta mượn dùng mấy ngày, ta đi dò xét chư thiên, đắc ý đắc ý."

Cùng Hoa Vân Phi ở chung được một đoạn thời gian, vốn là có chút uy Nghiêm Chính trải qua Minh Tử đã triệt để bị mang lệch.

"Đạo hữu muốn, đưa ngươi cũng có thể." Hoa Vân Phi nói.

"Ha ha, tốt, vậy cứ thế quyết định, trở về Ám Thế Giới, những cái kia gia hỏa nhất định là muốn hâm mộ chết ta." Minh Tử cười to.

Đám người thần sắc quái dị, nhìn về phía sắc mặt càng thêm âm trầm Thánh Long tộc Thái tử, hai người này tuyệt đối là cố ý.

"Đạo hữu, ta cũng muốn ngồi."

Người áo đen đi tới, một điểm không xấu hổ, tựa như song phương một điểm thù hận không có đồng dạng.

Oanh

Một đạo Thánh Long hư ảnh vọt mạnh mà tới.

Là Thánh Long tộc Thái tử nhịn không được.

Mấy người kia như thế không cầm Thánh Long tộc coi ra gì, nếu là có thể nhẫn, vậy hắn liền uổng là Thánh Long tộc Thái tử.

Người áo đen vừa vặn đứng tại Thánh Long hư ảnh phải qua trên đường, đạo này công kích, cơ hồ trong nháy mắt liền đem hắn đụng bay.

Người áo đen liền lùi lại nhiều bước mới dừng lại, nhìn về phía Thánh Long tộc Thái tử: "Đạo hữu, ngươi đánh ta làm gì?"

Thánh Long tộc Thái tử âm thanh lạnh lùng nói: "Tất cả khi nhục tộc ta tu sĩ, đều đáng chết, bao quát ngươi!"

Người áo đen cười, đối mặt Thánh Long tộc Thái tử công kích, hắn cũng không phòng ngự  mặc cho hắn công kích.

Rất nhanh, hắn liền mình đầy thương tích.

Thánh Long tộc Thái Tử thực lực phi thường cường đại, phóng nhãn Tam Thập Tam Thiên, cũng là cấp cao nhất đám người kia một trong.

Nhưng đánh hồi lâu, Thánh Long tộc Thái tử lại chính mình thu tay lại, cau mày nhìn chằm chằm người áo đen hồi lâu.

"Làm sao không đánh?" Người áo đen ho khan đứng dậy, vẫn như cũ khí định thần nhàn.

Hoa Vân Phi cùng Minh Tử liếc nhau, Hắc Bào nhân tu nói xác thực phi thường không đơn giản, người này thật không phải người bình thường.

Như thế có thể ẩn nhẫn, không người có thể không kinh hãi.

Đây là một cái có thể làm to sự tình người.

Mà biết được thân phận của hắn hai người càng là như vậy cho rằng.

Đúng lúc này, Chu Diễn nhìn về phía phù văn bay múa Chủng Đạo sơn, biến sắc, nói: "Chủng Đạo sơn mở ra!"

Tất cả mọi người ánh mắt đều bị hấp dẫn trở về, nhìn chăm chú về phía Nhập Đạo bậc thang, quả nhiên phong ấn biến mất, có thể leo núi!

Đám người nhìn về phía không thấy đỉnh núi Chủng Đạo sơn, mang theo tâm tình thấp thỏm bước vào Nhập Đạo bậc thang, bắt đầu leo núi.

Kiếm Vương, Chiến Vương, Thiên Xà Thái tử, tiểu Phượng Hoàng, Đoạn Vô Tình các loại người toàn bộ khởi hành, xông vào nhất phía trước.

"Đạo hữu, thánh Long liễn nhớ kỹ nhất định phải mời ta ngồi một chút, yêu thích đồ chơi, còn không có ngồi qua đây." Người áo đen nói với Hoa Vân Phi, dứt lời, hắn phóng tới Nhập Đạo bậc thang, bắt đầu leo núi.

"Không muốn cùng Thánh Long tộc kết xuống tử thù, liền lăn xuống tới, trả về hai ta vị đệ đệ." Thánh Long tộc Thái tử nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

"Ta nói, muốn lấy về, trước đánh bại ta."

"Nếu như không có thực lực, liền ngậm miệng."

Hoa Vân Phi lái Long liễn phóng tới Nhập Đạo bậc thang.

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử cũng không muốn nghe Hoa Vân Phi, nhưng bọn hắn thân thể lại chính mình bắt đầu chuyển động, lôi kéo Hoa Vân Phi cùng Minh Tử phóng tới Nhập Đạo bậc thang, đẹp trai cực kỳ.

Những người khác dùng đi, mà hai người lại là đỡ Long liễn mà lên, một màn này, không biết nhìn ngây người bao nhiêu người, trong mắt rất nhiều người đều là không nói ra được hâm mộ.

"Ngưu bức, giá Long liễn trèo lên Nhập Đạo bậc thang, duy nhất cái này một phần!"

"Cái này Vũ Vân đến cùng là ai? Đến từ Ám Thế Giới sao? Vì sao Minh Tử cùng hắn quan hệ tốt như vậy?"

Ăn dưa quần chúng kích động, hận không thể giá Long liễn trang bức là bọn hắn.

Thánh Long tộc Thái tử giận dữ, xông vào Nhập Đạo bậc thang, truy hướng Long liễn, muốn xuất thủ chặn lại hai người.

Hai người đang trang bức đồng thời, xấu mặt thế nhưng là Thánh Long tộc.

Nếu là phổ thông tộc nhân thì cũng thôi đi, thua với Hoa Vân Phi không mất mặt, nhưng kéo xe thế nhưng là Long Hoàng hai vị thân tử.

Ông

Thánh Long tộc Thái tử vừa mới xuất thủ, liền cảm nhận được một cỗ cường đại pháp tắc áp chế hướng hắn đánh tới.

Hắn vội vàng thu hồi công kích.

Nhập Đạo bậc thang trên cấm chỉ công kích!

Không có cách nào hắn giận tái mặt: "Liền để các ngươi lại phách lối một hồi, Vũ Vân, Minh Tử, Thánh Long tộc nhớ kỹ các ngươi!"

Minh Tử trở về: "Ngươi cứ như vậy ưa thích đi theo đằng sau đuôi xe đằng sau hít bụi sao? Vẫn là ngươi có đặc thù đam mê?"

Thánh Long tộc Thái tử sao có thể mắng qua trải qua Hoa Vân Phi bồi dưỡng Minh Tử? Chỉ có thể không nói một lời trèo lên Nhập Đạo bậc thang.

"Bái bai, ngươi liền chậm rãi trèo lên đi." Minh Tử phất tay.

Hắn cùng Hoa Vân Phi cùng nhau lái Long liễn xông thẳng mà lên.

Nói thật, lấy loại phương thức này trèo lên bậc thang áp lực sẽ càng lớn, cũng có thể nói là trang bức chi phí.

Thế nhưng khống chế Long liễn Hoa Vân Phi cùng Minh Tử.

Hai người đỉnh lấy áp lực thật lớn, cơ hồ là cưỡng ép đẩy Long liễn tại đi, thiên phú chính là bọn hắn lớn nhất át chủ bài.

Hai người hợp lực, mặc dù không phải cái thứ nhất bước vào Nhập Đạo bậc thang, lại tại thời gian trong nháy mắt vọt tới vị thứ nhất.

Hạ Thu Nhi, Băng Lạc Linh, Chiến Vương, Kiếm Vương, Thiên Xà Thái tử, tiểu Phượng Hoàng, Ma Cơ, Nguyên Phi, Chu Diễn, người áo đen, Lý Cửu Ca các loại tất cả mọi người bị quăng tại sau lưng.

Nhìn thấy Long liễn vọt qua, trầm ổn như Chiến Vương ánh mắt cũng thay đổi biến, giả bộ như vậy?

Nói thật, ít có người dám nói không hâm mộ.

"Đây chính là thiên phú?"

Chu Diễn cười khổ, bọn hắn đều tại đại quân đợi phía trước, kết quả Hoa Vân Phi cùng Minh Tử lái Long liễn nhất kỵ tuyệt trần.

Hắn cũng muốn ngồi Long liễn.

Càng lên cao áp lực càng lớn.

Bậc thang tầng tầng sáng lên, chói mắt vô cùng.

Đây là Nhập Đạo bậc thang tại kiểm nghiệm thiên phú.

Có thể dù là như thế, Long liễn tốc độ cũng là chỉ tăng không giảm, cực nhanh, bị Hoa Vân Phi cùng Minh Tử cưỡng ép đẩy đi.

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử chấn động vô cùng, giờ này khắc này, càng thêm rõ ràng cảm nhận được chênh lệch.

Hai người này là quái vật a?

Long liễn gia tăng trèo lên bậc thang độ khó, kết quả tốc độ vẫn là đem đám người bỏ rơi đều nhanh không thấy được, đơn giản nghịch thiên.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Hoa Vân Phi, Minh Tử, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử thành trước hết nhất leo lên Chủng Đạo sơn đỉnh người.

Hướng phía dưới cầu thang nhìn lại, chỉ có biển mây cùng Chủng Đạo sơn tràn ra ức vạn pháp tắc, không nhìn thấy một cái bóng người.

Chủng Đạo sơn đỉnh cùng tất cả mọi người tưởng tượng đều không đồng dạng, đúng là một tòa mênh mông vô bờ đại thế giới, nơi này chỉ có mênh mông vô bờ thảo nguyên, gió lớn nổi lên này.

Tại thảo nguyên thế giới trung ương, có một gốc đại thụ che trời, xanh um tươi tốt, che đậy thiên địa, cổ lão mà tang thương.

Đại thụ không có dấu hiệu của sự sống, tựa như chỉ là một gốc phổ thông cây cối, liền một viên phù văn đều không có.

Hoa Vân Phi cùng Minh Tử đi xuống Long liễn, đi vào dưới đại thụ, cung kính ôm quyền: "Gặp qua Tổ Thụ tiền bối."

Mặc dù đại thụ không có chút nào chỗ đặc thù, nhưng hai người minh bạch, đây chính là Ngộ Đạo Tổ Thụ.

Đại thụ phổ thông, không có nghĩa là thật phổ thông.

Có lẽ chỉ là bọn hắn nhìn không thấu.

Không có trả lời.

Hoa Vân Phi cùng Minh Tử liếc nhau.

Minh Tử nói: "Cái này Nhập Đạo bậc thang dài như vậy, bọn hắn đi lên còn muốn một một lát, nếu không. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử, góc miệng nhếch lên, lộ ra hiền lành tiếu dung.

"Các ngươi muốn làm gì?" Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử thất sắc.

"Chân rồng thịt rất là mỹ vị, mấy tháng không ăn, hơi nhớ nhung." Minh Tử cười cắt xuống hai người chân rồng, vì công bằng, lần này cắt chính là Tứ hoàng tử một cái khác chân, Nhị hoàng tử liền tùy tiện..