Chương 1561: Sắc mặt của ngươi làm sao khó coi như vậy?

Chương 1561: Sắc mặt của ngươi làm sao khó coi như vậy?

Thảo nguyên thế giới phiêu khởi nồng đậm mùi thịt.

Hoa Vân Phi cùng Minh Tử một người một cái nướng chân rồng, ăn gọi là một cái hương, nhìn Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử muốn rách cả mí mắt.

"Hai người các ngươi quá phận!"

Tứ hoàng tử rống to, đầy mắt phẫn hận.

Tại Thiên La đại thế giới lúc chính là như thế, hôm nay tại Tam Thập Tam Thiên, hắn không ngờ thụ này lớn nhục, hắn không thể tiếp nhận!

"Các ngươi coi là thật muốn không chết không thôi?" Nhị hoàng tử cũng là đỏ lên vì tức mắt.

"Đến, đừng khách khí, cùng một chỗ ăn chút, uống chút."

Minh Tử giật xuống hai khối béo gầy giao nhau thịt đặt ở trước mặt hai người, cũng một người cho một bình rượu ngon, nói: "Cũng đừng nói ta Minh Tử vô tình, mau mau ăn đi, một hồi nên lạnh."

Nhị hoàng tử hai người mặt âm trầm, nhìn trước mắt thịt cùng rượu, đều muốn tức nổ tung.

Cái này Minh Tử cũng không phải là người, giết người lại tru tâm!

"Các ngươi hẳn là không hưởng qua chính mình cái gì vị a? Nói thật, chân hương a." Hoa Vân Phi nói, miệng đầy hoàng kim mỡ đông, ăn gọi là một cái thỏa mãn, hắn cảm thấy mình tay nghề lại thay đổi tốt hơn, lần sau các loại Dao Dao trở về, nhất định phải lại mời nàng ăn.

"Các ngươi liền đợi đến Thánh Long tộc trả thù đi!" Nhị hoàng tử đôi mắt bên trong tràn đầy hàn quang.

"Không chết không thôi!" Tứ hoàng tử đầy mặt sát ý.

Như thế vô cùng nhục nhã, Thánh Long tộc tuyệt không thể chịu đựng.

Nghe xong hai người ngoan thoại về sau, Hoa Vân Phi hai người ăn thơm hơn, Minh Tử càng là bắt đầu đi tức miệng.

đinh

Lúc này, quen thuộc hệ thống tiếng vang lên.

Hoa Vân Phi vừa ăn vừa nghe, vẫn không quên nhắc nhở: "Thống ca, đừng quên lời của ngươi nói."

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ đã đi tới Ngộ Đạo trà hội địa điểm, xác định vị trí đánh dấu thành công, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng 】

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu ban thưởng —— Thông Thiên phiên 】

【  đinh, ban thưởng đã cất giữ đến Tử Phủ động thiên, mời túc chủ kiểm tra và nhận 】

"Thông Thiên phiên? Cái gì cấp bậc?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Tử Phủ động thiên, một viên màu đỏ vàng cây quạt nhỏ lơ lửng ở nơi đó, mặt ngoài không có bất luận cái gì chỗ đặc thù, làm chủ nhân, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, cờ này cũng không có khí linh.

【  Thông Thiên phiên đã từng chính là Thiên Cực chí bảo, về sau bởi vì ngoại lực nguyên nhân tổn hại, khí linh cũng tại kia thời điểm biến mất 】

【  cũng đừng nói Thống ca móc, Thông Thiên phiên đã từng làm Thiên Cực chí bảo, mặc dù kém xa trước đây, cũng mất khí linh, nhưng dụng tâm bồi dưỡng vẫn là có trở lại đỉnh phong khả năng 】

Hệ thống lúc nói chuyện, Hoa Vân Phi cũng đang nghiên cứu Thông Thiên phiên, phát hiện Thông Thiên phiên nội bộ là một tòa màu máu biển lớn, mênh mông không có giới hạn, bầu trời, trăng tròn đều là màu đỏ, kinh người túc sát chi khí chật ních nơi đó.

【  cái này cờ cùng ngươi trước đây tế luyện Đế Hồn phiên cùng loại, nhưng nó là tổ tông cấp bậc, hạn mức cao nhất cao hơn. Chậm rãi ôn dưỡng, giết nhiều chọn người cho ăn nó ăn, nó liền sẽ càng ngày càng mạnh, khí linh cũng có thể là lần nữa đản sinh 】

"Là rất mạnh, nhưng muốn để nó khôi phục lại đỉnh phong, đến giết bao nhiêu người, nuốt bao nhiêu hồn?" Hoa Vân Phi hỏi.

【  vụng trộm nói cho ngươi, kỳ thật rất nhiều thiên tài trong tay đều có tương tự pháp bảo, tỉ như kia Thiên Xà Thái tử, hắn từng đồ sát trăm tòa đại thế giới, tế luyện ra Chú Hồn đỉnh, nội bộ tất cả đều là oan hồn, vừa vặn có thể dùng tới làm Thông Thiên phiên thuốc bổ 】

Hoa Vân Phi suy nghĩ hạ: "Thống ca, nói thật, ngươi lần này cho đúng là đại bảo bối, nhưng có tỳ vết a, không bằng dạng này như thế nào, ngươi đem Thiên Xà Thái tử Chú Hồn đỉnh trộm. . . Không, là lấy tới, coi như đền bù, thế nào?"

[ 】

Hệ thống ngay tại suy nghĩ thời khắc, Hoa Vân Phi đã yên lặng lấy ra một bản album ảnh.

【  khụ khụ, ngươi nói cũng đúng, cũng được, Thống ca ta liền vì ngươi mang tới Chú Hồn đỉnh, coi như đền bù 】

Nói xong, nó yên lặng rút đi album ảnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một tôn đỏ như máu, ngoại bộ có vô số oan hồn gào thét đại đỉnh xuất hiện tại Tử Phủ động thiên.

"Vẫn rất mạnh." Hoa Vân Phi nhíu mày.

Cái này Chú Hồn đỉnh không ngờ đã bị Thiên Xà Thái tử tế luyện đến Chuẩn Bá Chủ cấp cấp độ, còn không phải vừa mới bước vào cái chủng loại kia, rõ ràng đã là tại Chuẩn Bá Chủ cấp bên trong cũng có chút cường độ pháp khí mạnh mẽ.

Xem ra Thiên Xà Thái tử không ít trên Chú Hồn đỉnh bỏ công sức.

Oanh

Chú Hồn đỉnh sau khi xuất hiện, Thông Thiên phiên trong nháy mắt hướng nó nhích lại gần.

Chú Hồn đỉnh cảm nhận được nguy hiểm, bắt đầu kịch liệt phản kháng, nhưng Thông Thiên phiên đã từng thế nhưng là Thiên cấp pháp bảo, chỉ cần Chú Hồn đỉnh không phải Bá Chủ cấp pháp khí, tại giết chóc đầu này trên đại đạo liền bị nó gắt gao áp chế.

Cuối cùng, Chú Hồn đỉnh bị nuốt, Thông Thiên phiên rốt cục ăn no nê.

Nuốt Chú Hồn đỉnh về sau, Thông Thiên phiên cũng biến thành cường đại, liền Hoa Vân Phi vị này chủ nhân đều kinh hãi.

Bất quá Chú Hồn đỉnh vẫn còn, bản nguyên cũng tại, bị Thông Thiên phiên xem như tiểu đệ thu vào thể nội.

Thông Thiên phiên bên trên có oan hồn gào thét, có không ít Tiên Đế cấp thần hồn, thậm chí trong đó còn có một vị Chuẩn Bá Chủ cấp thần hồn, hẳn là Thiên Xà Thái tử đồ sát kia trăm tòa bên trong Đại thế giới ẩn tàng một vị siêu cấp cường giả, bị phát hiện sau lọt vào luyện giết.

Thiên Xà Thái tử từng mấy lần tấn thăng qua Chuẩn Bá Chủ cấp, lấy hắn thiên phú thực lực, cùng cấp bậc ít có người là đối thủ của hắn.

Đế Hồn phiên từ nơi hẻo lánh bên trong xông ra, Hoa Vân Phi thật lâu không có tế luyện nó.

Đế Hồn phiên đối Thông Thiên phiên cúng bái, rất là buồn cười.

"Đế Hồn phiên có khí linh, nó có hay không có thể chở dùm? Tối thiểu nhất phụ trợ Thông Thiên phiên."

Hoa Vân Phi để Đế Hồn phiên về sau ngay tại Thông Thiên phiên bên trong tu luyện, nói không chừng có chút tác dụng.

Đế Hồn phiên gật gật đầu, xông vào Thông Thiên phiên về sau, ép trên Chú Hồn đỉnh bắt đầu tu luyện.

Đối với cái này, Chú Hồn đỉnh giận mà không dám nói gì.

Nơi này coi như nó một ngoại nhân.

. . .

Tại Hoa Vân Phi cùng Minh Tử ăn không sai biệt lắm thời điểm, Hạ Thu Nhi, Băng Lạc Linh, Chiến Vương, Kiếm Vương, Chu Diễn, Thiên Xà Thái tử, thánh Long thái tử, người áo đen các loại một chúng cường người lần lượt đăng đỉnh.

"Rất quen thuộc mùi thơm." Chu Diễn cái mũi giật giật.

Khi thấy xa xa nướng chân rồng về sau, hắn liếc mắt Thánh Long tộc Thái tử, trong nháy mắt ngậm miệng.

"Ngưu bức!" Người áo đen sau khi thấy cười to, giơ ngón tay cái lên.

Đám người thần sắc đều phi thường dị dạng, nhao nhao nhìn về phía Thánh Long tộc Thái tử.

"Đại ca!" Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử hô to, mắt đỏ, muốn cho Thánh Long tộc Thái tử giải cứu bọn họ.

"Nhị đệ, tứ đệ!"

Thánh Long tộc Thái tử nộ trừng lấy Hoa Vân Phi cùng Minh Tử, không nghĩ tới hai người như thế gan to bằng trời.

Hắn phóng tới trước, muốn công kích hai người.

Nhưng này đạo pháp tắc áp chế lại xuất hiện, nơi này đồng dạng không thể tư đấu!

Thánh Long tộc Thái tử dừng tay, sắc mặt càng thêm khó coi, cái này đáng chết Chủng Đạo sơn!

Nếu như không phải Chủng Đạo sơn quy tắc, hắn hai vị đệ đệ như thế nào sẽ thụ này cực khổ?

"Các ngươi Thánh Long tộc như thế lớn, cầm chân ra cho chúng ta ăn thế nào? Thật hẹp hòi." Minh Tử liếc mắt Thánh Long tộc Thái tử.

"Có muốn nghe hay không nghe ngươi đang nói cái gì?"

Thánh Long tộc Thái tử mặt đều đen, cái này Minh Tử làm sao cùng trong truyền thuyết không đồng dạng? Mang đầy vẻ trộm cướp.

"Chư vị, còn có rất nhiều, muốn cùng một chỗ ăn chút sao?" Minh Tử hô.

Ai dám thật đi ăn? Đều là lắc đầu xin miễn "Hảo ý" .

Thánh Long tộc Thái tử ngay tại cái này, nơi đây lại là Tam Thập Tam Thiên, thật ăn, cùng Thánh Long tộc cừu oán cũng liền kết.

Lần trước ăn nướng chân rồng Chiến Vương, Chu Diễn mấy người cũng không có biểu thị, bất luận có sợ hay không Thánh Long tộc, dạng này trắng trợn tóm lại là cho chính mình tìm phiền toái.

Nhưng có một người là ngoại lệ.

Chính là người áo đen.

Hắn nghênh ngang từ Thánh Long tộc Thái tử bên cạnh đi ngang qua, trực tiếp đem hắn trở thành không khí.

"Đến, ăn!" Minh Tử cũng làm không cùng người áo đen có mâu thuẫn, kéo xuống một miếng thịt đưa tới, còn đưa một bầu rượu.

"Cái này chân rồng chính là hương." Người áo đen tán dương.

Thánh Long tộc Thái tử ở phía sau răng đều muốn cắn nát.

Lúc này, Chu Diễn phát hiện Thiên Xà Thái tử sắc mặt không đúng lắm.

"Thiên Xà Thái tử, sắc mặt của ngươi làm sao khó coi như vậy?".