Chương 1562: Gặp lại Đoan Mộc Khuynh Nguyệt

Chương 1562: Gặp lại Đoan Mộc Khuynh Nguyệt

Đám người nghe tiếng nhìn hướng lên trời rắn Thái tử, phát hiện giữ im lặng sắc mặt hắn đã xanh xám, trong mắt đều là sắp áp chế không nổi nộ diễm.

Đám người hiếu kì, cũng không ai chọc hắn a, đây là thế nào?

Ngửa đầu uống rượu Hoa Vân Phi trong mắt chứa ý cười, ngoại trừ Thiên Xà Thái tử, ở đây cũng chỉ có hắn biết rõ Thiên Xà Thái tử tại sao lại dạng này.

Cũng thế, chính mình nỗ lực tâm huyết tế luyện nhiều năm chí bảo đột nhiên không có, đổi ai cũng sẽ phiền muộn nổi giận.

Thiên Xà Thái tử ánh mắt đảo qua ở đây mỗi một người, trực giác nói cho hắn biết, trộm đồ vật chính là những người này một trong số đó.

Nhưng hắn cũng có nỗi nghi hoặc, lấy thực lực của hắn, ở đây ai có tư cách trộm hắn bảo bối còn có thể không bị hắn suy tính đến?

Huống chi hắn vừa mới thân ở Nhập Đạo bậc thang bên trên, là không thể vận dụng đạo pháp thần thông.

Mà ngoại giới cường giả thì càng không có khả năng trộm được trên người hắn.

Càng nghĩ, Thiên Xà Thái tử ánh mắt rơi vào người áo đen trên thân.

Người này vô cùng thần bí, am hiểu ẩn nấp bí thuật, trước đó lại vừa vặn tại hắn cách đó không xa trèo lên bậc thang, có trọng đại hiềm nghi!

"Nhìn ta làm gì?" Người áo đen phát giác được Thiên Xà Thái tử ánh mắt, nghiêng đầu sang chỗ khác hỏi.

"Phải ngươi hay không?" Thiên Xà Thái tử rất trực tiếp.

"?" Người áo đen trầm mặc dưới, chẳng lẽ mình cho người ta cõng nồi?

"Là ta lại như thế nào? Không phải lại như thế nào?"

Người áo đen liền ưa thích gây thù hằn, bị hiểu lầm vừa vặn, về sau vừa vặn có thể mượn Thiên Xà Thái tử tay cầm thăng thực lực.

Hắn câu nói này thì tương đương với thừa nhận, nghe vậy, Thiên Xà Thái tử thanh âm biến lạnh: "Không muốn chết liền còn tới!"

Người áo đen thông qua câu nói này, xác định Thiên Xà Thái tử rớt đại khái suất là đồng dạng vật phẩm.

Thiên Xà Thái tử chủ yếu sử dụng Thiên Xà ấn cùng Chú Hồn đỉnh, có phải hay không là một trong số đó?

Nếu là một trong số đó, hắn cảm thấy sẽ là Chú Hồn đỉnh.

Bởi vì, Thiên Xà ấn là bản mệnh pháp khí, Chú Hồn đỉnh thì là sau tế luyện.

Nếu là Thiên Xà ấn, bằng vào bản mệnh pháp khí ở giữa bản nguyên kết nối, Thiên Xà Thái tử đều không cần hỏi hắn.

"Ta ngược lại thật ra muốn chết, ngươi nếu là có thể giết chết ta nói." Người áo đen mỉm cười, giọng nói vô cùng là phách lối.

Hoa Vân Phi nhìn Liễu Nhãn Hắc Bào người, cái này gia hỏa dễ dàng như vậy liền dưới lưng cái này miệng nồi đen?

Hơi chút suy nghĩ, hắn liền minh bạch người áo đen dự định.

Hắn góc miệng lộ ra mỉm cười, xem ra sau này có chuyện gì, đều có thể để hắn lưng, dù sao hắn cũng ưa thích.

"Hừ, các loại ly khai Chủng Đạo sơn, ta nhìn ngươi như thế nào phách lối."

Thiên Xà Thái tử tức giận phi thường, nhưng không thể không nhịn, nơi này chính là Chủng Đạo sơn, không thể tư đấu.

Các loại ly khai Chủng Đạo sơn, hắn nhất định phải để người áo đen trả giá đắt.

Bên cạnh Chu Diễn bọn người yên lặng ăn dưa, nghĩ thầm có trò hay để nhìn.

Lục tục ngo ngoe, càng ngày càng nhiều cường giả leo lên Chủng Đạo sơn chi đỉnh, nhìn thấy trước mắt thảo nguyên đại thế giới, trong mắt không khỏi xuất hiện kinh diễm chi sắc.

Đoạn Vô Tình, Đoạn Vô Nghĩa, Ma Cơ, Nguyên Phi, Lý Cửu Ca, Triệu Thiên, Tàn Nguyệt bọn người đều là về sau, tại bọn hắn về sau còn có người.

Bọn hắn mặc dù là nhóm thứ hai, nhưng không có nghĩa là bọn hắn thiên phú liền so nhóm đầu tiên yếu.

Rất nhiều người cũng không thèm để ý cái này cái gọi là thứ tự, đều không phải là tiểu hài tử, ai còn cố ý muốn biểu hiện mình tranh cái này?

Bọn hắn nói là tuổi trẻ thiên kiêu, có thể đó cũng là tương đối.

Tại những cái kia Đại Đế cảnh, Chuẩn Đế cảnh tiểu bối trong mắt, bọn hắn cũng là lão quái vật.

Dù sao đều từng nhiều lần xuất thế tu hành.

Bất quá, tuổi tác tại bây giờ cấp độ sớm đã không có ý nghĩa, tại những người yếu kia trong mắt, bọn hắn đều tính vĩnh sinh vô địch giả.

"Thật náo nhiệt a." Ma Cơ môi đỏ mang cười, một chút nhìn ra bầu không khí không đúng.

"Tốt màu mỡ chân rồng." Nguyên Phi sợ hãi than nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi cùng Minh Tử trong tay chân rồng.

"Ngươi muốn chết sao?" Thánh Long tộc Thái tử, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử ba người nhìn chằm chằm tới, trên mặt sát ý.

Một cái Tam Thiên Đạo Giới thổ dân, cũng dám tùy ý nói bừa?

Đối mặt ba người nhìn gần, Nguyên Phi cười nhạt một tiếng, không tiếp tục nói.

Về sau lại lần lượt có người đến, trong đó một người đưa tới Hoa Vân Phi chú ý, nàng chính là Chu Thanh Nhiên.

Thời khắc này Chu Thanh Nhiên không dùng bộ mặt thật, tóc đen áo choàng, tỉ lệ vàng hoàn mỹ dáng vóc để cho người ta ghé mắt, trước ngực mãnh liệt càng là rung động lòng người.

Nàng vẫn luôn là chân trần, chân ngọc giẫm trên mặt đất, sẽ không có dính một tia tro bụi, mềm mại mịn màng, óng ánh trắng tinh.

Chu Thanh Nhiên liếc nhìn một vòng, đang tự hỏi ai sẽ là hắn?

Hắn sẽ chủ động cùng mình nhận nhau sao?

Ánh mắt trên người Nguyên Phi dừng lại một cái chớp mắt, trước đó suy nghĩ lần nữa xông lên đầu, sẽ là hắn sao?

Thu suy nghĩ lại, không người để ý nàng yên lặng đứng tại đám người phía sau.

Tiểu Phượng Hoàng, vấn thiên tông Đạo Tử, Cao Mỹ Nam mấy người cũng lần lượt leo lên Chủng Đạo sơn chi đỉnh.

"Thật náo nhiệt nha." Tiểu Phượng Hoàng trên mặt đều là tính trẻ con, căn bản nhìn không ra là lĩnh vực này cường giả.

Dần dần, đi lên người càng ngày càng ít, phóng tầm mắt nhìn tới, leo lên Chủng Đạo sơn chi đỉnh cũng bất quá hơn hai trăm người, cơ hồ đều từng là một thời đại nào đó xưng vương cường đại yêu nghiệt.

Tại cái này về sau, lại đi tới mấy vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, đến từ thế lực khác nhau.

Mấy người kia không có cùng người trẻ tuổi đứng tại một khối, một mình đứng tại một chỗ.

Một vị tóc đen áo choàng nữ tử đi đến đỉnh núi, xuất chúng khí chất cùng hoàn mỹ dáng vóc gây nên đám người chú ý.

Người này có không ít người gặp qua, hiếm thấy nhất qua hắn chân dung.

Hoa Vân Phi cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì hắn không ít thấy qua, còn cùng đối phương có nói không rõ quan hệ.

Nữ tử đến từ Tam Thiên Đạo Giới, chính là Phiếu Miểu tông Phiếu Miểu Tiên Tử, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt.

"Nguyên lai nàng ly khai Phiếu Miểu tông đã tới Tam Thập Tam Thiên."

Hoa Vân Phi vô tình hay cố ý nhìn xem Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, tâm tình là phức tạp.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt biến hóa rất lớn, trước đó cùng Ma Cơ loại hình không sai biệt lắm, mặc rất hở hang, tính cách mở ra.

Bây giờ nàng đúng là rất yên tĩnh, cử chỉ đoan trang, khuôn mặt mang theo sinh ra chớ gần thanh lãnh, ăn mặc cũng biến thành bảo thủ, một bộ váy dài, chỉ có hai đoạn trắng như tuyết bắp chân lộ bên ngoài.

Càng làm cho Hoa Vân Phi kinh ngạc chính là Đoan Mộc Khuynh Nguyệt thực lực, bây giờ nàng không ngờ trải qua bước vào Chuẩn Bá Chủ cấp cấp độ, mà lại còn là hậu kỳ!

Lần trước hai người gặp nhau lúc, nàng vẫn là Chuẩn Tiên Đế.

Thực lực này tăng trưởng, coi là thật để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Bất quá, mặt ngoài nàng vẫn như cũ chỉ là Tiên Đế, ẩn giấu đi tự thân tu vi.

Hoa Vân Phi đang nhìn Đoan Mộc Khuynh Nguyệt thời điểm, cái sau cũng đang nhìn hắn, nhỏ không thể thấy nhẹ nhàng gật đầu.

Đây là. . . Nhận ra hắn?

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cũng không có động tác khác, chỉ là yên lặng đứng tại kia.

Đối Đoan Mộc Khuynh Nguyệt xuất hiện, không ít người rất kinh ngạc, bởi vì nàng cũng là Tam Thiên Đạo Giới tu sĩ, có thể leo lên Chủng Đạo sơn chi đỉnh đúng là không dễ.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt mặc dù bây giờ xuyên bảo thủ, nhưng nàng thành thục khí chất vẫn là hấp dẫn rất nhiều người.

"Những năm này còn tốt chứ?" Nghĩ nghĩ, Hoa Vân Phi vẫn là chủ động mở miệng, truyền âm nói.

"Rất tốt, Hoa công tử không cần lo lắng." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đáp lại, thanh âm bình tĩnh, mang theo cự ly cảm giác.

Trước đó một mực đùa giỡn Hoa Vân Phi Phiếu Miểu Tiên Tử đã không thấy.

Hoa Vân Phi há to miệng, cũng không biết nên nói tiếp thứ gì.

Phát sinh loại chuyện đó, trước kia nói đùa tràng cảnh hiển nhiên là rất khó trở về.

"Hoa công tử không cần lo lắng, ta sẽ không dây dưa ngươi, coi như ta là một người đi đường liền tốt, như trước đây đã nói xong, để hai người chúng ta thuận theo duyên phận." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói..