Chương 1563: Ngộ Đạo Tổ Thụ hạ

Chương 1563: Ngộ Đạo Tổ Thụ hạ

Nghe được Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, Hoa Vân Phi cũng không biết nói cái gì.

Quan hệ của hai người rất kỳ quái, rõ ràng vừa mới tính bằng hữu, tín nhiệm đều không có thành lập, kết quả là phát sinh loại chuyện đó, quan hệ trong đó tự nhiên là sẽ biến vi diệu.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt bảo trì cự ly, khẳng định cũng là không biết rõ nên làm như thế nào.

"Tốt, nếu có sự tình cần ta hỗ trợ, ta sẽ không chối từ." Hoa Vân Phi nói.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu.

Trên thực tế, lần này tới Chủng Đạo sơn, là Đãng Tẫn Thiên an bài nàng tới.

Mục đích đúng là vì mời Hoa Vân Phi giúp nàng một chuyện.

Hoặc là nói, mời Hoa Vân Phi người sau lưng giúp nàng một chuyện.

Nhưng do dự mãi, nàng vẫn không thể nào nói ra miệng.

Nàng cũng không phải là quá muốn phiền phức Hoa Vân Phi, đã hố qua hắn một lần, nàng hẳn là thức thời học được bảo trì cự ly.

Leo lên Chủng Đạo sơn chi đỉnh cường giả nhao nhao đi vào đại thụ chuyến về lễ.

Bọn hắn cũng cho rằng đây chính là Ngộ Đạo Tổ Thụ.

"Rầm rầm. . ."

Lần này, đại thụ lại có phản ứng, cành lá đón gió mà rung động, phát ra như chuông bạc êm tai thanh thúy thanh.

Lá cây từng mảnh bích ngọc, chạc cây giống như Ngân Long, óng ánh trong suốt, đại thụ càng lúc càng lớn, càng thêm cao tráng, đám người ngửa đầu nhìn xem đại thụ biến hóa, mắt lộ ra kinh sợ.

Bọn hắn có thể cảm nhận được thiên địa đại đạo đang biến hóa, càng có thể cảm nhận được đại thụ biến hóa, nguyên bản phổ thông lá cây, giờ phút này nội bộ ẩn chứa hỗn độn cùng hư không, một tòa thế giới bỏ vào cũng lấp không đầy, có lẽ cần mười toà thậm chí nhiều hơn thế giới.

Mà từng chiếc trong suốt như long chạc cây giống như từng đầu thời không trường hà  liên tiếp cành lá ở giữa cổ kim tương lai.

Đám người nhao nhao xếp bằng ở dưới cây, nhắm mắt cảm ngộ.

Đây chính là Ngộ Đạo Tổ Thụ đại đạo diễn biến, là hiếm có to lớn cơ duyên.

Hoa Vân Phi cùng Minh Tử cũng thu hồi nướng chân rồng, nhắm mắt bắt đầu tỉnh tọa.

Thảo nguyên đại thế giới gió nhẹ lướt qua, thổi lên đám người góc áo cùng sợi tóc.

Một vị râu tóc đều trắng lão giả đi ra thân cây, sắc mặt hồng nhuận, hai con ngươi sáng tỏ, tinh thần phấn chấn, tay hắn đỡ râu dài cười nhìn xem xếp bằng ở trước cây các cường giả.

"Quả thật là thiên hạ anh kiệt xuất hiện lớp lớp."

Tóc trắng lão giả cảm thán, mọi người ở đây thiên tư đều phi thường trác tuyệt, bình thường thời đại khó ra một vị, bây giờ nơi này lại tụ tập nhiều như vậy, thực sự khó được.

Ánh mắt của hắn cường điệu tại Hoa Vân Phi, Minh Tử, người áo đen, Hạ Thu Nhi đám người trên thân xẹt qua.

Thiên Xà Thái tử, Thánh Long tộc Thái tử, Đoạn Vô Tình bọn người dẫn tới hắn ghé mắt, không ngừng gật đầu.

A

Khi thấy nơi hẻo lánh bên trong Chu Thanh Nhiên lúc, tóc trắng lão giả mặt lộ vẻ kinh nghi, hiếu kì đi qua, vây quanh Chu Thanh Nhiên xoay quanh, không ngừng toát lưỡi, liên tục lấy làm kỳ.

"Thanh kiếm này lại cái này nữ oa oa thể nội, thật sự là kỳ."

Tóc trắng lão giả tay vịn râu dài, sáng tỏ trí tuệ đôi mắt bên trong tràn đầy sợ hãi thán phục, phi thường ngoài ý muốn.

Hắn quan sát một một lát, mới như có điều suy nghĩ nhìn về phía những người khác, đột nhiên, hắn lại là kinh nghi một tiếng, ánh mắt rơi vào Ma Cơ trên thân, mang theo hiếu kì.

"Một bài rắn?"

Tóc trắng lão giả đi qua nhìn xem Ma Cơ, lại nhìn mắt cách đó không xa ngồi Thiên Xà Thái tử, trong mắt ý vị thâm trường: "Cửu Thủ Thiên Xà Tộc đây là có nghịch thiên đổi vận chi mệnh vận a."

"Đáng tiếc, không được coi trọng."

"Chín cực hạn thiên phú, cùng có thể dẫn đầu Cửu Thủ Thiên Xà Tộc lại sáng tạo cái mới cao tân sinh huyết mạch, đến cùng ai mạnh ai yếu?"

Thiên Xà Thái tử thiên phú vô cùng cường đại, căn cơ thâm hậu, tóc trắng lão giả nhìn ra trong cơ thể hắn có giấu sấm sét.

Mà Ma Cơ huyết mạch dị biến, nàng thiên phú cùng huyết mạch hạn mức cao nhất cao hơn, thật xem như Cửu Thủ Thiên Xà Tộc tương lai.

Nói nàng là một đầu rắn, không bằng nói là chín đầu hợp nhất.

Chín là cực, hợp nhất thì làm siêu thoát thuế biến.

Thế nhưng, coi trọng huyết mạch Cửu Thủ Thiên Xà Tộc không thừa nhận điểm ấy, xem Ma Cơ là dị loại.

"Cái này tiểu gia hỏa cũng rất có ý tứ, lần này thiên phú, còn có cái này lão phu cũng chưa thấy qua mới đại đạo pháp tắc, thiên phú thật mạnh."

Tóc trắng lão giả nhìn về phía người áo đen, lại nhìn mắt trong đám người người nào đó, "Sẽ chơi, đây là muốn làm đại sự?"

"Phàm nhân đạo?" Hắn lại nhìn về phía Hạ Thu Nhi.

Bước nhanh tới, trong mắt đều là sợ hãi thán phục, lộ ra tiếu dung, phảng phất thấy được kinh thế dị bảo: "Du lịch trở về sau liền có nghe nói, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên càng xem càng bất phàm a."

"Rất khó tưởng tượng, nàng sẽ là Đế Chủ nữ nhi, tu luyện Đế Hoàng chi đạo kiêu Hùng Bá chủ, lại sinh ra một cái đi phàm nhân đạo nữ oa oa, cái này bản thân liền là một cái kỳ tích."

Tóc trắng lão giả nhìn xem Hạ Thu Nhi, càng xem càng hài lòng, cũng không nguyện ý xê dịch bước chân.

Phàm nhân đạo tu sĩ quá thưa thớt, gần như không có khả năng thành công.

Hạ Thu Nhi có thể đi đến một bước này, đại biểu nàng nhân phẩm, tâm cảnh, đạo tâm đều chịu đựng được khảo nghiệm.

Mà lại, hắn có thể nhìn ra Hạ Thu Nhi từng đạo tâm vỡ vụn qua, nhưng lại Niết Bàn tân sinh, lần này Niết Bàn, cũng để cho nàng tương lai thành tựu sẽ trở nên cao hơn, nhân họa đắc phúc.

"Cái này nữ oa oa nếu là có thể thông qua khảo nghiệm, trở thành lão phu đệ tử, tại linh căn giới, lão phu cũng là mặt mũi sáng sủa."

Tóc trắng lão giả liên tục gật đầu, hài lòng cực kỳ.

"Tiểu quái vật tới nhiều lắm, lão phu đôi này lão thị đều nhanh nhìn không tới, ha ha."

Tóc trắng lão giả từ sau khi xuất hiện, sợ hãi thán phục liền không ngừng qua.

Thánh Long tộc Thái tử, Đoạn Vô Tình đều chiếm được hắn tán thưởng, Chiến Vương, Kiếm Vương, Chu Diễn mấy người cũng không ngoại lệ.

"Vấn thiên Tông Khí hơi thở." Tóc trắng lão giả nhìn về phía trong đám người một vị tướng mạo nam tử bình thường.

Vấn thiên tông cũng là thế lực cấp độ bá chủ một trong, xem như tất cả thế lực cấp độ bá chủ bên trong khiêm tốn nhất.

Trước mắt vị này tướng mạo nam tử bình thường chính là vấn thiên tông Đạo Tử, tóc trắng lão giả có thể nhìn ra hắn thực lực phi thường không đơn giản, không thua những cái kia đỉnh cấp cường giả, nhưng cũng không có bất luận cái gì danh khí.

Thậm chí đều ít có người chú ý hắn.

"A? Đây là. . ."

Đột nhiên, tóc trắng lão giả tiếp cận nơi hẻo lánh bên trong thượng quan Khuynh Nguyệt, mắt lộ ra chấn kinh, đáy mắt tràn đầy kinh ngạc cùng kinh nghi.

"Phiếu Miểu chi đạo."

"Thiên cấp truyền thừa."

"Chuẩn Bá Chủ cấp hậu kỳ thực lực."

Tóc trắng lão giả càng xem càng kinh hãi.

"Chẳng lẽ bạn cũ còn tại?"

Tóc trắng lão giả phất tay tế ra đạo pháp, muốn xem ra càng nhiều, nhưng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt thể nội có một loại khác đạo pháp xuất hiện, tại chống cự, ngăn cản hắn tiếp tục nhìn trộm.

Đây là Thiên cấp truyền thừa tại tự chủ phòng ngự.

Tóc trắng lão giả không có cưỡng cầu.

Hắn quay đầu, hai con ngươi sáng chói, cách vô tận thời không cự ly, nhìn về phía Tam Thiên Đạo Giới, nhìn về phía Phiếu Miểu giới Phiếu Miểu tông.

Không người đáp lại.

Tóc trắng lão giả thu hồi ánh mắt, lâm vào trầm tư, chẳng lẽ cái này nữ oa oa chỉ là đạt được hắn truyền thừa?

Hắn lần nữa nhìn về phía Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, gương mặt này hắn giống như ở nơi nào gặp qua?

Thu hồi suy nghĩ, hắn lại nhìn về phía những người khác, nhưng nội tâm từ đầu đến cuối không có buông xuống, còn tại suy nghĩ.

A

Đột nhiên, hắn nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, sửng sốt một cái chớp mắt về sau, bước nhanh đi đến trước, xem đi xem lại.

Hắn lại nhìn về phía Ma Cơ bên cạnh Nguyên Phi, trong lòng hiểu rõ.

Bất quá để hắn kinh ngạc không phải Hoa Vân Phi chủ thân cùng hóa thân đều ở nơi này, là hắn trên thân mịt mờ khí tức.

Không phải hắn tu vi đủ cao, đều không phát hiện được Hoa Vân Phi ẩn tàng bí mật.

Trước đó hắn còn không có nhìn kỹ, hiện tại cái này nhìn thoáng qua, lập tức để hắn mất nhan sắc.

Mà khi hắn nhìn ra Hoa Vân Phi hình dáng về sau, người trực tiếp tại chỗ choáng tại chỗ, sững sờ tại nguyên chỗ, đây là. . . ! ! !.