Chương 1564: Ngộ Đạo Tổ Thụ trà

Chương 1564: Ngộ Đạo Tổ Thụ trà

Tóc trắng lão giả vội vàng thu hồi ánh mắt, xoay người sang chỗ khác, nhiều năm chưa từng tăng tốc nhịp tim, giờ phút này đúng là phanh phanh nhảy loạn.

Hắn. . . Vừa mới có phải hay không hoa mắt?

Tóc trắng lão giả bình phục tâm tình về sau, xoay người lần nữa nhìn xem Hoa Vân Phi, cau mày, ánh mắt phức tạp.

"Tương tự người sao?"

Hắn không cách nào giải thích một màn này.

Hoặc là nói, hắn không dám đi suy nghĩ sâu xa.

"Hẳn là chỉ là một người tương tự sau nhiều năm, dù là trên người có cái kia địa phương khí tức, cuối cùng không phải cùng một người."

Tóc trắng lão giả tự nói, nhìn về phía những người khác: "Không phải, nếu thật là ngươi, những người này như thế nào phối cùng ngươi ngồi cùng một chỗ?"

Dứt lời, tóc trắng lão giả đột nhiên hai tay khoanh tròn, ngưng tụ đặc thù đạo ấn, xua tan hết thảy nhân quả cùng Thiên Cơ.

"Lão phu không hứng thú tham dự vào, cũng cái gì đều không muốn biết rõ, đừng liên lụy đến lão phu."

Tóc trắng lão giả tựa hồ phi thường kiêng kị, đang cực lực phòng ngừa tiếp xúc nhân quả gì, không muốn liên lụy vào một số việc kiện bên trong.

Sau đó, hắn liền rời xa Hoa Vân Phi.

Từ đầu đến cuối hắn liền lại chưa có xem Hoa Vân Phi một chút.

Tóc trắng lão giả lại liếc mắt Minh Tử, trong lòng như Minh Kính.

Hắn phất tay, đám người dần dần từ ngộ đạo bên trong đi ra.

"Tiền bối."

Nhìn thấy tóc trắng lão giả đứng tại đại thụ trước, đám người liền vội vàng đứng lên hành lễ, sắc mặt tôn kính.

"Miễn lễ, chư vị tiểu hữu thiên phú đều rất cường đại, lần này các ngươi có thể đến Ngộ Đạo trà hội, lão phu rất là vui vẻ." Tóc trắng lão giả cười ha ha, ra hiệu chúng nhân ngồi xuống.

Hắn cũng ngồi xếp bằng xuống, mọi người tại hắn đối diện ngồi xếp bằng.

Đại thụ dưới, một màn này cực kỳ giống lão sư đang dạy học sinh.

Tóc trắng lão giả đối nói cảm ngộ khẳng định không phải đám người có thể so sánh, hắn bỏ ra ba canh giờ cho đám người giảng đạo luận trải qua, thay đám người giải hoặc.

Trong đó tốt nhất học thuộc về Hạ Thu Nhi.

So với lúc trước, nàng tựa hồ càng thích nói chuyện, có thể nhìn ra nàng đối thực lực khát vọng.

"Tiểu oa nhi, ngươi tu phàm nhân đạo, tối kỵ vội vàng xao động, phàm nhân đạo lấy phàm Nhập Đạo, khó khăn nhất tiền kỳ ngươi đã vượt qua, bây giờ đến cấp độ này, chỉ cần làm từng bước tu luyện, cảm ngộ thiên địa là được, nhớ kỹ, nhìn nhiều, suy nghĩ nhiều, nhiều ngộ."

Tóc trắng lão giả kiên nhẫn giải hoặc: "Phàm nhân đạo liền nên đi ra ngoài cảm ngộ sinh linh vạn thái, đây là cảm ngộ cơ bản nhất nơi phát ra, nhìn thấy càng nhiều, nghĩ càng nhiều, ngộ ra tới cũng sẽ càng nhiều."

Hạ Thu Nhi gật đầu, mỉm cười: "Đa tạ tiền bối giải hoặc, Thu Nhi biết được."

Nàng xác thực nóng lòng, muốn tăng thực lực lên, sợ tương lai lạc hậu Hoa Vân Phi quá nhiều, không thể trợ giúp đến hắn.

Mỗi lần nghĩ đến, trong nội tâm nàng liền nghẹn hoảng.

"Tiền bối, ta muốn hỏi ngươi, thiên địa vạn đạo, loại nào đại đạo mạnh nhất? Không gian? Thời không? Vận mệnh?" Người áo đen hỏi.

"Thiên địa vạn đạo, đều có thiên thu, tuy có mạnh yếu, nhưng muốn nói mạnh nhất. . ." Tóc trắng lão giả nhìn xem người áo đen, lại cười nói: "Ta tin tưởng mỗi người đáp án cũng khác nhau."

Hắn nhìn xem tất cả mọi người: "Ta nghĩ ở đây tất cả tiểu hữu đều cho rằng chính mình tu đạo mạnh nhất, sẽ không cho là chính mình so người khác chênh lệch, đánh không lại người khác, cũng chỉ sẽ tự trách mình không được."

Đám người nghe vậy liên tục gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, thua, bọn hắn sẽ chỉ tự trách mình không được.

Quái đại đạo, sẽ chỉ chứng minh bản thân càng vô dụng.

"Tại ta chỗ này, mạnh nhất nói chỉ có một loại, chính là có thể để cho ta biến cường đại nói, còn lại đều là nhỏ yếu chi đạo."

Người áo đen tự tin vô cùng: "Tựa như ở đây cường giả mấy trăm, nhưng không một người là đối thủ của ta, đều là sâu kiến!"

Lời này gây nên đám người mãnh liệt bất mãn.

Ở đây đều là thông qua Nhập Đạo bậc thang khảo nghiệm cường giả, người áo đen càng nhìn không dậy nổi bọn hắn?

Kiếm Vương, Chiến Vương, Thiên Xà Thái tử, Đoạn Vô Tình, tiểu Phượng Hoàng các loại có ít một số người nghe được người áo đen, bình tĩnh như trước.

Loại người này ý nghĩ trong lòng đều không khác mấy, vô địch tâm quá mức sáng tỏ, ngôn ngữ căn bản không ảnh hưởng được.

Muốn động dao bọn hắn, chỉ có so tài xem hư thực.

Cái khác đều là hư.

"Tiền bối, ngươi nói hôm nay chọn một vị truyền nhân, không biết khảo nghiệm là cái gì?" Một người hỏi.

Đám người suy nghĩ bị kéo về, nhao nhao nhìn xem tóc trắng lão giả.

Bọn hắn hôm nay đều là chạy cái này tới.

Ngộ Đạo Tổ Thụ truyền nhân, cái thân phận này đủ để chấn nhiếp bất kỳ kẻ nào, tương lai tiền đồ sáng tỏ.

Luận thân phận, còn muốn vượt qua Hạ Thu Nhi vị này Đế Đình Thánh Nữ.

"Khảo nghiệm lão phu tổng xếp đặt hai đạo, các vị ở đây tiểu hữu đều thông qua được đạo thứ nhất." Tóc trắng lão giả nói.

Hiển nhiên, đạo thứ nhất khảo nghiệm chính là Nhập Đạo bậc thang.

"Kia đạo thứ hai đâu?" Tiểu Phượng Hoàng nháy mắt, hiếu kì hỏi.

Tóc trắng lão giả phất tay, mỗi người trước mặt đều xuất hiện một chén trà nóng, mùi thơm nồng đậm, chỉ là nhẹ ngửi hương trà, phảng phất liền muốn Nhập Đạo.

Đây là Ngộ Đạo trà!

Cùng bình thường Ngộ Đạo trà khác biệt chính là, đây là Ngộ Đạo Tổ Thụ lá trà pha trà!

Ở đây có không ít người uống qua Ngộ Đạo trà, nhưng cái này Ngộ Đạo Tổ Thụ lá trà chỗ ngâm chi trà, còn chưa từng người uống qua.

"Uống xong nước trà trong chén tức là thông qua khảo nghiệm, đây cũng là lão phu bày đạo thứ hai khảo nghiệm." Tóc trắng lão giả mỉm cười.

Đám người bưng chén trà, biết rõ không có khả năng đơn giản như vậy.

"Tiền bối, trà này uống hay không cho hết, có gì huyền cơ?" Có người hỏi.

"Có thể uống xong, liền đại biểu giờ phút này ngươi đã có được bước vào Bá Chủ cấp căn cơ, trái lại thì không có, thừa càng nhiều, kém càng nhiều." Tóc trắng lão giả nói.

Oanh

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, trái tim nhảy loạn.

Uống xong liền đại biểu có được bước vào Bá Chủ cấp căn cơ?

Cái này ai nghe có thể bình tĩnh?

Trầm ổn như Chiến Vương, Kiếm Vương, Vấn Đạo tông Đạo Tử, Đoạn Vô Tình bọn người không cách nào bình tĩnh.

Bọn hắn cũng muốn biết rõ, bọn hắn hôm nay, cự ly Bá Chủ cấp căn cơ còn kém bao xa cự ly.

Đám người mang theo tâm tình thấp thỏm nâng chung trà lên.

Chốc lát sau, hiện trường chết đồng dạng yên tĩnh, không gây một người có thể uống xong dù là một miệng nước trà!

Bọn hắn đều là thông qua Nhập Đạo bậc thang khảo nghiệm đỉnh cấp cường giả, mà ngay cả một ngụm đều uống không dưới?

Bá Chủ cấp đến cùng có bao nhiêu khó?

Mấy vị kia Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả cũng bưng chén trà lên, đều uống hạ một ngụm, về sau lại khó uống xong chiếc thứ hai.

Nhìn qua trong chén tràn đầy nước trà, mấy vị nhao nhao nở nụ cười khổ, Bá Chủ cấp quả nhiên mong muốn mà không thể thành.

Bọn hắn cố gắng vô số vạn năm, vẫn như trước ngóng nhìn không thấy cái kia lĩnh vực, thật quá khó khăn.

Bọn hắn từng đều là trấn áp nhiều cái thời đại siêu cấp yêu nghiệt, bây giờ cũng là nản lòng thoái chí, chậm rãi tiếp nhận sự thực.

Thiên Xà Tộc Thái tử, Thánh Long tộc Thái tử, tiểu Phượng Hoàng, Vấn Đạo tông Đạo Tử, Ma Cơ bọn người nhao nhao nếm thử.

Kinh người là, mấy người so với mấy vị kia Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả căn cơ còn muốn sâu, lại đều uống xong chiếc thứ hai.

Chiếc thứ hai vào trong bụng, trà còn sót lại nước lại khó uống xong, mấy người nhao nhao nhíu mày, bắt đầu cố gắng nếm thử, không có miệng lớn, mà là một chút xíu nhấm nháp.

"Đương thời mười một vị Bá Chủ cấp đều từng uống qua cái này chén trà, mỗi người đều uống xong, không một người ngoại lệ." Tóc trắng lão giả nói.

"Phụ thân đã từng uống qua cái này chén trà sao?"

Thánh Long tộc Thái tử nhìn xem trong chén còn sót lại một miệng trà, tâm tình phức tạp, phi thường không cam tâm.

Ở đây lại có ai cam tâm?

Bá Chủ cấp lĩnh vực so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn khó khăn.

"Không nên nản chí, uống không hết cũng không có nghĩa là các ngươi tương lai không thành được Bá Chủ cấp, chỉ là trước mắt còn kém chút, còn cần cố gắng."

Tóc trắng lão giả an ủi.

"Ngươi không uống sao?"

Minh Tử nhìn về phía Hoa Vân Phi, hai người bọn họ cũng còn không uống.

"Ta đang suy nghĩ uống bao nhiêu." Hoa Vân Phi bưng chén trà nói..