Chương 1565: Hoang ngôn sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao

Chương 1565: Hoang ngôn sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao

Nghe được Hoa Vân Phi, Minh Tử giơ ngón tay cái lên.

Lúc nói những lời này, hắn cảm giác Hoa Vân Phi trên thân bức cách dị thường chói mắt.

Hắn liền nói cái này gia hỏa là cái muộn tao hàng, mặt ngoài nghiêm chỉnh rất, thỉnh thoảng liền sẽ đến hai câu "Tao" .

"Ha ha, cũng không sợ gió đại thiểm đầu lưỡi, ta đại ca còn có ở đây nhiều như vậy thiên kiêu đều không một người có thể uống xong, ngươi lại muốn uống bao nhiêu? Không chứa sẽ chết?"

Tứ hoàng tử ngay tại bên cạnh, nghe vậy, nhịn không được mỉa mai, không quen nhìn Hoa Vân Phi bản mặt nhọn kia.

"Có bản lĩnh ngươi cứ uống, ngươi thật uống xong trong chén Ngộ Đạo trà, lão tử chính là cho ngươi kéo xe vạn năm lại như thế nào?"

Nhị hoàng tử càng là trực tiếp, cười lạnh không thôi, ở đây không người có thể uống xong một ly trà, cái này Vũ Vân coi mình là ai? Chẳng lẽ hắn coi là so tất cả mọi người muốn càng mạnh?

Mọi người đều nhìn lại.

Hoa Vân Phi vừa mới câu nói kia tuy nói nhẹ bồng bềnh, nhưng không có thể uống xong nước trà đám người, nghe đều có chút không thoải mái.

"Đạo hữu, ngươi có chút chứa."

"Đúng vậy a, ở đây chư vị mặc dù còn có không nhúc nhích chén, nhưng nghĩ đến cực hạn chính là hai cái, các hạ chẳng lẽ cảm thấy mình mạnh hơn ở đây tất cả mọi người?"

Có mấy vị tính tình thẳng cường giả nói, khó chịu Hoa Vân Phi vừa mới câu nói kia.

Những người khác cũng gật đầu.

Mặc dù Hoa Vân Phi trấn áp thô bạo Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử, mặc dù hắn cùng Minh Tử hợp lực trước hết nhất leo lên Chủng Đạo sơn, vẫn như trước không ai cho là hắn có thể uống xong nguyên một chén Ngộ Đạo trà.

Uống qua Ngộ Đạo trà bọn hắn, biết rõ muốn uống xong có bao nhiêu khó.

Tóc trắng lão giả lẳng lặng nhìn xem một màn này, nhìn phía trước, không nhìn Hoa Vân Phi dù là một chút.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy Vũ Vân công tử có hi vọng."

Mọi người ở đây nhằm vào Hoa Vân Phi thời khắc, Hạ Thu Nhi đứng dậy, ủng hộ Hoa Vân Phi, nói: "Vũ Vân công tử là Thu Nhi bạn thân, hắn thiên phú ta kiến thức qua, những người khác có lẽ làm không được, nhưng hắn không nhất định làm không được."

Hạ Thu Nhi không kiêu ngạo không tự ti, cùng Hoa Vân Phi đối mặt, trong mắt chỉ có đối mặt bạn cũ lúc ý cười.

Hạ Thu Nhi ủng hộ, để đám người ngoài ý muốn, loại này tự tin đã thoát ly giữa bằng hữu tín nhiệm a? Chẳng lẽ Hoa Vân Phi lúc này thật có Bá Chủ cấp căn cơ?

"Tục ngữ nói tốt, hoang ngôn sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao, chư vị đây là sợ hãi, vẫn là ghen ghét?"

Minh Tử cười tủm tỉm liếc nhìn đám người.

"Hừ." Rất nhiều người ánh mắt dời về phía một bên, nhàn nhạt hừ một tiếng, không nói thêm lời.

"Vũ mỗ là lời nói mới rồi xin lỗi, bản ý chỉ là nhìn chư vị ý chí tinh thần sa sút, muốn sinh động một cái bầu không khí, chưa từng nghĩ dẫn chư vị đạo hữu hiểu lầm."

Hoa Vân Phi đối đám người chắp tay.

Hắn nói đã rất mịt mờ, cách khá xa chính là nghe được, bình thường cũng sẽ không nổi lên, dù sao hắn chỉ là tại cùng Minh Tử xì xào bàn tán, giữa bằng hữu nói đùa thế nào?

Cộng thêm trên hắn đánh bại Tứ hoàng tử cùng Nhị hoàng tử chiến tích, cùng bên cạnh Minh Tử thân phận đặc thù, người bình thường nghe được cũng sẽ xem như không nghe thấy, chỉ cần không phải có chủ tâm kiếm chuyện.

Thế nhưng bên cạnh có hai cái lớn loa.

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử trong lòng oán khí cực lớn, bắt được hắn "Tay cầm" lập tức liền đem thả lớn.

Hai người mới mở miệng, cùng Thánh Long tộc quan hệ tốt người tự nhiên đều sẽ theo sát lấy phụ họa.

Bất quá, Hoa Vân Phi vô ý cùng bọn hắn so đo, cũng vô ý đem chính mình thiên phú cầm tới bên ngoài khoe khoang, lựa chọn xin lỗi, muốn dàn xếp ổn thỏa.

Thế nhưng, có người không chịu buông tha hắn.

"Ta nhìn ngươi là sợ đi?"

Thánh Long tộc Thái tử nhìn chăm chú lên Hoa Vân Phi, "Ngươi cùng Minh Tử chính là bằng hữu, giữa bằng hữu nói đùa cũng là bình thường, nhưng cũng muốn phân trường hợp, càng phải phân rõ chính mình là cái gì đồ vật, có mấy lời là không nói được, càng không xứng nói."

"Đại ca nói rất đúng, có mấy lời, một ít người là không xứng nói." Nhị hoàng tử phụ họa, đối Hoa Vân Phi địch ý phi thường lớn, cho dù ai bị cắt một cái chân, còn bị nướng lên ăn, đều không thể bình tĩnh.

Nhập thế nhiều lần, hắn lần thứ nhất gặp như thế vô cùng nhục nhã.

Người áo đen vuốt vuốt chén trà trong tay, cũng không uống, hắn liếc mắt Hoa Vân Phi, nói: "Đạo hữu, như bọn hắn những người này, cũng không cần phải nuông chiều bọn hắn, giống như ban đầu ở Thiên La đại thế giới lúc, ngươi không quen lấy ta cỗ kia phân thân."

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, thật muốn buộc hắn?

Minh Tử đột nhiên nói: "Nhị hoàng tử, ngươi vừa vặn giống nói, đạo hữu nếu là có thể uống sạch cái này Ngộ Đạo trà, ngươi liền cam nguyện kéo xe vạn năm?"

Nhị hoàng tử trầm giọng nói: "Không tệ! Chỉ cần hắn có thể làm được, là tương lai Bá Chủ cấp kéo xe lại có gì mất mặt?"

"Có giác ngộ." Minh Tử vỗ vỗ tay, nhìn về phía Tứ hoàng tử: "Ngươi đây? Cũng nguyện ý?"

Tứ hoàng tử cười lạnh: "Cược! Chỉ cần hắn có thể uống xong, tựa như nhị ca nói, cho tương lai Bá Chủ cấp kéo xe, lại có gì khó?"

"Tốt!" Minh Tử cười to, nhìn về phía Thánh Long tộc Thái tử: "Ngươi đây, ngươi hai vị tốt đệ đệ đều đáp ứng, nếu không, ngươi cũng đánh cược một lần? Thua liền cho ta đạo hữu kéo xe vạn năm!"

Thánh Long tộc Thái tử híp mắt, cau mày không nói lời nào.

Minh Tử vì sao tự tin như vậy?

Đây chính là Ngộ Đạo Tổ Thụ trà, hai người đều không uống qua, dựa vào cái gì dám cược?

"Các ngươi tiền đánh cược là cái gì đây." Thánh Long tộc Thái tử nói.

"Đơn giản, đạo hữu nếu là uống không được, hắn liền làm trâu ngựa cho ngươi, về sau ngươi liền gọi hắn Tiểu Vũ." Minh Tử vung tay lên.

Hoa Vân Phi: ". . ."

Cái này thay hắn quyết định tốt?

Thánh Long tộc Thái tử nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Huynh đệ của ta ba người chỉ đổi hắn một người cũng không đủ, còn muốn tăng thêm ngươi Minh Tử!"

Minh Tử chỉ mình: "Ngươi nói là, lão tử thân phận là ba người các ngươi con rệp có thể so sánh?"

Thánh Long tộc Thái tử mặt đen: "Ngươi có ý tứ gì?"

Minh Tử khoát khoát tay: "Thôi được, theo ý ngươi, đạo hữu uống không hết Ngộ Đạo trà, ta cùng hắn cùng một chỗ cho ngươi làm tiểu đệ vạn năm."

Thánh Long tộc Thái tử nói: "Thành giao!"

Những người khác một bộ ăn dưa thần thái, việc này truyền đi tuyệt đối có thể gây nên oanh động, một phe là Ám Thế Giới Minh Tử, một phe là Thánh Long tộc ba huynh đệ, bất kỳ bên nào thân phận đều không được.

Còn không có uống trà người áo đen, Hạ Thu Nhi, Chiến Vương, Kiếm Vương bọn người không nóng nảy, chuẩn bị trước xem kịch.

"Đạo hữu, chúng ta tuổi già hạnh phúc phải xem ngươi rồi, cửa biển ta đều bước ra đi, ngươi có thể tuyệt đối đừng cho ta mất mặt." Minh Tử nhìn về phía Hoa Vân Phi, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Đừng giả bộ, hiện tại khẳng định nội tâm hoảng chết a?"

Nhị hoàng tử cười lạnh, lúc trước hắn là nhận thức được cùng Hoa Vân Phi cùng Minh Tử chênh lệch, nhưng hắn cũng không cho rằng như thế thiên phú cũng đủ để bước vào Bá Chủ cấp cấp độ.

Tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung tới, Chu Thanh Nhiên, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đều tại nhìn xem nơi này.

Hoa Vân Phi nhìn xem trong tay Ngộ Đạo trà, xem ra hắn hôm nay là không thể không uống.

Nói đi thì nói lại, đều là uống xong, một ngụm buồn bực cùng từng ngụm uống vẫn là có khác biệt a?

Càng nghĩ, Hoa Vân Phi ngửa đầu trực tiếp đem Ngộ Đạo trà toàn bộ buồn bực rơi, sau đó đảo ngược miệng chén hướng phía dưới, bên trong đã một giọt nước trà đều không thừa, tốc độ này nhanh tất cả mọi người mộng.

Cái này. . . Cái này xong?

Thánh Long tộc Thái tử, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử ba người một bộ như thấy quỷ biểu lộ.

Cái này sao có thể?

Một ngụm buồn bực?

Mặc dù bọn hắn không biết rõ một ngụm buồn bực cùng từng ngụm uống ở giữa đời không có nghĩa là thiên phú ở giữa chênh lệch, có thể dạng này rung động tuyệt đối là lớn nhất.

Hoa Vân Phi nhìn chăm chú về phía Thánh Long tộc Thái tử ba người.

"Gọi chủ nhân!".