Chương 1566: Đạo hữu tốt diễn kỹ

Chương 1566: Đạo hữu tốt diễn kỹ

Thánh Long tộc Thái tử ba người sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi.

Có được Bá Chủ cấp căn cơ mới có thể uống xong Ngộ Đạo trà, Hoa Vân Phi trực tiếp một ngụm khó chịu, cái này ai có thể dự liệu được?

Ở đây có bao nhiêu vị Bá Chủ cấp thân tử, có bao nhiêu vị thế lực cấp độ bá chủ truyền nhân, như Thiên Xà Thái tử, tiểu Phượng Hoàng, Vấn Đạo tông Đạo Tử các loại, đều chỉ có thể uống xong hai cái, cái thứ ba lại khó đụng vào.

Kết quả Hoa Vân Phi hết lần này tới lần khác vượt qua tất cả mọi người.

Tất cả mọi người trong mắt đều là kinh ngạc.

Mấy vị kia Chuẩn Bá Chủ cấp trong mắt cường giả tràn đầy chấn kinh, bọn hắn thân là Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả đều không thể làm được sự tình, kết quả một cái Tiên Đế cấp tiểu bối lại làm được.

Quả nhiên là người so người tức chết người.

Quả nhiên là trả lời một câu nói.

Thiên tài phía trên còn có thiên tài.

Cường giả phía trên còn có cường giả.

"Nói cho hắn biết Ngộ Đạo trà hội tin tức quả nhiên là đúng." Chiến Vương tự nói.

"Người này ăn mặc, ngược lại là rất giống vô song thường xuyên treo ở bên miệng người kia." Kiếm Vương trong lòng âm thầm suy nghĩ, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi xem đi xem lại, không thể xác định có phải hay không Đạo Vô Song trong miệng người kia.

"Quả nhiên, hắn mới là ưu tú nhất."

Hạ Thu Nhi là Hoa Vân Phi cao hứng, nhìn thấy Hoa Vân Phi uống xong Ngộ Đạo trà, nội tâm của nàng cũng phi thường kiêu ngạo, phảng phất uống trà chính là nàng.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt thần sắc cũng có biến hóa, yên lặng nhìn chăm chú vạn chúng chú mục Hoa Vân Phi, không biết suy nghĩ cái gì.

"Thế nào, thua không dám nhận?" Gặp Thánh Long tộc Thái tử ba người không lên tiếng, Minh Tử lúc này quát.

"Thua tự nhiên sẽ nhận, nhưng hai người các ngươi dùng ăn hai ta vị đệ đệ chân rồng, bút trướng này làm như thế nào tính?" Thánh Long tộc Thái tử nói.

"Ngươi có ý tứ gì?" Minh Tử cười lạnh.

"Ta cũng không muốn truy cứu hai người các ngươi trách nhiệm, xóa bỏ như thế nào?" Thánh Long tộc Thái tử nói.

"Ha ha ha. . ."

Minh Tử cười to, nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Đạo hữu, ta gặp qua không muốn mặt, chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy, bọn hắn thật sự là Thánh Long tộc sao? Ta xem là không muốn mặt Long tộc, da mặt dày lão tử liên thủ với ngươi đoán chừng đều đánh không thủng."

Thánh Long tộc Thái tử giận tái mặt.

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử cũng là âm hàn nghiêm mặt.

Lần này ba người là đâm lao phải theo lao.

Nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem, da mặt dù dày, cũng vẫn là cảm thấy rất mất mặt.

"Ngộ Đạo trà hội về sau, ngươi tốt nhất chạy rất nhanh." Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm Thánh Long tộc Thái tử một chút.

Thánh Long tộc Thái tử sẽ đổi ý tại hắn trong dự liệu.

Trên thực tế, hắn cũng không nghĩ tới thật muốn Thánh Long tộc Thái tử kéo xe, có hắn hai vị đệ đệ là đủ rồi, hai người này tại bên cạnh hắn, khẳng định là chạy không thoát.

Không phải nhất tộc Thái tử kéo xe, Thánh Long tộc thật nên giơ chân.

"Hừ." Thánh Long tộc Thái tử hừ lạnh, nội tâm suy nghĩ Ngộ Đạo trà hội kết thúc sau làm như thế nào thoát thân, làm sao cứu hai vị đệ đệ.

"Mấy vị tiểu hữu, trà nên lạnh." Tóc trắng lão giả nói, nhìn về phía còn chưa uống trà Hạ Thu Nhi, Minh Tử, người áo đen, thượng quan Khuynh Nguyệt, Chu Thanh Nhiên, Chiến Vương cùng Kiếm Vương mấy người.

"Ta trước cạn."

Tóc trắng lão giả vừa dứt lời, Minh Tử liền ngửa đầu uống cạn trong chén Ngộ Đạo trà, lần nữa kinh điệu một Địa Nhãn hạt châu.

"Các ngươi làm lão tử Ám Thế Giới đệ nhất tên tuổi là không có lửa thì sao có khói? Nghĩ đối phó với lão tử tay, để Đạo Vô Song đến!"

Minh Tử cường thế cực kỳ, thái độ vô cùng phách lối.

Không người có thể phản bác hắn.

"Vậy ta cũng bồi một chén." Người áo đen nâng chén, động tác trôi chảy uống xong Ngộ Đạo trà, toàn bộ hành trình không có một tia dừng lại.

Đám người: ". . ."

Tình cảm không uống đều là trọng đầu hí?

Minh Tử là Ám Thế Giới thứ nhất, vị kia trong truyền thuyết Ám Thế Giới chi chủ đệ tử, hắn có thể uống xong cũng coi như, người áo đen lại là vị kia? Thân phận đều là không biết, lại cũng có thể uống xong?

Nhìn về phía chén trà, đám người hoài nghi chính có phải hay không trong tay nước trà có vấn đề?

Thiên Xà Thái tử, Thánh Long tộc Thái tử, Ma Cơ, Đoạn Vô Tình bọn người nhíu mày.

Cái này chẳng phải là nói, đương thời đã có ba người tại căn cơ nội tình trên vượt qua bọn hắn?

Mặc dù bọn hắn chỉ kém một ngụm liền có thể uống xong, có thể cái này một ngụm có bao nhiêu chênh lệch, ai cũng không biết rõ.

Tối thiểu nhất Hoa Vân Phi ba người trước mắt căn cơ là dẫn trước.

"Tiền bối, cái này chén mời ngài."

Đám người chấn kinh thời khắc, Hạ Thu Nhi mỉm cười, bưng chén rượu lên, chậm rãi uống cạn trong chén Ngộ Đạo trà.

Đám người: ". . ."

Đế Chủ chi nữ, quả thật không phải tầm thường.

Phàm nhân đạo, quả thật không phải thế gian tất cả.

Hạ Thu Nhi một thân tu vi hoàn toàn không có, nhưng nàng nội tình căn cơ, cũng đã đụng chạm đến Bá Chủ cấp ngưỡng cửa, cái này quá làm cho người ta chấn kinh.

Sau đó chỉ cần làm từng bước tu luyện, tương lai nào đó một ngày, nàng sẽ có xác suất trở thành Đế Đình vị thứ hai Bá Chủ cấp!

"Thánh Nữ quả nhiên không đơn giản, xem ra Lạc Tuyết cổ thành lúc, ta đánh Thánh Nữ chủ ý là đúng, chỉ tiếc lúc ấy bị Chiến Vương ngăn trở."

Người áo đen cười ha hả nhìn về phía Chiến Vương.

Chiến Vương cùng Kiếm Vương đều là Đạo Vô Song phụ tá đắc lực, hai người sâu cạn như thế nào, còn chưa hề có người chân chính được chứng kiến.

Kiếm Vương rất ít xuất thủ, một xuất thủ cơ bản đều là một chiêu chế địch, mà Chiến Vương càng là quỷ dị, này nhân tu Hạo Nhiên chiến ý, hắn cùng ai đánh, tựa hồ cũng không phải là hoàn toàn nghiền ép, tựa hồ ai cũng có thể làm đối thủ của hắn, nhưng lại không ai có thể đánh bại hắn.

Thậm chí, trước mắt Chiến Vương đều không bị qua tổn thương.

Đối mặt đám người nhìn chăm chú, Chiến Vương cùng Kiếm Vương liếc nhau, trong lòng có chủ ý.

Hai người uống hết đi hai cái liền để chén trà xuống, cái thứ ba cũng không đi nếm thử.

"Cực hạn." Chiến Vương nói.

Đám người: ". . ."

Người áo đen bật cười: "Đạo hữu tốt diễn kỹ."

Chiến Vương lắc đầu: "Cũng không phải là diễn, đúng là căn cơ chưa đạt tới Bá Chủ cấp cấp độ, còn cần cố gắng."

Kiếm Vương là một vị nữ tử, đuôi ngựa kéo lấy tới mông bộ, mày kiếm tinh mâu, tràn đầy khí khái hào hùng, nàng ôm kiếm không nói một lời, chỉ là lãnh đạm quét mắt người áo đen, rất không quen nhìn người này.

Cái này người áo đen cho nàng cảm giác phi thường không tốt.

Chu Thanh Nhiên nâng chung trà lên lại buông xuống, một ngụm không uống.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cũng giống như thế.

Hai người lựa chọn điệu thấp.

Hoa Vân Phi mắt nhìn mọi người tại đây, đến cấp độ này, quả nhiên đều là lão hồ ly, hắn dùng hệ thống nhìn ra được, có ít người rõ ràng giấu nghề, không muốn lộ chân tướng.

Như Thiên Xà Thái tử cùng Ma Cơ, hai cái này xuất từ cùng một tộc lão đối thủ đều tại giấu, hai người có lẽ uống không hết, cũng không về phần chênh lệch nhiều như vậy, nhưng bọn hắn chính là không uống.

Đoạn Vô Tình cũng là như thế, này nhân tu Vô Tình đạo, đối với mấy cái này không thèm để ý chút nào, vẫn luôn là trí thân sự ngoại biểu lộ.

Chiến Vương cùng Kiếm Vương thì càng không cần nói, làm Đạo Vô Song nhìn trúng tay trái tay phải, liền không khả năng chênh lệch.

Người áo đen cũng khoe bọn hắn diễn kỹ tốt.

Lại đến chính là tiểu Phượng Hoàng.

Tháng này tỷ tỷ lão công dạy dỗ nên nha đầu thiên phú cũng rất khủng bố, còn có rất lớn trưởng thành không gian.

Tam Thập Tam Thiên lưu truyền trong truyền thuyết, liên quan tới Phượng Hoàng Đế Tôn chính là nhất không hợp thói thường.

Hắn nguyên bản không yêu tu luyện, là Nguyệt Vân Thường nói hắn ưa thích cường giả, Phượng Hoàng Đế Tôn lúc này mới đem tu vi tăng lên đến Bá Chủ cấp, Phượng Hoàng tiên triều cũng bởi vậy đản sinh.

Có không hợp thói thường nghe đồn nói, nếu là Nguyệt Vân Thường yêu cầu cao điểm, Phượng Hoàng Đế Tôn có lẽ thành tựu còn xa không chỉ như thế, hắn thiếu khuyết động lực, hoàn toàn không nguyện ý tu luyện.

Thiên phú đều bị truyền có chút khái niệm Phượng Hoàng Đế Tôn, hắn coi trọng truyền nhân, như thế nào sẽ kém đâu?

Những người ở trước mắt có lẽ đều uống không hết Ngộ Đạo trà, nhưng tuyệt đối ẩn giấu, căn cơ cự ly Bá Chủ cấp rất gần, ngay tại chậm rãi truy đuổi tiền bối bước chân.

"Ha ha, nhiều như vậy tiểu hữu có thể uống cạn Ngộ Đạo trà, lão phu cũng bị khiếp sợ đến."

"Tuy nói có thể uống xong Ngộ Đạo trà, không có nghĩa là về sau nhất định có thể bước vào Bá Chủ cấp, nhưng tình cảnh như thế, chắc hẳn những cái kia hiện nay bá chủ biết được, cũng sẽ cảm thán Tam Thập Tam Thiên có người kế nghiệp."

Tóc trắng lão giả tay vịn râu dài, cười nói: "Lão phu truyền nhân, cũng sẽ từ mấy vị tiểu hữu bên trong tuyển ra."

Đám người cũng rất chờ mong là ai sẽ bị Ngộ Đạo Tổ Thụ nhìn trúng.

Vũ Vân?

Minh Tử?

Người áo đen?

Hạ Thu Nhi?.