Chương 1567: Nói chính là hắn Đế Đình

Chương 1567: Nói chính là hắn Đế Đình

Nhìn xem Hoa Vân Phi, Minh Tử bốn người, ở đây cường giả không khỏi lộ ra hâm mộ, kính nể ánh mắt.

Cường giả tín ngưỡng cường giả, bọn hắn có lẽ sẽ không phục, nhưng đối mặt ở đây mặt ngoài thiên tư nhất Trác Việt bốn người, trong lòng bọn họ vẫn là kính nể, đây là cường giả nên có cách cục.

Tại cái này về sau, bốn người đều đem trở thành bọn hắn động lực để tiến tới, coi đây là mục tiêu cố gắng tu hành.

"Áo bào đen đạo hữu, trọng yếu như vậy thời khắc, ngươi còn muốn giấu diếm thân phận sao?" Chu Diễn mỉm cười, nhìn xem người áo đen.

Ngộ Đạo Tổ Thụ chọn lựa truyền nhân, trọng yếu như vậy thời khắc, người áo đen giấu diếm thân phận hành vi ít nhiều có chút không thích hợp.

Rất nhiều người đều nghĩ biết rõ người áo đen đến cùng là ai.

Chiến Vương, Kiếm Vương, Hạ Thu Nhi, Ma Cơ, Đoạn Vô Tình, Đoạn Vô Nghĩa, tiểu Phượng Hoàng bọn người quăng tới ánh mắt.

Đối mặt đám người nhìn chăm chú, người áo đen thản nhiên tự nhiên, khoát tay một cái nói: "Thời cơ đã đến, các ngươi tự sẽ biết được."

Đám người lộ ra vẻ thất vọng.

"Ha ha." Tóc trắng lão giả đứng chắp tay, hạc phát đồng nhan, tinh thần rất, hắn nhìn về phía Hạ Thu Nhi: "Tiểu nha đầu, có thể nguyện trở thành lão phu đệ tử?"

Hắn lựa chọn Hạ Thu Nhi!

Đối với cái này, Hoa Vân Phi, Minh Tử cùng người áo đen đều không có toát ra thần sắc thất vọng.

Hoa Vân Phi thay Hạ Thu Nhi cảm thấy cao hứng.

Có Ngộ Đạo Tổ Thụ truyền đạo, Hạ Thu Nhi tương lai chắc chắn đi càng xa, vô cùng có khả năng không thua nàng phụ thân Đế Chủ.

"Thu Nhi gặp qua sư tôn." Hạ Thu Nhi mỉm cười đi lễ bái sư, cung cung kính kính.

"Ha ha, lễ bái sư về sau vi sư mới truyền cho ngươi, hôm nay hô chư vị tiểu hữu tới đây, tự nhiên không thể chậm trễ bọn hắn."

Tóc trắng lão giả để chúng nhân ngồi xuống, cũng lần nữa vì mọi người pha một ly trà, "Trà này có trợ ngộ đạo, chư vị tiểu hữu mời dùng, vậy cũng là lần này lão phu tạ lễ, cảm tạ chư vị vượt qua ức vạn dặm cương vực đến tham gia Ngộ Đạo trà hội."

Tóc trắng lão giả ngồi xuống, Hạ Thu Nhi ngồi tại bên cạnh hắn.

Đám người uống xong Ngộ Đạo trà về sau, tóc trắng lão giả bắt đầu giảng đạo, mỗi chữ mỗi câu phảng phất đại đạo trên trời rơi xuống, mọi người tại đây đều nghe như si như say, rơi vào tri thức hải dương.

Làm Ngộ Đạo Tổ Thụ, không nói trước hắn thực lực tu vi như thế nào, chỉ là sống vô số vạn năm kiến thức, chính là một cỗ lượng lớn tri thức, hắn đối đạo lý giải, tuyệt đối viễn siêu đám người.

Nếu là đơn thuần đối nói cảm ngộ, những cái kia Bá Chủ cấp sinh linh khả năng cũng không bằng Ngộ Đạo Tổ Thụ.

Hoa Vân Phi đều bởi vì Ngộ Đạo Tổ Thụ giảng giải mà lâm vào cấp độ sâu ngộ đạo, không thể không nói, có một cái tốt sư tôn, tu luyện thật sẽ làm ít công to.

Đây cũng là vì sao những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu phía sau, cơ hồ đều có một vị cường đại sư tôn nguyên nhân.

Có tiền nhân chỉ đường, thật sẽ ít đi rất nhiều đường quanh co.

Cái này một ngộ đạo, chính là ròng rã ba tháng thời gian.

Sau ba tháng, Hoa Vân Phi trước hết nhất tỉnh dậy, về sau là Minh Tử, Hạ Thu Nhi, người áo đen, Chiến Vương, Kiếm Vương bọn người.

Lần này ngộ đạo, thực lực của mỗi người cơ hồ đều có rất lớn tăng lên, đối nói lĩnh ngộ sâu hơn.

Mấy vị kia Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, trong đó một vị vốn là chạy tới Chuẩn Bá Chủ cấp trung kỳ cực hạn, trải qua lần này giảng đạo, hắn thành công đánh vỡ gông cùm xiềng xích, bước vào Chuẩn Bá Chủ cấp hậu kỳ!

Mặc dù chỉ là một cái nhỏ cấp độ vượt qua, nhưng thực lực tăng lên lại là to lớn, sau này, dù là tại Chuẩn Bá Chủ cấp bên trong, hắn cũng coi như đỉnh cấp cường giả.

"Cảm tạ tiền bối."

Trên mặt của mỗi người đều viết đầy tôn kính, Ngộ Đạo Tổ Thụ cỡ nào tồn tại, sống vô số vạn năm, bối phận cổ lão dọa người, Đế Chủ bọn hắn ở trước mặt hắn đều là vãn bối, hắn có thể tự thân vì bọn hắn giảng đạo, thật là bọn hắn cơ duyên lớn.

Có lần này kỳ ngộ, bọn hắn tương lai chắc chắn đi càng xa.

"Ha ha, chư vị tiểu hữu không cần phải khách khí." Tóc trắng lão giả cười gật đầu, như một vị hiền hòa trưởng giả.

Hắn nhìn xem tuổi trẻ đám người, ánh mắt lóe lên hồi ức.

Tằng Kỷ Hà lúc, hắn cũng tuổi trẻ qua, khi đó hắn còn chưa trưởng thành, chỉ là một gốc nho nhỏ linh căn.

Vô số vạn năm trôi qua, đã từng bạn cũ, tri kỷ, tán tán, đi thì đi, không còn có tề tựu qua, cảnh còn người mất.

Thời gian quả thật là nhất làm cho người đau đầu lực lượng.

"Chủng Đạo sơn chi đỉnh quả nhiên rất náo nhiệt a."

Đột nhiên, Nhập Đạo bậc thang truyền đến một đạo thô kệch thanh âm.

Một đạo to lớn thân ảnh xuất hiện trong tầm mắt mọi người, kia là cả người cao tới khoảng bảy, tám mét sinh linh, thể phách cực kì rộng lớn, con mắt như chuông đồng, lỗ mũi trâu, bờ môi đầy đặn.

"Đây là. . ."

Mọi người tại đây thân phận đều là không tầm thường, nhưng đều không có trước tiên nhận ra người này là loại nào tộc.

Thể trạng như thế to lớn, vẫn là hình người, Man tộc?

Man tộc cùng bình thường nhân loại không sai biệt lắm, chính là thể trạng hơi bị lớn, trước mắt vị này, da của hắn lại là màu đen, hô hấp ở giữa đều mang nồng đậm sát khí, ngược lại là cùng Ma Tộc rất giống.

Vị kia đột phá Chuẩn Bá Chủ cấp hậu kỳ cường giả đến từ thế lực cấp độ bá chủ Vấn Thiên tông, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn xem đến sinh linh, sắc mặt biến lại biến.

"Cự Ma tộc!"

Nghe vậy, tất cả mọi người con mắt đều trừng lớn.

Trong cổ sử từng có Cự Ma tộc ghi chép, nhưng chỉ là đơn giản hai bút, cái chủng tộc này không phải diệt tộc sao?

"Cái này một ngày tới so lão phu dự đoán nhanh hơn."

Tóc trắng lão giả tự nói, hắn hiển nhiên biết rõ rất nhiều, nhìn xem đến Cự Ma tộc sinh linh, trong mắt suy nghĩ ngàn vạn.

"Ẩn thế vô số vạn năm, Tam Thập Tam Thiên cũng bắt đầu nghe đồn ta Cự Ma tộc diệt tộc sao? Cũng thế, dù sao Đế Đình cái này thứ 23 tầng Thiên Vũ đều danh xưng Tam Thập Tam Thiên mạnh nhất."

Cự Ma tộc nam tử nhếch miệng cười một tiếng.

Đám người ngưng mắt, câu nói này thế nhưng là ẩn giấu đi rất nhiều tin tức, hắn có ý tứ gì?

Đế Đình không phải liền là Tam Thập Tam Thiên mạnh nhất?

"Trong núi không lão hổ, hầu tử xưng Đại vương, nói chính là hắn Đế Đình."

Cự Ma tộc nam tử phía sau còn có người, là một vị nữ tử, mắt phượng, bờ môi rất mỏng, mang theo tự tin ý cười.

Sau lưng của nàng một cặp màu đỏ sẫm cánh chim, lông vũ giống như đao nhọn, từng chiếc sắc bén, hàn quang khiếp người.

Người này cũng không phải Nhân tộc.

Không ai có thể nhận ra.

Chỉ có tóc trắng lão giả biết được, hắn nói: "Quỷ Phượng tộc cũng cùng Cự Ma tộc cùng lúc xuất thế rồi sao?"

"Gặp qua tiền bối, đương thời, chỉ sợ ngoại trừ tiền bối cùng mấy vị kia Bá Chủ cấp đại nhân vật, cũng không ai nhớ kỹ ta Quỷ Phượng tộc."

Quỷ Phượng tộc nữ tử mỉm cười, đối tóc trắng lão giả ôm quyền.

Quỷ Phượng tộc?

Mọi người tại đây nhíu mày, cái này tộc quần, giống như trong cổ sử đều không có gì ghi chép, phi thường thần bí.

Tiểu Phượng Hoàng nhìn chằm chằm Quỷ Phượng tộc nữ tử, Quỷ Phượng tộc cùng Phượng Hoàng tộc là quan hệ như thế nào? Chi nhánh sao?

Nhưng nếu là chi nhánh, nàng Phượng Hoàng huyết mạch vì sao không cách nào đối trước mắt nữ tử sinh ra huyết mạch áp chế?

Cự Ma tộc nam tử cùng Quỷ Phượng tộc nữ tử đi đến Chủng Đạo sơn, cười nhìn xem đám người, sắc mặt đều là khiêu khích cùng coi nhẹ.

"Có phải hay không rất nghi hoặc tại sao lại đột nhiên nhảy ra hai đại nghe đồn đã diệt tộc chủng tộc?" Cự Ma tộc nam tử ôm cánh tay, như một vị cự nhân nhìn xuống đám người.

"Xác thực rất nghi hoặc." Chu Diễn nói.

"Rõ ràng gọi Tam Thập Tam Thiên, vì sao chỉ có mười một tòa Thiên Vũ, các ngươi liền không có suy nghĩ qua vấn đề này?" Cự Ma tộc nam tử nói.

Đám người nhíu mày trầm tư.

Trên thực tế, vấn đề này mỗi người đều nghĩ qua, nhưng không ai cho ra đáp án, trong cổ sử đối với chuyện này ghi chép cũng là phượng mao lân giác, cái gì cũng nói, đều bị nhận định là dã sử.

Biết rõ chân tướng, sợ là cũng chỉ có những cái kia thế lực cấp độ bá chủ hạch tâm nhân vật, thậm chí, chỉ có Bá Chủ cấp sinh linh mới hiểu.

"Chuyện này lập tức liền không phải bí mật, nói cho các ngươi biết cũng không sao, hôm nay ta hai người tới đây, chính là muốn tuyên cáo việc này."

Cự Ma tộc nam tử khinh thường đám người, nói: "Ba mươi ba tòa Thiên Vũ, càng lên cao càng mạnh, hiện nay tồn thế mười một tòa Thiên Vũ, chính là thứ ba mươi ba tầng Thiên Vũ đến thứ 23 tầng Thiên Vũ. ."

"Đế Đình tọa lạc tại mạnh nhất 23 tầng Thiên Vũ, tức các vị trong miệng Đế Đình Thiên Vũ."

"Mà ta Cự Ma tộc đến từ cao hơn tầng mười tám Thiên Vũ!"

"Quỷ Phượng tộc thì lại đến từ tầng hai mươi Thiên Vũ!"

"Đều so cái gọi là Đế Đình Thiên Vũ càng mạnh!".