Chương 1568: Không biết đến còn tưởng rằng các ngươi là đệ nhất Thiên Vũ đây

Chương 1568: Không biết đến còn tưởng rằng các ngươi là đệ nhất Thiên Vũ đây

Nghe được Cự Ma tộc nam tử, mọi người tại đây đều hít sâu một hơi, quy tắc này bí mật thật kinh đến bọn hắn.

Tương đối tỉnh táo chỉ có Hoa Vân Phi, Minh Tử, Chiến Vương, Kiếm Vương cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt năm người.

Hoa Vân Phi đã từ lão tổ nơi đó giải được một chút sự tình, các lão tổ mặc dù không có nói cho hắn biết bí mật, nhưng ở nhắc nhở hắn lúc, cố ý nói qua Tam Thập Tam Thiên cách cục.

Bây giờ Tam Thập Tam Thiên, hắn mới nhìn đến một góc mà thôi.

Nếu là ba mươi ba thật giống nhìn thấy đơn giản như vậy, Kháo Sơn tông còn cần kiêng kị?

Minh Tử là từ Minh Chủ nơi đó giải được, lấy thân phận của hắn, cũng có tư cách sớm biết rõ một số việc.

Chiến Vương cùng Kiếm Vương làm Đạo Vô Song phụ tá đắc lực, đều là từ Đạo Vô Song trong miệng biết được.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt thì là từ Đãng Tẫn Thiên nơi đó biết được, nàng biết đến, có thể là ở đây trừ tóc trắng lão giả bên ngoài nhiều nhất.

Nàng đối Cự Ma tộc cùng Quỷ Phượng tộc xuất hiện, biểu hiện cũng là nhất bình tĩnh, tựa hồ cũng trong dự liệu.

Đám người khó mà tưởng tượng, bọn hắn vẫn cho là mạnh nhất Thiên Vũ, chỉ là thứ 23 tầng Thiên Vũ, đứng hàng ba mươi ba tòa Thiên Vũ dưới nhất bưng, tại cái này phía trên, còn có hai mươi hai tòa Thiên Vũ!

Đám người vô ý thức ngẩng đầu, ngày này đến cùng cao bao nhiêu?

Bọn hắn trong lúc nhất thời không cách nào tưởng tượng.

Cự Ma tộc cùng Quỷ Phượng tộc đến từ cao hơn Thiên Vũ, hai đại tộc quần thực lực có lẽ còn tại Đế Đình phía trên, sau này, Đế Đình tại Tam Thập Tam Thiên quyền nói chuyện sợ là lại khó như lúc trước.

Có người nhìn về phía Hạ Thu Nhi, sau này, Hạ Thu Nhi cũng không còn là trong hậu bối thân phận cao nhất vị kia.

Cũng may nàng còn có Ngộ Đạo Tổ Thụ truyền nhân tầng này thân phận.

"Cái này cha một mực tại ứng đối sự tình?"

Hạ Thu Nhi biết rõ Đế Chủ sáng tạo Đế Minh, chính là muốn đối kháng cái gì, nhưng một mực không biết rõ chân tướng, Đế Chủ cùng Đế Hậu cũng chưa từng nói cho nàng, bây giờ xem ra, chính là muốn đối kháng cao tầng Thiên Vũ.

Đế Chủ biết rõ cao tầng Thiên Vũ có bao nhiêu cường đại!

Chỉ dựa vào hắn một người, căn bản không thể nào là đối thủ!

Đế Minh bởi vậy đản sinh!

Cự Ma tộc nam tử rất hài lòng vẻ mặt của mọi người, hắn toét ra miệng rộng nói ra: "Các ngươi đều không phải là kẻ yếu, điểm ấy tin tức tiêu hóa bắt đầu không khó lắm. Các ngươi chỉ cần biết rõ, sau này các ngươi cùng các ngươi thế lực sau lưng, đều muốn nghe cao tầng Thiên Vũ."

Hắn nhìn chăm chú về phía Hạ Thu Nhi: "Bao quát ngươi Đế Đình!"

Quỷ Phượng tộc nữ tử cười lạnh: "Kể từ hôm nay, Đế Đình liền không còn là Tam Thập Tam Thiên mạnh nhất, hôm nay tuy chỉ có ta hai người tới, nhưng xuất thế cũng không chỉ có Cự Ma tộc cùng Quỷ Phượng tộc!"

Hạ Thu Nhi không nói một lời.

Nàng cũng không cách nào phản bác, Cự Ma tộc cùng Quỷ Phượng tộc thật có thể sẽ mạnh hơn Đế Đình, ẩn thế vô số vạn năm, còn không người biết rõ bọn hắn thực lực.

"Cùng Đế Đình so có gì ý tứ? Loại này sau thời đại thành lập thế lực, làm sao có thể cùng chúng ta những này tiền sử Cổ Tộc so?" Cự Ma tộc nam tử tự tin vô cùng.

"Tuy nói như thế, nhưng các ngươi cũng quá coi thường chúng ta phía sau thế lực cấp độ bá chủ đi?" Chu Diễn nhíu mày nói.

"Không tệ, chẳng lẽ các ngươi muốn nói, các ngươi tộc quần phía sau có rất nhiều Bá Chủ cấp sinh linh sao?" Lý Cửu Ca nói.

Đám người đối Cự Ma tộc nam tử cùng Quỷ Phượng tộc nữ tử đắc ý thần sắc đều có chút khó chịu.

Coi như cao tầng Thiên Vũ so tầng dưới Thiên Vũ mạnh hơn, lại có thể chênh lệch bao nhiêu? Bọn hắn phía sau đều có Bá Chủ cấp sinh linh chỗ dựa.

"Bá Chủ cấp sinh linh cỡ nào tồn tại, kia tự nhiên phi thường thưa thớt, nhưng Bá Chủ cấp lĩnh vực cũng chia mạnh yếu, các ngươi phía sau Bá Chủ cấp sinh linh, sẽ có tộc ta Cổ Tổ cường đại?"

Cự Ma tộc nam tử câu miệng cười nói: "Tại tộc ta Cổ Tổ trước mặt, các ngươi phía sau Bá Chủ cấp chỉ là vãn bối, nói là tiểu hài tử đều không đủ, thực lực tự nhiên có chỗ khác nhau."

Đám người muốn phản bác, có thể lại không cách nào phản bác.

"Nói hồi lâu, hai vị chính là chạy tới trang bức?"

Minh Tử móc móc lỗ tai, hững hờ nói ra: "Các ngươi một cái đến từ tầng mười tám Thiên Vũ, một cái đến từ tầng hai mươi Thiên Vũ, lại so hiện nay Thiên Vũ cao bao nhiêu?"

"Không biết đến còn tưởng rằng các ngươi là đệ nhất Thiên Vũ đây."

Cự Ma tộc nam tử nhìn về phía Minh Tử, nói: "Ngươi chính là Ám Thế Giới Minh Tử a? Ta biết rõ ngươi."

Minh Tử nói: "Đáng tiếc, đại gia ta không biết như ngươi loại này không biết cái nào hầm cầu bên trong đụng tới đồ rác rưởi."

Cự Ma tộc nam tử cũng không buồn bực: "Xem ở Minh Chủ phân thượng, ta không cùng ngươi so đo."

Minh Tử cười: "Không thể trêu vào liền nói không thể trêu vào, chứa cái gì đây? Lão tử liền không quen nhìn như ngươi loại này không có thực lực vẫn yêu trang người."

Rất nhiều người yên lặng giơ ngón tay cái lên.

Bọn hắn xem sớm vênh váo tự đắc Cự Ma tộc nam tử khó chịu, Minh Tử đỗi chính hợp bọn hắn tâm ý.

Cự Ma tộc nam tử giận tái mặt, "Chư vị không thừa nhận cũng phải thừa nhận, Tam Thập Tam Thiên trời từ hôm nay trở đi, thay đổi!"

"Chờ các ngươi trở về, tự sẽ biết được hiện nay cách cục."

Quỷ Phượng tộc nữ tử nói: "Hôm nay tới đây, ngoại trừ tuyên cáo Cự Ma tộc, Quỷ Phượng tộc các loại cao tầng Thiên Vũ Cổ Tộc trở về bên ngoài, còn muốn chư vị đi làm một cái nhiệm vụ, giúp chúng ta bắt một số người."

Cự Ma tộc nam tử nói tiếp: "Hồng Mông Đạo Thể, Bất Diệt Chiến Thể, vạn đạo Thần thể, Vĩnh Hằng Tiên Thể, Hư Vô đạo thể, Huyền Hoàng Bất Diệt Thể, tạo hóa Tiên thể, không gian Thần thể, thời gian Tiên thể. . . Chư vị nếu là gặp được có được những này thể chất tu sĩ, bất luận tu vi cao thấp, toàn diện chộp tới, ta Cự Ma tộc trùng điệp có thưởng!"

Đám người khẽ nhíu mày.

Cự Ma tộc nam tử nói những này thể chất, cơ hồ đều là thế gian này nhất đẳng đỉnh cấp thể chất, cực kì thưa thớt.

Cự Ma tộc muốn những này thể chất làm cái gì?

Cự Ma tộc nam tử nói: "Các ngươi không cần biết rõ vì cái gì, làm theo là được."

Quỷ Phượng tộc nữ tử đột nhiên lấy ra một cái thanh đồng la bàn.

La bàn có chút tàn phá, có bao nhiêu chỗ cũng nứt ra, thiếu mấy cái sừng, liền kim đồng hồ đều chỉ còn lại một nửa.

Tại la bàn bị lấy ra sát na, một nửa kim đồng hồ liền điên cuồng rung động, trong đám người, có mấy người bản nguyên toả hào quang rực rỡ.

"Không gian Thần thể một vị, thời gian Tiên thể hai vị, không tệ." Cự Ma tộc nam tử xuất thủ, chụp vào cái kia bản nguyên sáng lên ba người.

"Các ngươi muốn làm gì?" Ba người nhìn hằm hằm Cự Ma tộc nam tử, đương nhiên sẽ không thúc thủ chịu trói, lúc này tế ra pháp khí phản kháng.

Nhưng Cự Ma tộc nam tử thực lực quá kinh khủng, hắn đúng là một vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, một cái tay mà thôi, liền ép ba người không ngóc đầu lên được, thực lực sai biệt to lớn.

"Tiểu hữu, nơi này là Chủng Đạo sơn." Tóc trắng lão giả đột nhiên nói, nhìn xem Cự Ma tộc nam tử.

Cự Ma tộc nam tử nói: "Tiền bối, vô ý mạo phạm, ta cũng là tại thi hành Cổ Tổ lời nhắn nhủ nhiệm vụ."

Tóc trắng lão giả khẽ nhíu mày.

Đây là cầm Cự Ma tộc Cổ Tổ ép hắn?

"Ngươi không nghe thấy?" Tóc trắng lão giả ánh mắt quét qua, đẩy lui Cự Ma tộc nam tử, cứu ba người.

"Tiền bối đây là không cho tộc ta Cổ Tổ mặt mũi?" Cự Ma tộc nam tử nhìn chằm chằm tóc trắng lão giả, sắc mặt âm trầm.

"Hắn là Bất Diệt Chiến Thể!" Đột nhiên, Quỷ Phượng tộc nữ tử tiếp cận Hoa Vân Phi, ngạc nhiên hô.

Tàn phá la bàn kim đồng hồ gắt gao chỉ vào Hoa Vân Phi, la bàn mặt ngoài nổi lên bất diệt hai chữ.

Hoa Vân Phi nhíu mày, hắn nấp rất kỹ, lại không có chút nào bị nhìn ra chân thân cảm giác, cái này la bàn là thế nào khám phá?

"Bắt lấy hắn!"

Cự Ma tộc nam tử lúc này hướng Hoa Vân Phi vọt tới.

Quỷ Phượng tộc nữ tử đồng thời xuất thủ.

Hai người như thấy được hiếm thấy trân bảo.

Tóc trắng lão giả nhíu mày, hắn chân thân không ở chỗ này, lại hắn cũng không muốn vào cuộc, còn lại là liên quan tới Hoa Vân Phi sự tình.

Nghĩ nghĩ, hắn lựa chọn đứng ngoài quan sát.

Đang lúc Hoa Vân Phi chuẩn bị xuất thủ lúc, đột nhiên, một vị cao lớn thanh niên giống như một đạo Kinh Hồng, từ Nhập Đạo bậc thang bay thẳng tới, rơi vào Cự Ma tộc nam tử trước mặt hai người..