Chương 1569: nếu có người có thể làm được, ta nghĩ chỉ có ngươi

Chương 1569: nếu có người có thể làm được, ta nghĩ chỉ có ngươi

"Hôm nay các ngươi về trước đi."

Người tới bóng lưng cao lớn thẳng tắp, đứng ở đó giống như một tòa không thể vượt qua núi cao.

"Vô Song!" Chiến Vương, Kiếm Vương thần sắc ngoài ý muốn nhìn xem đến cao lớn thanh niên.

Cái này đột nhiên xuất hiện cao lớn thanh niên, lại chính là biến mất hồi lâu Đạo Vô Song, bên hông treo một cái hồ lô rượu, hai con ngươi coi nhẹ hết thảy, góc miệng hơi vểnh, nhẹ nhõm tùy ý, mang theo không bị trói buộc.

"Đạo Vô Song!"

Nhìn thấy Đạo Vô Song, Cự Ma tộc nam tử cùng Quỷ Phượng tộc nữ tử cũng là giật mình, trừng tròng mắt.

Đạo Vô Song lại đột nhiên xuất hiện, tại bọn hắn ngoài dự liệu.

Nhưng hai người vẫn như cũ không muốn từ bỏ Hoa Vân Phi con mồi này.

Bất Diệt Chiến Thể quá hiếm có!

"Vô Song, ngươi biết rõ chúng ta muốn tìm những này thể chất là muốn làm gì, Bất Diệt Chiến Thể đang ở trước mắt, đây chính là. . ." Cự Ma tộc nam tử vội vàng nói, muốn tranh thủ.

"Ta nói không đủ rõ ràng?" Đạo Vô Song nghiêng đầu nhìn xem Cự Ma tộc nam tử.

"Thế nhưng là. . ."

Cút

Đám người trừng to mắt, bọn hắn một mực biết rõ Đạo Vô Song thân phận không đơn giản, liền liền Đế Chủ, Phượng Hoàng Đế Tôn các loại Bá Chủ cấp sinh linh mệnh lệnh hắn đều có thể không nghe.

Bây giờ thấy hắn quát lớn Cự Ma tộc nam tử, hiển nhiên, Đạo Vô Song thân phận xa so với bọn hắn tưởng tượng lớn hơn.

Tuyệt đối không chỉ tôn chủ đệ tử đơn giản như vậy!

Cao tầng thứ Thiên Vũ người tựa hồ cũng muốn nghe hắn!

Hoa Vân Phi cũng có chút ngoài ý muốn, Đạo Vô Song biến mất lâu như vậy, lại cái này thời điểm đột nhiên xuất hiện.

Bất quá trước mắt cái này Đạo Vô Song cũng không phải là chân thân, chính là cùng bản thể thực lực cực kì tới gần hóa thân, Đạo Vô Song hẳn là vận dụng một loại cùng Nhất Khí Hóa Tam Thanh không sai biệt lắm phân thân thần thông.

Đối mặt Đạo Vô Song quát lớn, Cự Ma tộc nam tử vội vàng cúi đầu, ôm quyền nói: "Ngươi đừng nóng giận, ta cũng là vì đại cục suy nghĩ, lần này ta cũng là mang theo nhiệm vụ tới."

Quỷ Phượng tộc nữ tử đồng dạng cúi đầu ôm quyền: "Đã Vô Song ngươi buông lời, vậy hôm nay chúng ta khẳng định không sẽ ra tay."

Hai người thái độ làm cho đám người lần nữa kinh hãi.

Cái này thấp tư thái, phảng phất hai người chính là Đạo Vô Song thuộc hạ, hắn đến tột cùng ra sao thân phận?

Đạo Vô Song phất phất tay, không hứng thú nghe hai người nói cái gì.

Cự Ma tộc nam tử cùng Quỷ Phượng tộc nữ tử lui sang một bên.

Đạo Vô Song mắt nhìn Hoa Vân Phi, không có nói toạc ra hắn là Hắc Thủ tổ chức thủ lĩnh sự thật, giả bộ như không biết hắn, nhìn về phía tóc trắng lão giả, "Đạo Vô Song gặp qua tiền bối."

Tóc trắng lão giả nhìn xem Đạo Vô Song không nói lời nào, sáng tỏ tràn ngập trí tuệ con mắt chỗ sâu, lại dần dần xuất hiện ngưng trọng vẻ nghiêm túc.

Thậm chí. . . Còn có một vòng kiêng kị?

"Tiểu hữu không cần phải khách khí, tiểu hữu chính là Tam Thập Tam Thiên cổ kim đệ nhất người, hôm nay gặp mặt, quả nhiên bất phàm." Tóc trắng lão giả đè xuống trong lòng không bình tĩnh, tay vịn râu dài, mỉm cười nói.

"Một cái hư danh mà thôi, hôm nay rất nhiều thiên kiêu cường giả ở đây, tiền bối nói ta là cổ kim đệ nhất, sợ là có rất nhiều người không phục." Đạo Vô Song nói.

Hắn liếc nhìn hướng những người khác.

Thiên Xà Thái tử, Thánh Long tộc Thái tử, Đoạn Vô Tình, người áo đen đám người trong mắt cơ hồ đều mang theo chiến ý, cổ kim đệ nhất cái danh này cũng không có trải qua bọn hắn đồng ý.

Nói cho cùng, cái danh này là tại bọn hắn chưa xuất thế thời điểm phong, đến tột cùng ai mạnh ai yếu, đến đánh qua mới biết rõ.

"Ha ha, đánh thắng chúng ta, chúng ta tự nhiên chịu phục."

Người áo đen cười ha hả nhìn chằm chằm Đạo Vô Song: "Từ nhập thế về sau, nghe nói ngươi Đạo Vô Song uy danh đã lâu, nhưng một mực không từng có hạnh giao thủ, hôm nay luận bàn một chút?"

Đạo Vô Song cười lắc đầu.

Người áo đen cho là hắn là muốn cự tuyệt.

Đạo Vô Song nói: "Đối với chiến đấu ta cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, buồn tẻ không thú vị, còn lâu mới có được uống rượu tới thú vị."

"Chư vị nếu là không phục ta, đại khái có thể cùng tiến lên, đánh bại một người có dị nghị, đánh bại các ngươi tất cả mọi người, ta nghĩ, dị nghị liền vĩnh viễn sẽ tan thành mây khói."

Toàn trường yên tĩnh.

Đạo Vô Song tiếng nói cũng không cao, cũng không cuồng, nhưng lời này lại là kinh người, hắn lại muốn khiêu chiến ở đây tất cả mọi người?

Thiên Xà Thái tử, Thánh Long tộc Thái tử, Đoạn Vô Tình, Đoạn Vô Nghĩa, Chu Diễn, Cao Mỹ Nam, Vấn Thiên tông Đạo Tử, Lý Cửu Ca, Tàn Nguyệt các loại một đám thiên kiêu lông mày đều nhăn thành chữ Xuyên.

Cái này có chút xem thường người a?

Chính là người áo đen đều trầm mặc.

Hắn cho là mình đủ cuồng.

Không nghĩ tới Đạo Vô Song cuồng hơn.

"Chư vị không nên hiểu lầm."

Đạo Vô Song cười giải thích: "Ta không có xem thường các vị ý tứ, các vị tuyệt đối là hiện nay thời đại xuất sắc nhất, cấp cao nhất thiên kiêu, chỉ là ta thiên tư vượt qua bình quân trình độ quá nhiều, đánh cùng cảnh giới thiên kiêu, lấy ít đánh nhiều bình thường nhất bất quá."

Đám người: ". . ."

Cái này còn không có xem thường đám người ý tứ?

Đạo Vô Song nói tùy ý, nhưng lời nói thật cuồng.

Ở đây đều là đỉnh cấp thiên kiêu, các lớn thế lực cấp độ bá chủ truyền nhân đều đứng ở chỗ này, cũng không thiếu Bá Chủ cấp sinh linh thân tử, kết quả Đạo Vô Song lại nói thiên tư của hắn vượt qua bình quân trình độ quá nhiều?

Cái này thật có chút xem thường người!

"Thiên tư bản Thái tử không biết rõ ngươi có phải hay không cổ kim đệ nhất, nhưng ngươi một hơi này, xác thực được cho." Thiên Xà Thái tử hừ lạnh.

"Vô Song xác thực nói không sai, các ngươi tuyệt không tính yếu, chỉ là hắn quá mạnh." Cự Ma tộc nam tử đột nhiên nói.

Cự Ma tộc nam tử trước đó có bao nhiêu cuồng tất cả mọi người thấy được, bây giờ hắn nói như vậy, hiển nhiên là gặp qua Đạo Vô Song chân chính thực lực, nhưng lại có ai sẽ thừa nhận?

Cường giả đều là có ngạo khí.

Thua một lần đều không nhất định sẽ chịu phục, càng đừng đề cập còn chưa đánh.

"Chiến Vương không phải từng trọng thương qua hắn?" Chu Diễn nhìn về phía Chiến Vương.

Trước đây Đạo Vô Song đi ra Chiến Vương đạo tràng lúc, thế nhưng là đầy người tiên huyết, đi đường đều có chút lảo đảo.

Chiến Vương trầm mặc không trả lời.

"Chư vị tiểu hữu, Chủng Đạo sơn nên đóng lại." Đám người kịch liệt tranh luận lúc, tóc trắng lão giả đột nhiên mở miệng.

Đám người đành phải ly khai.

"Tiền bối, vãn bối ta muốn cầu chút Tổ Thụ lá trà." Đạo Vô Song ôm quyền nói.

Tóc trắng lão giả lại không có cự tuyệt, phất tay tế ra ba mảnh Ngộ Đạo Tổ Thụ lá trà rơi đến Đạo Vô Song trước mặt.

Đám người chấn kinh.

Bọn hắn có thể uống Ngộ Đạo Tổ Thụ lá trà pha trà đã là thiên đại cơ duyên, kết quả Đạo Vô Song trực tiếp muốn ba mảnh Tổ Thụ lá trà?

Bọn hắn đều tâm động.

Nhưng bọn hắn cũng không ngốc, tóc trắng lão giả khẳng định là xem ở Đạo Vô Song bối cảnh phân thượng mới cho, đổi lại bọn họ, không có khả năng cho.

Đạo Vô Song lại ưu tú, thời khắc này thực lực cũng căn bản không vào được tóc trắng lão giả mắt, căn bản không cần để ý hắn nói cái gì.

Giờ phút này liền đã chứng minh bối cảnh tầm quan trọng.

Trong lúc nhất thời, đám người càng hiếu kỳ Đạo Vô Song chân thực thân phận.

"Đa tạ tiền bối."

Đạo Vô Song ôm quyền, ba mảnh Tổ Thụ lá trà đã rất nhiều, là khó mà tưởng tượng ngộ đạo chí bảo, hắn bây giờ chủ thân chính cần.

Đám người lần lượt ly khai Chủng Đạo sơn.

Chỉ có Hạ Thu Nhi lưu lại.

Mỗi người biểu lộ đều rất chân thành, nhìn xem chính phía trước Đạo Vô Song, Cự Ma tộc nam tử cùng Quỷ Phượng tộc nữ tử, bọn hắn biết rõ, Tam Thập Tam Thiên sắp biến thiên, sẽ không còn bình tĩnh.

Trước kia cách cục đã không còn tồn tại!

Lần này, Đạo Vô Song cũng không phải là mời Hoa Vân Phi uống rượu, lại tại âm thầm đưa hắn một mảnh Ngộ Đạo Tổ Thụ lá trà.

Hoa Vân Phi thật bất ngờ.

"Ta hi vọng tương lai có người xứng làm đối thủ của ta."

"Ta khát vọng dốc hết toàn lực một trận chiến."

"Nếu có người có thể làm được, ta nghĩ chỉ có ngươi.".