Chương 1570: cao tầng thiên vũ ra mắt, tam thập tam thiên đại biến

Chương 1570: cao tầng thiên vũ ra mắt, tam thập tam thiên đại biến

Nhìn xem Ngộ Đạo Tổ Thụ lá trà, Hoa Vân Phi hiểu ý cười một tiếng.

Có lẽ đây mới gọi là làm đối thủ khả kính.

Hắn cũng chờ mong cùng Đạo Vô Song đem hết toàn lực một trận chiến.

Đạo Vô Song cùng đông đảo thiên kiêu cuối cùng không thể đánh nhau.

Hắn mang theo Cự Ma tộc nam tử cùng Quỷ Phượng tộc nữ tử ly khai.

"Nhớ kỹ lời của lão tử, bắt được những cái kia thể chất tu sĩ giao cho Cự Ma tộc cùng Quỷ Phượng tộc, định trùng điệp có thưởng."

Cự Ma tộc nam tử trước khi đi lần nữa hạ lệnh.

"Chỉ cần thể chất đặc thù là được, đều có tác dụng lớn."

Quỷ Phượng tộc nữ tử trước khi đi, không thôi mắt nhìn Hoa Vân Phi, đây chính là Bất Diệt Chiến Thể, quá hiếm có.

Đáng tiếc hôm nay Đạo Vô Song không cho bọn hắn xuất thủ.

Nhìn xem ba người rời đi bóng lưng, chúng cường người trầm mặc.

"Đạo Tử, tranh thủ thời gian về tông."

Vị kia Vấn Thiên tông Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả kêu lên Vấn Thiên tông Đạo Tử, hai người trong nháy mắt biến mất, chạy tới Vấn Thiên tông.

Cao tầng Thiên Vũ xuất thế, bây giờ Vấn Thiên tông khả năng đã loạn cả một đoàn, bọn hắn làm hạch tâm nhân vật nhất định phải trở về.

Tiểu Phượng Hoàng, Đoạn Vô Tình, Cao Mỹ Nam, Triệu Thiên, Chu Diễn, Lý Cửu Ca, Tàn Nguyệt các loại người toàn bộ ly khai.

"Thế nào?"

Chủng Đạo sơn bên ngoài ăn dưa đám người không hiểu ra sao, làm sao những này đỉnh cấp thiên kiêu từ Chủng Đạo sơn ly khai về sau, liền người người một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng?

Chẳng lẽ xảy ra đại sự gì?

"Các ngươi có chú ý hay không vừa mới hai vị kia sinh linh? Giống như chưa thấy qua a, các ngươi quen biết sao?" Có người xì xào bàn tán.

"Ngươi dám làm tổn thương hai ta vị đệ đệ, Thánh Long tộc sẽ không bỏ qua ngươi." Thánh Long tộc Thái tử nói nghiêm túc sau cũng ly khai, hắn phải chạy về Thánh Long tộc, hiểu rõ đầu đuôi sự tình.

Nếu là Cự Ma tộc nam tử cùng Quỷ Phượng tộc nữ tử không có xuất hiện, hắn chắc chắn lưu lại nghĩ biện pháp cứu hai vị đệ đệ, nhưng bây giờ hiển nhiên không phải thời điểm, Tam Thập Tam Thiên phát sinh càng lớn sự tình.

"Đại ca!" Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử hô to, nhìn thấy Thánh Long tộc Thái tử cũng không quay đầu lại, hai người thần sắc trở nên khó coi.

"Ngoan ngoãn cho ta huynh đệ kéo xe, bằng hắn một người còn cứu không được các ngươi." Minh Tử cười to nói.

Hoa Vân Phi không nghĩ tới ép ở lại Thánh Long tộc Thái tử.

Hai đầu Bá Chủ cấp sinh linh thân tử kéo xe đầy đủ.

Hắn nhìn về phía chính chuẩn bị rời đi Đoan Mộc Khuynh Nguyệt.

Còn chưa mở miệng, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đã quay người ly khai, bước trên mây biến mất tại biển mây chỗ sâu, cũng không từng trở về.

"Hai ngươi tựa hồ có cố sự a." Minh Tử ôm lấy Hoa Vân Phi bả vai, góc miệng mang theo nghiền ngẫm tiếu dung.

Lúc trước hắn liền nhìn Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt mắt đi mày lại.

Trực giác nói cho hắn biết, hai người này quan hệ tuyệt không tầm thường.

"Bát Quái!" Hoa Vân Phi cho hắn một cái liếc mắt.

Ma Cơ cũng muốn ly khai, nàng nhận được Mạn Ni lão tổ tin tức truyền đến, để nàng mau chóng hồi tộc.

"Ngươi về trước đi, ta tại Tam Thập Tam Thiên đi dạo." Nguyên Phi nói, hắn còn không muốn trở về.

"Hiện tại Tam Thập Tam Thiên có thể không bình tĩnh, cao tầng Thiên Vũ xuất thế, tin tưởng rất nhanh toàn bộ Tam Thập Tam Thiên liền sẽ biết rõ, một mình ngươi lưu tại nơi này, rất không an toàn."

Ma Cơ muốn cho Nguyên Phi cùng với nàng về Cửu Thủ Thiên Xà Tộc, hoặc là trực tiếp tiễn hắn về Tam Thiên Đạo Giới.

Bây giờ Tam Thập Tam Thiên lập tức liền sắp biến thiên, phi thường không an toàn, những cái kia cao tầng Thiên Vũ không chừng sẽ làm cái gì.

Nguyên Phi khăng khăng lưu lại.

"Được, ngươi có việc cần ta hỗ trợ tìm ta." Ma Cơ Lưu hạ chính mình đưa tin phù văn.

"Cái này Đế Đình Thiên Vũ, có hay không âm khí cực nặng địa phương, tốt nhất có oan hồn tồn tại." Nguyên Phi hỏi.

"Có, sát vách đại vực liền có một chỗ cấm khu, tên Đọa Hồn Uyên. Ngươi hỏi cái này làm cái gì?" Ma Cơ nhìn xem Nguyên Phi.

"Liền tùy tiện hỏi một chút." Nguyên Phi thuận miệng nói.

Ma Cơ cũng không có truy vấn, để Nguyên Phi có việc nhất định phải liên hệ nàng về sau, liền mang theo màu hồng tiểu xà ly khai.

Mạn Ni lão tổ khẩn cấp để nàng hồi tộc, khẳng định là Cửu Thủ Thiên Xà Tộc xảy ra chuyện, đại khái suất là liên quan tới cao tầng Thiên Vũ sự tình.

"Nguyên Phi đạo hữu." Ma Cơ vừa đi, Chu Thanh Nhiên liền đi tới, nhìn xem Nguyên Phi, đôi mắt đẹp nháy mắt cũng không nháy mắt.

"Đạo hữu là?" Nguyên Phi biết rõ nàng là Chu Thanh Nhiên, nhưng nàng giờ phút này không dùng chân dung, tự nhiên muốn chứa không biết rõ.

"Chu Thanh Nhiên."

"Nguyên lai là ngươi."

Nguyên Phi lộ ra tiếu dung: "Không nghĩ tới đạo hữu cũng bước lên Chủng Đạo sơn chi đỉnh, ta Tam Thiên Đạo Giới vẫn là có người mới."

Chu Thanh Nhiên nhìn xem Nguyên Phi không nói lời nào.

"Thế nào?" Nguyên Phi nghi hoặc.

"Không có gì? Có lẽ là ta sai lầm." Chu Thanh Nhiên đáy mắt ảm đạm một cái chớp mắt, quay người ly khai, biến mất tại phương xa.

"Nghi hoặc" Nguyên Phi cũng không nghĩ nhiều, đồng dạng ly khai.

Đoạn Vô Tình ly khai, Đoạn Vô Nghĩa còn tại tại chỗ, nhìn về phía Minh Tử, muốn nói lại thôi.

"Bình yên thực lực không yếu, muốn trở về còn cần một đoạn thời gian, ngươi đừng vội  chờ tin tức ta."

Minh Tử biết rõ hắn muốn hỏi bình yên sự tình.

"Tốt, đa tạ đạo hữu."

Đoạn Vô Nghĩa đáy mắt lộ ra nét mừng, ôm quyền nói tạ về sau, đuổi theo Đoạn Vô Tình rời đi phương hướng ly khai.

Thiên Xà Thái tử còn ngừng chân tại nguyên chỗ, đang theo dõi người áo đen.

"Muốn? Đuổi kịp ta!" Người áo đen cười lớn ly khai.

"Hừ!" Ma Cơ đều ly khai, Thiên Xà Thái tử tự nhiên cũng nhận được trong tộc triệu hồi lệnh, nhưng hắn không muốn mất đi Chú Hồn đỉnh, chuyện này với hắn rất trọng yếu.

Hai người một trước một sau đuổi theo ly khai.

Sau đó không lâu, nơi xa cương vực truyền đến đại chiến ba động.

"Đạo hữu, ngươi chuẩn bị đi đâu?" Minh Tử hỏi.

"Đọa Hồn Uyên." Hoa Vân Phi nói.

Đi hướng bực này âm khí cực nặng cấm khu, ngoại trừ muốn để Thông Thiên phiên ăn no nê, cũng là nghĩ thử thời vận.

Trở lại Tam Thiên Đạo Giới về sau, ta từng thử ra ngoài dạo qua một vòng, nhưng từ đầu đến cuối không có tại gặp được Bối Quan Nhân.

Nghĩ đến rất nhiều lần đều là tại âm khí chi địa gặp được đối phương, hắn đang nghĩ, đối phương có lẽ sẽ xuất hiện tại Tam Thập Tam Thiên cực âm chi địa?

"Ta muốn trước về Ám Thế Giới, cao tầng Thiên Vũ xuất thế, Ám Thế Giới cũng sẽ bị tác động đến, ta được trở về nhìn xem cái gì tình huống."

Minh Tử vốn là dự định cùng Hoa Vân Phi ra ngoài sóng một vòng, nhưng bây giờ hắn nhất định phải về một chuyến Ám Thế Giới.

"Tốt, lần sau lại tụ họp."

Minh Tử phất tay ly khai.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Đọa Hồn Uyên phương hướng, trước khi đi, hắn đem Cái Thế, Thần Đế cùng Cổ Thần Hoàng ba người từ Hồng Mông Thần Giới phóng ra.

Hắn cho ba người một cái địa chỉ.

"Đây là quyết chiến địa, các ngươi tại nơi này chờ Tần Đế, Vương Đế bọn hắn là được rồi." Hoa Vân Phi nói, địa chỉ là Hạ Thu Nhi cho hắn, chính là nàng cố ý chọn quyết chiến chi địa.

"Đây chính là Tam Thập Tam Thiên? Ngây thơ cao a!"

Cái Thế nhìn lên bầu trời, trong lòng rung động.

Thần Đế cùng Cổ Thần Hoàng cũng không bình tĩnh.

Tam Thập Tam Thiên so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn lớn hơn nhiều, cảm giác nhô ra đi, hoàn toàn cảm giác không đến bất luận cái gì biên giới.

Hoa Vân Phi đi hướng Đọa Hồn Uyên.

Cũng liền tại Ngộ Đạo trà hội kết thúc không lâu, Tam Thập Tam Thiên sôi trào, một thì lại một tin tức truyền khắp các lớn Thiên Vũ.

Cao tầng Thiên Vũ ra mắt!

Đế Đình cũng không phải là thế lực tối cường! Cũng không mạnh nhất Thiên Vũ!

Tam Thập Tam Thiên, thật sự có ba mươi ba tòa Thiên Vũ!

. . .

Ức vạn sinh linh đều bị làm cho kinh sợ rồi, không thể tin được đây là sự thực, bọn hắn nhận biết, trước đó cảm giác đến hết thảy đều tại thời khắc này bị hung hăng phá vỡ!.