Chương 1571: đây chính là thế giới hiện thực

Chương 1571: đây chính là thế giới hiện thực

Đế Đình.

Cao tầng Thiên Vũ ra mắt, địa vị thụ nhất xung kích thuộc về nơi này.

Mạnh nhất cái danh này đã từ Đế Đình trên đầu hái đi.

Bây giờ Đế Đình, bất luận là cao tầng vẫn là tầng dưới chót, đều sôi trào.

Ngược lại là Đế Chủ tỉnh táo nhất, hắn đã sớm biết rõ có như thế một ngày.

Một người đi vào Đế Đình, quanh thân vờn quanh long khí, sắc mặt không giận tự uy, người này là một vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả.

Hắn chính là Tam Thiên Đạo Giới đương thời đệ nhất nhân, Đế Hoàng Long Tôn.

Thân là Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, Đế Hoàng Long Tôn dù là một mực tọa trấn Tam Thiên Đạo Giới, hắn tại Đế Đình địa vị cũng không thấp, Đế Đình tu sĩ nhìn thấy hắn, đều phải hành lễ.

Đế Hoàng Long Tôn hôm nay là tới gặp Đế Chủ.

Đi vào Đế Đình chỗ sâu, đi vào Đế Cung bên ngoài, Đế Hoàng Long Tôn ôm quyền nói: "Đế Hoàng Long Tôn cầu kiến Đế Chủ."

Đế Cung môn chậm rãi mở ra, Đế Hoàng Long Tôn đi vào.

Đế Chủ ngồi ngay ngắn ở huy hoàng hoàng kim trên ghế ngồi, nhìn xuống Đế Hoàng Long Tôn: "Long Tôn, ngươi biến mất được một khoảng thời gian rồi."

Đế Hoàng Long Tôn lần nữa ôm quyền: "Nhiều năm trước, có một đám người xông vào Tam Thiên Đạo Giới Đế Đình, trấn áp ta."

Đế Chủ nói: "Ngươi thiên tư bất phàm, cùng cảnh ít có đối thủ, Tam Thiên Đạo Giới người nào có tư cách vây công ngươi? Thậm chí không có chiến đấu ba động truyền ra."

"Cũng không phải là Tam Thiên Đạo Giới người, chính là một cái đặc thù tổ chức." Đế Hoàng Long Tôn nói.

"Đặc thù tổ chức?"

"Vô Chi tổ chức, tổ chức thủ lĩnh chính là Vô Chi Thần Chủ!"

Đế Chủ ánh mắt thâm thúy.

"Hôm nay ta tới đây, chính là phụng mệnh đến đây cùng Đế Chủ đàm phán." Đế Hoàng Long Tôn nói, sắc mặt từ đầu đến cuối bình tĩnh lạnh nhạt.

"Nói tiếp." Đế Chủ nói.

"Vô Chi Thần Chủ muốn cát cứ Tam Thiên Đạo Giới, để cho ta tới hỏi thăm ý kiến của ngài." Đế Hoàng Long Tôn nói.

"Cát cứ Tam Thiên Đạo Giới?" Đế Chủ ánh mắt trở nên hừng hực, to lớn lực áp bách khiến Đế Hoàng Long Tôn vừa lui lại lui: "Muốn cát cứ Tam Thiên Đạo Giới, cũng chỉ phái ngươi đến? Hắn là xem thường ta Đế Chủ, vẫn là xem thường Tam Thập Tam Thiên?"

Đế Hoàng Long Tôn thực lực rất mạnh, giờ phút này nhưng cũng không phản kháng được, bị Đế Chủ uy áp trấn áp trên mặt đất, không thể động đậy.

Nhưng hắn vẫn như cũ rất tỉnh táo, tựa hồ không thèm để ý chính mình sinh tử.

"Đế Chủ, tại ngài cùng tất cả Bá Chủ cấp đều không biết đến thời điểm, Tam Thiên Đạo Giới thế giới chân linh, đã toàn bộ lạc nhập Vô Chi Thần Chủ trong tay." Đế Hoàng Long Tôn nói.

"Ngươi nói cái gì? !" Đế Chủ nhíu mày, ánh mắt càng thâm thúy hơn, Đế Hoàng Long Tôn nhục thân bị một chút xíu đè ép biến hình, máu loãng tràn đầy đất, tiếng xương nứt có thể thấy rõ ràng.

"Bá Chủ cấp không cách nào đi hướng Tam Thiên Đạo Giới, Đế Chủ ngài cùng cái khác Bá Chủ cấp tự nhiên không phát hiện được." Đế Hoàng Long Tôn nói, trên thân thể thống khổ, cũng không để hắn có chút biến sắc.

"Vô Chi Thần Chủ ra sao thực lực?" Đế Chủ hỏi.

"Không rõ ràng, nhưng ta nghĩ, đại khái suất tiếp cận với ngài!" Đế Hoàng Long Tôn nói.

"Hôm nay ngươi không phải thay hắn đến cùng ta đàm phán, ngươi chỉ là thay hắn đến tuyên cáo." Đế Chủ nói, góp nhặt tất cả thế giới chân linh mới đến nói những lời này, ý tứ đã rất rõ ràng.

"Đế Chủ bớt giận, thuộc hạ ta không có lựa chọn quyền lợi, chính liền sinh tử đều không thể lựa chọn." Đế Hoàng Long Tôn thở dài, hắn làm sao không biết rõ hôm nay căn bản không phải đến đàm phán.

"Đứng lên đi." Đế Chủ đúng là thu hồi uy áp, trên mặt vẻ giận dữ cũng tận số biến mất: "Trở về cùng Vô Chi Thần Chủ nói, Tam Thiên Đạo Giới đối Tam Thập Tam Thiên có cũng được mà không có cũng không sao, đưa hắn."

Đế Chủ đáp ứng so Đế Hoàng Long Tôn tưởng tượng nhanh hơn.

"Ta cũng là có điều kiện, trở về nói cho hắn, cần đáp ứng ta ba điều kiện, khi tất yếu, ta sẽ cùng với hắn liên hệ." Đế Chủ nói.

"Nếu là. . ."

"Hắn sẽ đáp ứng!"

Đế Hoàng Long Tôn ly khai về sau, Đế Chủ nhìn về phía phương xa, lẩm bẩm: "Thời buổi rối loạn."

Bây giờ Tam Thập Tam Thiên thật đại biến ngày, so với hắn dự đoán nhanh hơn một chút.

Nhưng hắn trong mắt không có kiêng kị, chỉ có chiến ý.

Có khiêu chiến mới càng thú vị!

Trước mắt cũng còn không phải bại lộ Đế Minh thời điểm, lại để cho cao tầng Thiên Vũ nhảy nhót một hồi.

Sau đó, Đế Chủ nhìn về phía Thánh Long tộc phương hướng, ý niệm vượt ngang Thiên Vũ, có liên lạc thánh Long Hoàng.

"Chuyện gì?"

"Nhắc nhở ngươi cái này lão Long một sự kiện, đừng bị con trai mình cho hố, cũng đừng bị chính mình cho hố."

"Có ý tứ gì?"

"Chính mình muốn."

Đế Chủ ý niệm biến mất về sau, thánh Long Hoàng lâm vào trầm tư.

. . .

Ba ngày sau, Cự Ma tộc cùng Quỷ Phượng tộc chính thức xuất thế.

Hai tộc đại biểu cao tầng Thiên Vũ cho các đại thế lực hạ đạt "Thánh chỉ" mệnh bọn hắn trắng trợn bắt có được thể chất đặc thù sinh linh, tốt nhất là có được Hồng Mông Đạo Thể, Bất Diệt Chiến Thể, Vạn Đạo Thần Thể, Vĩnh Hằng Tiên Thể các loại cực kỳ hi hữu hiếm thấy thể chất.

Đây là tử mệnh lệnh, không nhìn mệnh lệnh, hai tộc cường giả sẽ tự mình đến nhà, đem nó diệt sát!

Không chỉ các đại thế lực, ức vạn sinh linh đều muốn tham dự vào, thực lực không đủ có thể không bắt, nhưng có thể báo cáo.

Chỉ cần đem có được thể chất đặc thù sinh linh tin tức báo cáo, liền sẽ đạt được khen thưởng.

Mệnh lệnh được đưa ra về sau, mười một tầng Thiên Vũ triệt để loạn thành hỗn loạn, người người cảm thấy bất an, có được thể chất đặc thù người toàn bộ trốn đi, căn bản không dám ló đầu, sợ bị bắt đi.

Dù là dạng này, mỗi ngày vẫn như cũ có rất nhiều người bị bắt được, bị giao cho hai tộc cường giả.

Có người kêu khổ đồng thời, tự nhiên cũng có người nghĩ đến phát một phen phát tài, hướng hai tộc biểu trung tâm.

Đây chính là thế giới hiện thực.

Càng hỗn loạn thời điểm, càng không thiếu ăn người Huyết Man Đầu người!

Những người này, không thiếu thế lực cấp độ bá chủ đệ tử.

Thậm chí có người tố giác đồng môn, đem sư huynh sư tỷ cho hết thay cho ra ngoài!

Càng sâu người, có người vì tài nguyên, báo cáo chính mình ân sư!

Hiện thực một màn, mỗi ngày đều ở trên diễn.

. . .

Sơn Âm vực, Sơn Âm châu, Đọa Hồn Uyên.

Sơn Âm vực là Đế Đình Thiên Vũ mười vạn đại vực một trong, Sơn Âm châu thì là Sơn Âm vực mạnh nhất một tòa châu.

Sơn Âm vực so với cái khác đại vực có chút đặc thù, toà này đại vực tu sĩ, cơ hồ đều là tu luyện cực âm chi đạo tu sĩ, như Thi Thần Tông, Thi Ma điện, Bách Quỷ sơn trang, U Hồn cốc các loại, đều là Sơn Âm vực nổi danh đại thế lực, cùng thi, hồn liên hệ.

Đọa Hồn Uyên tọa lạc tại U Hồn sơn mạch chỗ sâu.

U Hồn cốc tọa lạc tại nơi này, đem nơi này chia làm bọn hắn địa bàn.

Bất quá người sáng suốt đều biết rõ, Đọa Hồn Uyên chính là cấm khu, không nhận U Hồn cốc quản khống, bọn hắn cũng không có thực lực quản, chỉ là nghĩ chiếm lấy nơi này, dùng bên trong oan hồn, cực âm chi khí tu luyện mà thôi.

Đương nhiên, lấy U Hồn cốc thực lực, cũng không có khả năng thật đem toàn bộ Đọa Hồn Uyên chiếm lấy, vẫn là phải phân ra một chút địa phương cho cái khác đại thế lực tu luyện.

"Sư tôn nói hẳn là nơi này." Một vị nữ tử đi vào U Hồn sơn mạch bên ngoài, đánh giá U Hồn sơn mạch.

Nữ tử thân mang linh lung váy dài, dáng người yểu điệu, làn da trắng như tuyết, trần trụi bên ngoài hai đoạn bắp chân óng ánh trong suốt.

Nàng không phải người khác, chính là Đoan Mộc Khuynh Nguyệt.

Là Đãng Tẫn Thiên để nàng đến U Hồn sơn mạch.

Nàng như một vòng như u linh xâm nhập U Hồn sơn mạch, tuần sơn U Hồn Cốc đệ tử căn bản không nhìn thấy nàng.

Đọa Hồn Uyên tại U Hồn sơn mạch chỗ sâu trung ương, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt là từ phương bắc tiến vào, thu liễm tất cả khí tức.

Sau đó không lâu.

U Hồn sơn mạch phương nam, Hoa Vân Phi cũng đến..