Chương 1572: cái này phiên tại sao vẫn luôn bốc lên hắc khí?

Chương 1572: cái này phiên tại sao vẫn luôn bốc lên hắc khí?

"Đọa Hồn Uyên? Ngươi tới nơi này làm cái gì?" Nhị hoàng tử nhìn trước mắt giam cầm âm trầm U Hồn sơn mạch, nói.

"Đây không phải là người hầu nên hỏi, phía trước mở đường." Hoa Vân Phi chắp hai tay sau lưng, phân phó nói.

Nhị hoàng tử cắn răng, mặt lạnh lấy tiến lên.

Tứ hoàng tử cùng hắn sóng vai, truyền âm nói: "Nhị ca, có liên lạc hay không thượng tộc bên trong? Chẳng biết tại sao, ta cầu cứu như đá chìm đáy biển, căn bản không ai đáp lại."

Nhị hoàng tử mày nhíu lại thành chữ Xuyên: "Ta cũng đồng dạng."

Hai người không minh bạch vì sao Thánh Long tộc không để ý tới bọn hắn cầu cứu.

Bọn hắn cỡ nào thân phận, bị bắt chẳng lẽ không ai quản sao?

"Chẳng lẽ muốn hướng Phụ hoàng cầu cứu sao?" Tứ hoàng tử thở dài.

Hắn không dám mở miệng.

Nói cho cùng, hắn là bị cùng cảnh thiên kiêu trấn áp, thua còn hướng mình Phụ hoàng cầu cứu, thánh Long Hoàng đoán chừng đều ngại mất mặt.

"Có thể là bởi vì cao tầng Thiên Vũ hỏi thế sự đang bận, tứ đệ, chúng ta đừng có gấp, ẩn nhẫn liền tốt. Chúng ta thân là Bá Chủ cấp thân tử, thể nội chảy Long Hoàng huyết mạch, tuỳ tiện không chết được."

"Mà lại, ta không tin hắn dám giết."

Tứ hoàng tử gật gật đầu.

Trước mắt mà nói chỉ có thể chờ đợi.

Hoa Vân Phi nhìn xem bóng lưng của hai người, hai người này truyền âm không sót một chữ bị hắn nghe đi.

Kỳ thật, hắn cũng tò mò, vì sao Thánh Long tộc không có phản ứng.

Hắn đều cầm thánh Long Hoàng thân tử kéo xe  ấn đạo lý, coi trọng nhất mặt mũi tôn nghiêm Thánh Long tộc sẽ không từ bỏ ý đồ mới đúng.

Có thể đối phương từ đầu đến cuối không có động tĩnh.

Hắn cảm thấy cao tầng Thiên Vũ xuất thế không phải chân chính nguyên nhân, có thể là cái khác nguyên nhân.

"Tản bộ sao? Đi nhanh điểm!" Hoa Vân Phi không có suy nghĩ nhiều, nhìn xem đi lại chậm rãi hai người, quát lớn.

Nhị hoàng tử, Tứ hoàng tử vội vàng bước nhanh.

Ba người đi ngang qua U Hồn sơn mạch, hướng Đọa Hồn Uyên mà đi.

Đọa Hồn Uyên tại hai tòa trong núi lớn, đại địa phảng phất đã nứt ra một đường vết rách, sâu không thấy đáy, sương mù bao phủ, nội bộ âm khí cực nặng, lạnh lùng dị thường.

Hoa Vân Phi đem Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử đạp xuống dưới.

"Ngươi đừng quá mức!" Tứ hoàng tử rống to.

"Ta sẽ còn quá đáng hơn, ngươi có muốn hay không nhìn một chút?" Hoa Vân Phi theo sát phía sau, từ tốn nói.

"Tứ đệ, được rồi, nhẫn!"

Nhị hoàng tử kéo lại Tứ hoàng tử.

"Đây là ai khí tức?"

Hoa Vân Phi cảm giác nhạy cảm, lặn xuống sau một thời gian ngắn, mặc dù Đọa Hồn Uyên nội bộ cực âm chi khí hạn chế cảm giác, có thể hắn vẫn như cũ cảm giác được một cỗ mịt mờ quen thuộc khí tức.

Đối phương hẳn là dùng ẩn nấp thần thông, nhưng vẫn là bị hắn bắt được yếu ớt khí tức.

"Nàng cũng tới nơi này?"

Hoa Vân Phi phân biệt ra được khí tức thuộc về Đoan Mộc Khuynh Nguyệt.

Nơi này sẽ có nàng khí tức, hiển nhiên, trước đây không lâu nàng từng đi ngang qua nơi này.

Nghĩ nghĩ, Hoa Vân Phi không có đi tìm.

Đọa Hồn Uyên càng đi đi vào trong, quỷ hồn càng nhiều, cấp bậc càng cao, khắp nơi đều là gào thét thảm thiết, tiếng gầm gừ.

Phía ngoài nhất những này quỷ hồn đối Thông Thiên phiên tới nói, liền khai vị thức nhắm đều tính không lên, bất quá nó vẫn là không có ghét bỏ, đi đến cái nào nuốt đến đâu, có gì ăn đó.

Chỗ đến, quỷ hồn, âm khí hoàn toàn không có.

"Đây là cái gì phiên, làm sao một mực bốc lên hắc khí?"

Nhị hoàng tử nhịn không được trở về quét mắt, hơi nghi hoặc một chút.

"Nuốt quỷ hồn lấy luyện bản thân, lần này cùng người này, xem xét cũng không phải là cái gì tốt đồ vật, âm u mặt bò sát thôi." Tứ hoàng tử truyền âm nói.

Phanh

Tứ hoàng tử bị một cước đá bay ra ngoài.

"Tứ đệ!" Nhị hoàng tử mặt lạnh lấy trở về: "Ngươi vô duyên vô cớ đá hắn làm gì?"

"Chủ nhân đánh người hầu cần lý do?" Hoa Vân Phi nói.

Hắn lắc lắc trong tay Thông Thiên phiên, "Coi chừng ta đem các ngươi thần hồn rút cho ăn nó!"

Nhị hoàng tử lập tức ngậm miệng, nếu là thật sự bị rút thần hồn, dù là không chết được, vậy cũng chính là một loại trên tinh thần tra tấn.

Tứ hoàng tử che lấy cái mông bay trở về, một câu không nói.

"Dạng này hút quá chậm."

Hoa Vân Phi tìm cái địa phương, đem Thông Thiên phiên cắm ở kia, để nó tự do phát huy, muốn làm sao hút làm sao hút.

Thông Thiên phiên nội bộ, Đế Hồn phiên cùng Chú Hồn đỉnh cũng đang dùng lực hút, nhưng chỉ có thể hút Thông Thiên phiên ăn để thừa tiểu quỷ.

"Ngươi ăn ta còn lại." Đế Hồn phiên nói với Chú Hồn đỉnh.

"Được." Chú Hồn đỉnh ủy khuất ba ba gật đầu.

Nó nhớ tới đi theo Thiên Xà quá giờ tý mỹ diệu thời gian, khi đó nó cỡ nào khí phái, cỡ nào uy vũ, một nuốt chính là một tòa đại thế giới, nào giống hiện tại, chỉ có thể ăn người khác còn lại còn lại.

Nhưng mà nó suy nghĩ nhiều, Đế Hồn phiên ăn vốn là Thông Thiên phiên còn lại, đâu còn sẽ lại còn lại? Nó căn bản không có ăn.

"Thiên Xà, ta rất nhớ ngươi. . ."

Lúc này, U Hồn sơn mạch bên ngoài.

Một vị cô gái tóc vàng đi tới, "Chính là chỗ này?"

"U Hồn sơn mạch, Đọa Hồn Uyên, ngược lại là nghe nói qua."

Tại cô gái tóc vàng xâm nhập Đọa Hồn Uyên về sau, lại có một vị nữ tử đến, cầm trong tay tàn phá la bàn.

Chính là Quỷ Phượng tộc nữ tử.

Tại nó bên người, còn đi theo bốn vị cường giả, đều đến từ Quỷ Phượng tộc, trong đó một vị càng là Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả.

Còn lại ba người cũng đều là cấp cao nhất Tiên Đế cấp cao thủ, đã cực kì tiếp cận Chuẩn Bá Chủ cấp lĩnh vực.

"Ngươi xác định hắn ở chỗ này?" Một người hỏi.

"Bị bản nguyên nhân tìm được la bàn, sẽ bị vĩnh viễn để mắt tới!" Quỷ Phượng tộc nữ tử tự tin nói.

"Vậy thì tốt, bắt được Bất Diệt Chiến Thể thế nhưng là một cái công lớn!"

"Cự Ma tộc bên kia định cũng sẽ có động tác, chúng ta động tác mau mau, muốn cướp tại trước mặt bọn họ."

. . .

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt xâm nhập Đọa Hồn Uyên, tìm Đãng Tẫn Thiên cho nàng tiêu ký, một đường đi tới một chỗ trước vách đá.

Chỗ này vách đá cực kì ẩn nấp, quanh mình âm hồn trải rộng, đem nơi này bao phủ, người bình thường dù là đi tới gần, cũng căn bản không phát hiện được chỗ này vách đá có gì dị thường.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nếu là không có Đãng Tẫn Thiên chỉ dẫn, cũng căn bản không phát hiện được, liền dị thường đều cảm giác không đến.

Vượt qua âm hồn quần, nàng tế ra một đạo ẩn chứa Phiếu Miểu chi đạo phù văn rơi vào vách đá bên trong, lập tức, vách đá rung động xuống, tiếp theo một cái chớp mắt, vách đá hướng hai bên tách ra, lộ ra một cái khe núi.

Trong khe núi đưa tay không thấy được năm ngón, vô cùng đen như mực, che đậy hết thảy cảm giác.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt dậm chân đi vào.

Trong khe núi không có vật gì, đi thẳng đến cuối cùng, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt mới phát hiện cái thứ nhất vật thể.

Kia là một cái ba chân hai tai bảo đỉnh, từ màu đen thanh đồng đúc thành, thân đỉnh khắc đầy đặc thù đồ đằng, phát ra cổ lão khí tức.

Bảo đỉnh tựa hồ để ở chỗ này rất lâu, không có một tia khí tức, chợt nhìn, coi là chỉ là một tôn phổ thông đỉnh.

Bảo đỉnh cũng không lớn, chỉ có cao cỡ nửa người.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đi tới.

"Đọa Hồn Di Đà Đỉnh." Nàng khẽ nói.

Đãng Tẫn Thiên chính là để nàng tới lấy chiếc đỉnh này.

Đọa Hồn Di Đà Đỉnh, trong cổ sử cũng không có liên quan tới nó ghi chép, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt từ Đãng Tẫn Thiên nơi đó giải được, chiếc đỉnh này từng thuộc về một vị siêu cấp cường giả, đợi nàng trở thành Bá Chủ cấp sinh linh, đỉnh này chính thích hợp làm nàng pháp khí.

Có chiếc đỉnh này, dù là mới vào Bá Chủ cấp lĩnh vực, nàng cũng có thể cùng những cái kia uy tín lâu năm Bá Chủ cấp cường giả vật tay.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt muốn đi chạm đến Đọa Hồn Di Đà Đỉnh, chỉ nghe ông một tiếng, nàng lại bị một đạo lực lượng vô hình đẩy lui, liên tiếp rút lui nhiều bước mới đứng vững thân thể.

"Người nào để ngươi tới đây?"

Đọa Hồn Di Đà Đỉnh bên trong truyền ra một đạo thanh âm lãnh khốc.

"Sư tôn ta." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói, nàng cũng không nghĩ tới Đọa Hồn Di Đà Đỉnh bên trong sẽ có sinh linh, xem ra, cũng không phải là khí linh.

"Ngươi sư tôn là Đãng Tẫn Thiên?"

Nói còn chưa rơi, cả tòa Đọa Hồn Uyên liền cự chiến bắt đầu, hỗn độn Phong Lôi tê liệt thiên địa, thời không đều lọt vào to lớn xung kích.

Đọa Hồn Uyên bên trong Hoa Vân Phi, cô gái tóc vàng, Quỷ Phượng tộc nữ tử bọn người bị kinh động, xảy ra chuyện gì?

"Hừ, hiện nay thời đại đã diễn biến đến không thể đề cập danh tự trình độ sao? Thật sự là buồn cười!"

Đọa Hồn Di Đà Đỉnh bên trong sinh linh hừ lạnh.

"Là sư tôn để cho ta tới, tiền bối cùng sư tôn là quen biết cũ?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt ôm quyền.

"Nhìn kỹ, ngươi không phải liền là hắn cái kia tiểu đệ tử sao? Thật sự là hồ đồ, không nghĩ tới hắn thật làm như vậy."

Đọa Hồn Di Đà Đỉnh bên trong thanh âm rất coi nhẹ: "Thiên Tâm, Thiên Vị đổi lấy ngươi một phế vật như vậy, căn bản không đáng!"

"Cút! Đỉnh này ngươi không xứng lấy đi!".