Chương 1573: Thế nào, Thánh Long kéo xe rất đẹp trai a?

Chương 1573: Thế nào, Thánh Long kéo xe rất đẹp trai a?

Đọa Hồn Di Đà Đỉnh bên trong bay ra một đạo phù văn, đem Đoan Mộc Khuynh Nguyệt trực tiếp đụng bay, người trên không trung, đã gấp phun tiên huyết.

Ngã tại nơi xa, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt chân mày cau lại, nàng chậm rãi bò dậy, che lấy ngực, lần nữa nhìn về phía Đọa Hồn Di Đà Đỉnh.

"Cút! !" Đọa Hồn Di Đà Đỉnh bên trong sinh linh giống như phi thường chán ghét nàng, tức giận rõ ràng, thậm chí mang theo sát ý.

"Sư tôn để cho ta tới lấy đỉnh, lấy không được, ta không thể trở về đi, cầu tiền bối thành toàn." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt ôm quyền khom người, váy dài nhuốm máu, tư thái thả rất thấp.

"Ngươi thật muốn chết?"

Đọa Hồn Di Đà Đỉnh bên trong duỗi ra một cái trong suốt ma trảo, bắt lấy Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cổ, nâng lên giữa không trung.

Ma trảo tiếp tục dùng sức, tiếng xương nứt rõ ràng, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt góc miệng không ngừng chảy máu, nhuộm đỏ mảng lớn váy dài.

"Có đi hay không?"

Đọa Hồn Di Đà Đỉnh bên trong sinh linh thanh âm lạnh lùng: "Xem ở ngươi sư tôn trên mặt mũi, lão tử có thể cho ngươi một lần cuối cùng cơ hội!"

"Sư tôn để cho ta tới lấy đỉnh." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt chưa từng phản kháng, sắc mặt tái nhợt, miệng bên trong không cầm được chảy máu: "Giờ này ngày này, sư tôn, ta nhất định phải nghe, cũng nhất định phải làm được."

"Hiện tại biết rõ nghe?" Đọa Hồn Di Đà Đỉnh bên trong sinh linh chẳng thèm ngó tới: "Thật sự là buồn cười, nhìn thấy ngươi bộ dáng này, lại nghĩ tới ngươi trước đây dáng vẻ, lão tử liền buồn nôn."

"Thật sự là không nghĩ tới, ngươi sư tôn vậy mà bởi vì dạng này phế vật ngươi, cam nguyện hiến tế chính mình, hắn cũng là phế vật!"

"Sư tôn hắn không phải phế vật, hắn từng là thế gian này nhất sinh linh mạnh mẽ một trong! Ai cũng muốn e ngại hắn ba phần!" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt có thể tiếp nhận mình bị vũ nhục, nhưng không thể tiếp nhận Đãng Tẫn Thiên bị vũ nhục.

"Nhưng hắn bị ngươi hủy!"

Đọa Hồn Di Đà Đỉnh bên trong sinh linh một câu liền để Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đã mất đi tất cả lực khí.

Nội tâm của nàng áy náy càng thêm khắc sâu.

Tự trách chật ních nàng nội tâm.

"Cút xa một chút, ngươi sư tôn tại bản tọa có ân, không muốn giết ngươi." Ma trảo đem Đoan Mộc Khuynh Nguyệt ném xuống đất, thu về.

"Sư tôn nói, ngươi sẽ không điều kiện đáp ứng hắn một cái yêu cầu." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt chậm rãi ngẩng đầu, nói.

"Thật sự là buồn cười, chuyện cho tới bây giờ, yêu cầu này còn muốn dùng ở trên thân thể ngươi sao?" Đọa Hồn Di Đà Đỉnh bên trong sinh linh không có phủ nhận, chỉ là cảm giác phi thường buồn cười, phi thường châm chọc.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đứng dậy, ôm quyền nói: "Mời tiền bối giúp ta, ngày khác ta đăng lâm tuyệt đỉnh, định thả tiền bối tự do."

Đọa Hồn Di Đà Đỉnh bên trong sinh Linh Đạo: "Ngươi sư tôn kia lão gia hỏa liền loại lời này đều nói cho ngươi, bản tọa cũng lười cùng ngươi tranh luận, nhưng sự tình chạm tới ngươi người như vậy, bản tọa không có khả năng vô điều kiện đi theo ngươi, ngươi nhất định phải thông qua khảo nghiệm!"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt lộ ra nét mừng, "Tiền bối thỉnh giảng."

Đọa Hồn Di Đà Đỉnh trên vách đỉnh xuất hiện một cái vòng xoáy: "Chỉ cần ngươi xông qua bản tọa bày đọa hồn tử cảnh khảo nghiệm, bản tọa cùng cái này Đọa Hồn Di Đà Đỉnh liền đáp ứng tạm thời đi theo tại bên cạnh ngươi."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt gật đầu: "Tốt!"

Nàng vừa bước một bước vào đọa hồn tử cảnh biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng tiếc, ngươi không có khả năng thông qua khảo nghiệm."

Đọa Hồn Di Đà Đỉnh bên trong sinh linh thanh âm đạm mạc.

Đọa hồn tử cảnh có bao nhiêu khó, hắn quá rõ ràng, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt căn bản không có khả năng vượt qua.

"Cũng đừng nói lão tử nuốt lời, trách thì trách ngươi để cái này tiểu đệ tử đến cùng lão tử bàn điều kiện."

. . .

"Chuyện gì xảy ra, vừa mới vì sao hiện lên một cỗ bàng bạc nhân quả chi lực?" Nhị hoàng tử ngẩng đầu nhìn về phía chu vi, nghi ngờ nói.

"Suy tính không đến." Tứ hoàng tử lắc đầu.

"Cảm giác này. . ." Hoa Vân Phi trầm tư, hắn trước đây trong lúc vô tình đề cập Huyền Dạ Thiên lúc, cũng là loại này tình huống, Hỗn Độn Phong Lôi tê liệt thiên địa, nhân quả đại đạo hoành ép thời không.

Hắn nhìn về phía Đọa Hồn Uyên không lường được chỗ sâu, chẳng lẽ trong này có Huyền Dạ Thiên cấp độ kia sinh linh?

Đã sinh ra như thế lớn nhân quả, kia nhất định là có người nói tới trời tục danh!

Ai sẽ đề cập?

Trong này cùng trời có quan hệ chỉ có Đoan Mộc Khuynh Nguyệt một cái.

Nàng lại đột nhiên tới này, có thể là thụ Đãng Tẫn Thiên sai sử.

Nghĩ nghĩ, Hoa Vân Phi có chút không yên lòng, quyết định lát nữa đi xem một chút, xác định Đoan Mộc Khuynh Nguyệt không có việc gì, hắn lại ly khai.

Thông Thiên phiên phun ra nuốt vào thiên địa, há miệng hút vào chính là ức vạn quỷ hồn tiến bụng, không thể không nói, Đọa Hồn Uyên thật sự là một chỗ bảo tàng, nơi này oan hồn nhiều lắm, âm khí cực nặng.

Bất quá, Thông Thiên phiên phảng phất là cái điền không đầy động không đáy, chính là như thế, cũng chưa ăn no bụng, một mực tại hút.

Hoa Vân Phi dự đoán, chính là đem Đọa Hồn Uyên toàn bộ nuốt sạch sẽ, sợ là cũng thỏa mãn không được nó.

"Nơi này oan hồn đẳng cấp có chút thấp, muốn đi càng chỗ sâu." Hoa Vân Phi rút lên Thông Thiên phiên, hướng càng phía dưới lặn xuống, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử phụ trách mở đường.

Hai người cách Thông Thiên phiên rất xa, sợ Hoa Vân Phi thật đem bọn hắn Thần Hồn rút ra cho ăn Thông Thiên phiên.

Đột nhiên, hai người liếc nhau.

Cái này huyết mạch cảm giác là. . .

"Nhị ca, là hoàng tỷ! Miểu Miểu tỷ đến rồi!" Tứ hoàng tử ngạc nhiên cho Nhị hoàng tử truyền âm.

"Đích thật là Tam muội khí tức."

Nhị hoàng tử đồng dạng kinh hỉ, hắn quét mắt Hoa Vân Phi, Thánh Long tộc Tam công chúa tới, nhìn ngươi còn thế nào phách lối.

Các loại Hoa Vân Phi bị trấn áp, định cũng muốn để Hoa Vân Phi cho hắn kéo xe!

Không cần nghe lén hai người truyền âm, Hoa Vân Phi cũng đã cảm giác được phía sau tại chỗ rất xa, có một người tại ở gần nơi này.

Không chỉ người kia, tại người kia phía sau, còn có một đám người, nhìn khí tức, dẫn đầu chính là kia Quỷ Phượng tộc nữ tử.

"Vừa vặn, Thông Thiên phiên đói đến vô cùng." Hoa Vân Phi không có chạy, cũng không cần chạy, Thông Thiên phiên đang cần đồ ăn đây.

Một cái cô gái tóc vàng xuất hiện tại tầm mắt bên trong, dung nhan tuyệt mỹ, sắc mặt của nàng cực kì tự tin, dáng người thướt tha, trước ngực khoa trương hở ra, thân mặc váy ngắn, hai đầu đùi ngọc vô cùng thon dài, sáng loáng lộ ở bên ngoài, óng ánh trắng nõn.

Nữ tử này bộ dáng cùng Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử giống nhau đến mấy phần, xem xét chính là huynh muội.

"Hoàng tỷ!"

"Tam muội!"

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử không giả, quay người hô to.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Thánh Long tộc Tam công chúa, Ngao Miểu Miểu.

Khi thấy Ngao Miểu Miểu bảng thông tin về sau, để hắn kinh ngạc chính là, cái này Ngao Miểu Miểu tu vi lại so vị kia Thánh Long tộc Thái tử còn cao hơn, sớm đã bước vào Chuẩn Bá Chủ cấp cấp độ.

Xuất sắc như vậy thiên tư, lại không có đi Ngộ Đạo trà hội.

"Ngươi chính là Vũ Vân?" Ngao Miểu Miểu nhìn cũng không nhìn Nhị hoàng tử hai người, cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

"Đúng vậy." Hoa Vân Phi nói.

"Ta gọi Ngao Miểu Miểu, đại tỷ của bọn hắn." Ngao Miểu Miểu tự giới thiệu.

Nhị hoàng tử nhỏ giọng nói: "Là tứ đệ đại tỷ, muội muội của ta."

Ngao Miểu Miểu cười tủm tỉm nhìn về phía hắn: "Ngươi nói cái gì?"

Nhị hoàng tử liền vội vàng lắc đầu, trong mắt lại hiện lên một vòng kiêng kị, "Không có gì, Tam tỷ."

Ngao Miểu Miểu lúc này mới hài lòng gật đầu.

"Ngươi nói ngươi phản bác làm gì?" Tứ hoàng tử nói.

"Làm ca ca sau cùng tôn nghiêm." Nhị hoàng tử bất đắc dĩ.

Hoa Vân Phi thần sắc quái dị, cái này phong cách vẽ làm sao không đúng, muội muội để ca ca hô tỷ tỷ?

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử đối cái này Ngao Miểu Miểu tựa hồ là lại ưa thích lại sợ, xem xét liền không ăn ít thua thiệt.

"Ngươi là tới cứu bọn hắn?" Hoa Vân Phi cầm trong tay Thông Thiên phiên, đã là chuẩn bị xuất thủ.

"Không phải, ta là tới xem bọn hắn trò cười." Ngao Miểu Miểu lắc đầu nói.

"Tam tỷ!" Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử hô to, muốn cho Ngao Miểu Miểu mau cứu bọn hắn.

"Võ huynh tuấn tú lịch sự, có thể đánh bại ta hai vị bất thành khí đệ đệ, thực lực nhất định là không đơn giản. Ta không muốn đối địch với Võ huynh, hôm nay tới đây, ngoại trừ là nhìn hai vị đệ đệ trò cười, cũng là cố ý tới gặp gặp ngươi."

"Dám trượt hai ta vị đệ đệ, ta rất bội phục ngươi."

"Nói thật, ta cũng từng có ý nghĩ này, chính là không có thực tiễn qua. Thế nào, Thánh Long kéo xe rất thoải mái rất đẹp trai a? Lần sau nhất định phải mời ta ngồi một chút, mang ta hóng gió một chút.".