Chương 1574: Phụ hoàng nếu là sợ các ngươi, ta đều xem thường hắn

Chương 1574: Phụ hoàng nếu là sợ các ngươi, ta đều xem thường hắn

Ngao Miểu Miểu tính cách ra ngoài ý định, tục ngữ nói, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Hoa Vân Phi nghĩ xuất thủ cũng không tìm tới lý do.

Hắn có thể cảm giác ra, Ngao Miểu Miểu nói đều là nói thật.

Nàng cũng thật giống là đến xem trò cười.

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử thở dài, bày ra như thế cái thân nhân, bọn hắn cũng là phục.

Ngày bình thường khi dễ bọn hắn coi như xong, kết quả thời khắc mấu chốt còn tới thăm bọn hắn trò cười, có thể xuất thủ cũng không xuất thủ.

Thật sự là thân tỷ sao?

"Võ huynh, ngươi đây là cái gì cờ, làm sao một mực tại bốc lên hắc khí a? Ngươi đến Đọa Hồn Uyên, chính là đang tế luyện nó?" Ngao Miểu Miểu nhìn xem Thông Thiên phiên, hiếu kì hỏi.

"Cờ này thổ nạp thiên địa khí vận, khí vận tốt đến bạo, tự nhiên là đen." Hoa Vân Phi thuận miệng giải thích.

"Nói bậy!" Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử im lặng, người này nói dối cũng không đỏ mặt? Một mặt nghĩa chính ngôn từ.

Càng cùng Hoa Vân Phi tiếp xúc, bọn hắn càng cảm giác hắn không bình thường, nói láo há mồm liền ra, mặt xưa nay không đỏ.

"Thì ra là thế, vận khí tốt biến thành màu đen, nguyên lai những lời này là thật." Ngao Miểu Miểu liên tục gật đầu.

Nàng quay người: "Võ huynh, ngươi tựa hồ tại bị truy sát a?"

Quỷ Phượng tộc nữ tử năm người đã bao hết tới.

Năm người từ năm cái phương hướng xuất hiện, phá hỏng đường lui.

"Quỷ Phượng tộc người!"

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử âm thầm kinh hỉ, mấy người kia xem xét chính là theo đuổi giết Hoa Vân Phi, vì Bất Diệt Chiến Thể mà tới.

Các loại Hoa Vân Phi bị bắt, bọn hắn liền phải cứu được.

"Hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp sơ kỳ, ba vị nửa bước Chuẩn Bá Chủ." Hoa Vân Phi nói: "Quỷ Phượng tộc thủ bút thật lớn, vì bắt ta, lại phái ra nhiều cường giả như vậy."

"Ha ha, ai bảo ngươi có được Bất Diệt Chiến Thể đây." Quỷ Phượng tộc nữ tử cười đắc ý.

"Ta rất hiếu kì các ngươi là thế nào tìm tới ta? Ta xác định chính mình không có bị theo dõi." Hoa Vân Phi thăm dò, trong lòng của hắn có suy đoán, nhưng không thể xác định.

"Vì sao muốn nói cho ngươi?" Quỷ Phượng tộc nữ tử hỏi lại.

Dứt lời, nàng nhìn về phía Ngao Miểu Miểu, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử: "Các ngươi ba người cùng chúng ta cùng nhau xuất thủ, được chuyện về sau, Quỷ Phượng tộc định trùng điệp có thưởng."

Ngao Miểu Miểu ba người lập tức gật đầu đáp ứng, không có một chút do dự.

"Xuất thủ! !"

Quỷ Phượng tộc nữ tử chính là hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả một trong, nàng trong nháy mắt mở ra Chuẩn Bá Chủ cấp lĩnh vực, pháp tắc triển khai, xóa bỏ hết thảy cấp thấp pháp tắc.

Đây là Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả có thể nghiền ép thấp cảnh giới tu sĩ căn bản nguyên nhân, tại Chuẩn Bá Chủ cấp pháp tắc trước mặt, kẻ yếu căn bản không có vận dụng pháp tắc tư cách, lực lượng đều sẽ bị tước đoạt.

Quỷ Phượng tộc một vị khác Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả cũng tế ra Chuẩn Bá Chủ cấp pháp tắc, cùng Quỷ Phượng tộc nữ tử hợp lực, cùng nhau đem cường đại pháp tắc lĩnh vực bao phủ hướng Hoa Vân Phi.

Bình thường tình huống dưới, một vị Tiên Đế bị hai vị Chuẩn Bá Chủ cường giả như thế nhằm vào, là hẳn phải chết.

Nhất là hai vị này Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả vẫn là đến từ Quỷ Phượng tộc, huyết mạch, thiên tư đều là đỉnh cấp.

Nhưng mà, Hoa Vân Phi đứng tại kia như tùng, lẳng lặng nhìn xem Quỷ Phượng tộc nữ tử hai người biểu diễn.

"Đốt giới!"

Cái khác ba vị nửa bước Chuẩn Bá Chủ xuất thủ, làm Tiên Đế cảnh cực hạn cao thủ, bọn hắn xuất thủ chính là Lôi Đình Nhất Kích, vận dụng Quỷ Phượng tộc thiên phú thần thông, phun ra liệt diễm có thể đốt sạch vài tòa đại thế giới.

Đọa Hồn Uyên chấn động, hư không sụp đổ, thời không lay động, chiến uy quét ngang hết thảy, oan hồn liên tiếp mẫn diệt.

"Long Quyền!"

Ngao Miểu Miểu môi đỏ đột nhiên giương lên, thuấn thân một kích, đem ba vị Quỷ Phượng tộc nửa bước Chuẩn Bá Chủ tại chỗ đánh nổ, sau đó trên người nàng bộc phát ra khó mà tưởng tượng long uy, long hống Khiếu Thiên địa, đem Quỷ Phượng tộc nữ tử hai người Chuẩn Bá Chủ cấp uy áp lật tung.

"Tam tỷ?" Chính chuẩn bị xuất thủ Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử sững sờ, không phải giúp Quỷ Phượng tộc?

"Các ngươi có phải hay không ngu xuẩn? Chúng ta Thánh Long tộc để ý nàng Quỷ Phượng tộc cho ba dưa hai táo, dạy chúng ta làm việc, bọn hắn cũng xứng? Cho tỷ tỷ ta làm nát bọn hắn!" Ngao Miểu Miểu nói.

Dứt lời, nàng đã xuất thủ, như một cái hình người Bạo Long, thẳng hướng Quỷ Phượng tộc nữ tử hai người.

"Tiện nhân!" Quỷ Phượng tộc nữ tử giận dữ, đón lấy Ngao Miểu Miểu.

"Vậy trước tiên giết ngươi!" Một vị khác Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả cũng đánh tới, tế ra pháp khí, muốn trước giết Ngao Miểu Miểu.

"Vi phạm cao tầng Thiên Vũ mệnh lệnh, nghĩ tới ngươi Thánh Long tộc hạ tràng?" Quỷ Phượng tộc nữ tử nói.

"Phụ hoàng nếu là sợ các ngươi, ta đều xem thường hắn, về sau lại để hắn một tiếng Phụ hoàng, hắn liền theo ta họ!" Ngao Miểu Miểu cười mỉm, môi đỏ xinh đẹp động lòng người.

Tại ba vị nửa bước Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả bị Ngao Miểu Miểu đánh nổ thời điểm, Hoa Vân Phi liền đã tế ra Thông Thiên phiên, muốn thu đi ba người Thần Hồn.

Hắn nhìn về phía Ngao Miểu Miểu: "Có thể hay không chịu nổi?"

Ngao Miểu Miểu tự tin: "Võ huynh xem thường ta?"

Dứt lời, nàng đã cùng Quỷ Phượng tộc nữ tử hai người đụng vào nhau, long hống Phượng Minh, nguyên thủy nhất nhục thân chém giết, đánh nát kia phiến thiên địa, toàn bộ Đọa Hồn Uyên đều tại sụp đổ.

Ngoại giới, U Hồn sơn mạch chia năm xẻ bảy, đại địa xuất hiện vô số khe hở, xây ở U Hồn sơn mạch U Hồn cốc tu sĩ dọa đến lộn nhào, cũng như chạy trốn chạy.

Nếu không phải Đọa Hồn Uyên coi như kiên cố, cơ hồ không có chiến đấu dư ba tiết ra ngoài, bọn hắn ngay cả chạy trốn mệnh tư cách đều không có.

"Nhanh rút hồn a, hút xong giúp Tam tỷ." Nhị hoàng tử nói.

Dứt lời, hắn hóa thành một đầu Kim Long, gào thét thẳng hướng vị kia Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả.

Mặc dù đối phương đến từ Quỷ Phượng tộc, cảnh giới cũng có khoảng cách, nhưng hắn thế nhưng là Thánh Long tộc Hoàng tử, nhiều năm chế tạo căn cơ, để hắn nội tình thâm hậu, chính là không địch lại đối phương, hắn thời gian ngắn cũng không có khả năng lạc bại.

"Nhị ca, ta đến giúp ngươi!" Tứ hoàng tử cũng hóa thành Thánh Long, long hống chấn thời không, gầm thét giết tới.

Hoa Vân Phi đã hoàn thành rút hồn.

Quỷ Phượng tộc ba vị nửa bước Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả Thần Hồn thành Thông Thiên phiên cơm trưa.

Thông Thiên phiên mặt ngoài xuất hiện ba cái dữ tợn oan hồn, thê lương gào thét, chính là thuộc về vừa mới ba người.

"Các ngươi đáng chết!"

Mắt thấy một màn này, Quỷ Phượng tộc vị kia Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả gầm thét, biến hóa thành bản thể, vô cùng to lớn, cùng Phượng Hoàng rất giống, nhưng thân thể là màu đen, trên thân thiêu đốt lên Địa Ngục Liệt Diễm, giống như u linh chi chim.

Hắn vang lên, phun ra một cái bảo lô.

Bảo lô cực tốc phóng đại, nội bộ hỏa diễm đầy trời, đốt cháy hết thảy, vừa mới xuất thế mà thôi, Hoa Vân Phi, Nhị hoàng tử, Tứ hoàng tử mấy người liền đã cảm nhận được vô cùng kinh khủng nhiệt độ.

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử bay ngược, sắc mặt kiêng kị.

Cái này bảo lô không là bình thường chí bảo, tối thiểu nhất là một kiện Chuẩn Bá Chủ cấp hậu kỳ cường giả pháp khí, uy lực kinh người.

Nếu là bị hỏa diễm quấn thân, bọn hắn chắc chắn phi thường thảm.

Quỷ Phượng tộc Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả huy động to lớn cánh chim, đánh ra một đạo lại một đạo cường đại phù văn, bảo lô càng ngày càng sáng, chiếu sáng Đọa Hồn Uyên, oan Hồn Thành phiến chết đi.

Nhìn thấy hắn tế ra bảo lô, Quỷ Phượng tộc nữ tử đều đang tránh né, phi tốc lui lại, không muốn bị liên luỵ.

"Cái này bảo lô không đơn giản, bên trong hỏa diễm có thể tuỳ tiện đốt sạch Chuẩn Bá Chủ cấp sơ kỳ cường giả nhục thân, Thần Hồn đều có thể luyện."

Ngao Miểu Miểu hai mắt nheo lại, vác tại sau lưng lòng bàn tay đồng dạng xuất hiện một kiện bảo vật.

Lui ra ngoài Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử cũng lạnh xuống mặt, cái này Quỷ Phượng tộc thật muốn giết bọn hắn? Hai nhân khí đều chuẩn bị tế ra mang theo người pháp khí mạnh mẽ ngăn địch.

Đẳng cấp cao Chuẩn Bá Chủ cấp pháp khí hi hữu, nhưng bọn hắn là ai? Sẽ không có sao?

Đúng lúc này ——

Đông

Hoa Vân Phi trực tiếp đem Thông Thiên phiên làm tiêu thương ném ra ngoài.

Cường đại bảo lô trong nháy mắt bị nện xuyên, nội bộ khí linh kêu thảm một tiếng, tại chỗ bị Thông Thiên phiên nuốt.

Giữa thiên địa hỏa diễm đều biến mất.

Còn tại tiếp tục kích hoạt bảo lô Quỷ Phượng tộc Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả mộng, hắn bảo lô bị nện chết rồi?

Cái này bốc lên hắc khí cờ là cái gì chí bảo?.