Chương 1575: Võ huynh là cố ý thả nàng chạy

Chương 1575: Võ huynh là cố ý thả nàng chạy

"Tốt giản dị tự nhiên phương thức công kích."

Nhìn thấy Hoa Vân Phi đem Thông Thiên phiên làm tiêu thương đồng dạng đem bảo lô đâm xuyên, Nhị hoàng tử vô ý thức một tiếng sợ hãi thán phục, nguyên lai cờ loại vũ khí còn có thể như thế dùng? Mở mắt.

"Pháp khí mạnh mẽ, sử dụng giản dị phương thức công kích, thường thường có thể đạt tới không tưởng tượng được hiệu quả."

Hoa Vân Phi đem Thông Thiên phiên triệu hồi đến trong tay, góc miệng hơi vểnh, loại phương thức công kích này, là Kháo Sơn tông truyền thống cũ.

Rất nhiều vũ khí, như đỉnh loại chí bảo, đều là trực tiếp cầm lên đỉnh chân nện người, cái gì đạo pháp, cái gì thần thông, nào có loại này thô bạo phương thức tới trực tiếp?

Giống như Hỏa Phượng tộc Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả thôi động bảo lô, uy lực là rất cường đại, có thể thiếu điểm cũng rất rõ ràng, trước dao quá dài.

Cao thủ so chiêu, thắng bại thường thường chỉ ở một nháy mắt.

Ngươi trước dao dài như vậy, ngươi không bị đánh ai bị đánh?

"Ngươi đây là cái gì cờ?" Quỷ Phượng tộc nữ tử nhíu mày chất vấn.

Bảo lô nguyên bản thế nhưng là một vị Chuẩn Bá Chủ cấp hậu kỳ cường giả pháp khí, gánh chịu đối phương nói, có được khó lường uy năng, kết quả bảo lô khí linh cứ như vậy bị kia cờ nuốt!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nàng đều nghĩ hô một câu không có khả năng.

Thôi động kia cờ còn là một vị Tiên Đế cấp tu sĩ!

"Ngươi hỏi ta, ta liền sẽ nói cho ngươi?"

Đang khi nói chuyện, Hoa Vân Phi lần nữa đem Thông Thiên phiên tế ra.

Thông Thiên phiên nhất phi trùng thiên, nội bộ oan hồn gào thét, dẫn động toàn bộ Đọa Hồn Uyên oan hồn, tất cả oan hồn đều đang hướng về nơi này tụ tập, phảng phất tại triều bái.

Một tòa oan hồn đại trận trong nháy mắt triển khai.

"Phượng Duyệt, ngươi ta liên thủ!"

Ý thức được Thông Thiên phiên không đơn giản, Quỷ Phượng tộc Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả giận tái mặt, há miệng lần nữa phun ra một vật, chính là một tòa Cổ lão trận đài, rất tàn phá, nhiều chỗ đều vỡ vụn.

Trận đài trên cắm cờ nhỏ đều đoạn mất, chỉ có gốc rễ.

"Phá Âm Quỷ diệt trận đài?"

Quỷ Phượng tộc nữ tử Phượng Duyệt nhìn thấy trận đài kinh hãi: "Cái này trận đài vậy mà tại ngươi trong tay?"

Toà này trận đài chính là một kiện cổ vật, lúc ấy tại tầng hai mươi Thiên Vũ xuất thế, dẫn tới không ít lão quái vật tranh đoạt, không nghĩ tới lại bị người bên cạnh chiếm đi.

"Bớt nói nhảm, phá Âm Quỷ diệt trận tối khắc âm tà chí bảo, hôm nay, bọn hắn một cái cũng đừng nghĩ chạy!" Quỷ Phượng tộc Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả quát lạnh, hắn thật tức giận.

Lần này vụng trộm xuất thủ, không nghĩ tới ngay từ đầu liền hao tổn ba vị nửa bước Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, cái này khiến hắn trở về bàn giao thế nào?

"Được." Phượng Duyệt rung thân biến thành bản thể, tiếng phượng hót vang vọng thiên địa, cả tòa Sơn Âm châu, thậm chí quanh mình đại châu đều có thể nghe được, chỉ cảm thấy Thiên Thần hàng thế, dẫn tới ức vạn sinh linh sợ hãi.

Cho dù là Sơn Âm châu nhất thế lực cường đại, vực phủ cùng châu phủ đỉnh cấp cường giả, tại thời khắc này cũng cảm giác mình vô cùng nhỏ bé.

Kia người xuất thủ nhất định là vô thượng đại cao thủ!

Phượng Duyệt hai người liên thủ thôi động trận đài, chỉ gặp trận đài bên trong lấp lóe ô quang, trong chớp mắt khuếch tán ra đến, những nơi đi qua, ức vạn oan hồn liền kêu thảm đều không phát ra được, liền toàn bộ nổ tung.

"Hôm nay, các ngươi đều trốn không thoát!" Quỷ Phượng tộc Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả quát lạnh, sát ý kinh thiên.

Hắn Chuẩn Bá Chủ cấp pháp tắc bao phủ thiên địa, phá hỏng tất cả đường lui.

Người này so Hoa Vân Phi gặp phải Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả đều muốn càng cường đại, đã từng định cũng là thiên tư cực kì yêu nghiệt siêu cấp nhân kiệt.

"Thánh Long tộc nghiệt súc, cho các ngươi một lần chuộc tội cơ hội, bắt lấy hắn!" Phượng Duyệt nhìn về phía Ngao Miểu Miểu huynh muội ba người.

"Ngươi tại chó sủa cái gì?" Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử gần đây nhận được ủy khuất đủ nhiều, giờ phút này Phượng Duyệt nhiều lần ra lệnh cho bọn họ, lập tức để bọn hắn nội tâm bất mãn triệt để nổ tung lên.

Phượng Duyệt sầm mặt lại.

Cái này Thánh Long tộc là thật không sợ đắc tội cao tầng Thiên Vũ?

Thánh Long tộc Thiên Vũ như thế nào cùng Quỷ Phượng tộc Thiên Vũ so sánh?

"Chửi giỏi lắm, có được loại khí thế này, mới xứng được với ta gọi một tiếng nhị ca." Ngao Miểu Miểu cười tủm tỉm vỗ tay.

Nàng nhìn về phía từ đầu đến cuối tỉnh táo Hoa Vân Phi: "Kia phá Âm Quỷ diệt trận thế nhưng là chuyên khắc ngươi kia cờ, ngươi không sợ?"

Hoa Vân Phi cười: "Hoàn toàn chính xác khắc chế, nhưng nó còn không có tư Gerke chế ta cái này Thiên Đế phiên."

Hắn từ không có khả năng nói ra Thông Thiên phiên tên thật.

Thiên Đế phiên cũng không tệ.

Chính như hắn nói, Thông Thiên phiên lại suy yếu, dù là còn không có khí linh, cũng không phải một tòa tàn phá trận đài có thể khắc chế.

Tại hắn thoại âm rơi xuống lúc, Thông Thiên phiên phát uy, tuôn ra đầy trời hắc khí, chỗ đến trận văn hủy hết.

"Cái gì?" Phượng Duyệt hai người kinh hãi, vội vàng gia tăng cường độ, Chuẩn Bá Chủ cấp pháp tắc liều mạng tuôn ra.

Đồng thời, hai người tế ra Chuẩn Bá Chủ cấp chân ngôn, muốn tước đoạt Thông Thiên phiên pháp tắc vận chuyển quyền lợi.

Nhưng mà, vô dụng.

Thông Thiên phiên là thung lũng, nhưng cũng là hai người không thể với cao đại sơn, không phải là cái gì người đều phối mệnh lệnh nó.

Tương phản, hai người mệnh lệnh đưa tới Thông Thiên phiên bản năng nhất mâu thuẫn cùng phản cảm.

Một cỗ cường đại phản tác dụng lực dọc theo chính bọn hắn pháp tắc cuồng bạo xông về, va chạm trên người bọn hắn.

Cỗ này tự chủ lực bài xích nhưng so sánh Hoa Vân Phi thôi động lúc còn muốn càng thêm đáng sợ.

Phanh

Trận đài trong nháy mắt nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Phượng Duyệt cùng Quỷ Phượng tộc Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả thổ huyết bay ngược, to lớn nhục thân nhiều chỗ tuôn ra huyết vụ, đẫm máu.

Phượng Duyệt quay đầu liền chạy, cũng không quay đầu lại.

"Ngươi chạy cái gì?" Quỷ Phượng tộc Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả còn muốn tái chiến, giận dữ mắng mỏ Phượng Duyệt, muốn cho nàng trở về.

Phượng Duyệt lý đều không để ý tới, trực tiếp chạy mất dạng.

Hoa Vân Phi cầm trong tay Thông Thiên phiên đánh tới, đem Thông Thiên phiên sinh sinh cắm vào Quỷ Phượng tộc Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả trong đầu, hắn hai mắt trên lật, mãnh liệt thống khổ để ngăn không được gào thét.

Thông Thiên phiên ngay tại thoải mái ăn hắn Thần Hồn.

"Chuẩn Bá Chủ cấp là Bất Diệt! !"

Quỷ Phượng tộc Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả rống to, thê lương rên rỉ, hắn đầu phượng phun ra Liệt Viêm, muốn bức lui Hoa Vân Phi.

Không đợi Hoa Vân Phi xuất thủ, Ngao Miểu Miểu đã đi tới phất tay đem Liệt Viêm toàn bộ ngăn lại.

"Thu! !" Hoa Vân Phi bấm niệm pháp quyết, đem Quỷ Phượng tộc Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả Thần Hồn toàn bộ nuốt vào Thông Thiên phiên bên trong.

"Ngươi dám luyện hóa ta Thần Hồn, Quỷ Phượng tộc tất sẽ không bỏ qua ngươi!" Tiến vào Thông Thiên phiên, Quỷ Phượng tộc Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả Thần Hồn còn tại giãy dụa, kịch liệt phản kháng, không chịu bỏ qua.

Thực lực của hắn thật rất mạnh, không hổ là cao tầng Thiên Vũ xuống tới cao thủ, đổi lại hơi yếu Chuẩn Bá Chủ cấp, đã sớm đền tội.

"Nói thật giống như hắn thả ngươi, Quỷ Phượng tộc liền sẽ buông tha hắn đồng dạng." Ngao Miểu Miểu thay Hoa Vân Phi đỗi trở về.

Hoa Vân Phi từ hắn chó sủa, tiến vào Thông Thiên phiên, cũng đừng nghĩ chạy, trở thành oan hồn một phần tử đi.

Tính cả hắn, bây giờ Thông Thiên phiên bên trong đã có hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp oan hồn, một cái khác là từ Chú Hồn đỉnh bên trong đạt được.

"Tam tỷ, ngươi không sao chứ?" Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử đi tới, hai người thực lực đều rất mạnh, cùng Quỷ Phượng tộc Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả giao thủ về sau, cũng không bị đến trọng thương.

"Bằng bọn hắn còn không đả thương được ta."

Ngao Miểu Miểu nói: "Nếu không phải sợ đoạt Võ huynh ngọn gió, đều không cần Võ huynh xuất thủ."

"Ngươi có thể lấy một địch hai?" Hoa Vân Phi nói, Phượng Duyệt hai người cũng không yếu, huyết mạch bá đạo, thiên tư trác tuyệt, tuyệt đối là Quỷ Phượng tộc dùng vô số tài nguyên mới bồi dưỡng được đỉnh cấp cường giả.

"Ngươi cảm thấy ta có thể hay không?" Ngao Miểu Miểu hỏi lại.

"Cái này Quỷ Phượng nhục thân, có thể ăn sao?"

Hoa Vân Phi không có trả lời, nhìn về phía Quỷ Phượng tộc Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả lưu lại to lớn nhục thân.

"Có thể ăn cảm giác cảm giác cũng rất kém cỏi." Ngao Miểu Miểu nói.

"Ta cảm giác cũng thế." Nghĩ nghĩ, Hoa Vân Phi đem nhục thân tạm thời thu vào.

Thu lại trước đó, hắn còn cố ý tiến hành phong ấn, cũng đem nhục thân nội sinh Mệnh Phù văn toàn bộ ma diệt, để phòng Quỷ Phượng tộc Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả mượn nhờ thủ đoạn đặc thù xác chết vùng dậy.

"Đáng tiếc, để kia nữ nhân chạy." Tứ hoàng tử nói, Phượng Duyệt chạy quá nhanh, căn bản ngăn không được.

"Không có việc gì, Võ huynh là cố ý thả chạy nàng."

Ngao Miểu Miểu đối Hoa Vân Phi nháy nháy mắt: "Võ huynh, ta nhưng có đoán đúng?".