Chương 1576: Ngươi thật sự là ta chị ruột

Chương 1576: Ngươi thật sự là ta chị ruột

Thoát đi Đọa Hồn Uyên về sau, Phượng Duyệt quay đầu, ánh mắt âm trầm mắt nhìn Đọa Hồn Uyên, sắc mặt dữ tợn.

Mối thù hôm nay, nàng tất báo!

Bất Diệt Chiến Thể, Thánh Long tộc, đều cho nàng chờ lấy!

Thời khắc này nàng là bản thể, phượng dực Già Thiên, sát na bay qua, bầu trời, đại địa đều băng liệt, vô tận cương vực dấy lên nhào Bất Diệt Liệt Viêm, đốt cháy hết thảy, tạo thành sinh linh đồ thán.

Phượng Duyệt há miệng hút vào, chỗ qua địa, các Đại Cổ thành sinh linh đều vẫn, Thần Hồn, tinh huyết toàn bộ bị thôn phệ, thành Phượng Duyệt chữa thương Bản Nguyên Chi Lực.

Đối với cái này Phượng Duyệt vẫn chưa đủ, nàng giờ phút này phi thường phẫn nộ, sát ý không cầm được tràn ra, không khác biệt đồ sát Sơn Âm vực toàn bộ sinh linh, đi ngang qua đại châu đều tĩnh mịch một mảnh.

Liền liền Sơn Âm vực vực phủ đô bị tàn sát cái sạch sẽ, không một người sống sót, Vực Chủ cùng với chí thân huyết mạch toàn bộ bị ăn sạch.

Phượng Duyệt quá cường đại, căn bản không phải Sơn Âm vực có thể chống lại, nàng giống như sát thần, tạo thành như Địa ngục tràng cảnh.

Làm xong những này, Phượng Duyệt trong lòng nộ diễm mới cuối cùng bình phục một chút.

Sau đó, nàng chạy về trong tộc, muốn đi viện binh.

Đọa Hồn Uyên.

Chính chuẩn bị nói chuyện Hoa Vân Phi quay đầu nhìn lại, chau mày, cái này Quỷ Phượng, là thật tùy ý làm bậy, cũng dám tại Đế Đình Thiên Vũ đồ sát, liền vực phủ đô đồ.

"Ngươi không phải là tại tự trách a? Bởi vì ngươi cố ý thả chạy nàng, mới đưa đến Sơn Âm vực sinh linh gặp nạn." Ngao Miểu Miểu cũng chú ý tới ngoại giới tràng cảnh, nhìn về phía chau mày Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi không nói chuyện.

"Người đều có mệnh, ngươi hôm nay lưu nàng lại, vẫn sẽ có Quỷ Phượng tộc cường giả giận chó đánh mèo kẻ yếu, dạng này tình huống vĩnh viễn không có khả năng ngăn chặn, cho nên cái này cũng không trách ngươi."

Ngao Miểu Miểu lời nói phi thường ngay thẳng: "Yếu là nguyên tội."

Lúc này, Thông Thiên phiên đột nhiên rung động một cái chớp mắt, giống như là phát hiện cái gì bảo bối, phi tốc xâm nhập Đọa Hồn Uyên chỗ sâu.

Hoa Vân Phi đuổi tới.

Ngao Miểu Miểu ba người theo sát phía sau.

"Tam tỷ, cái kia cờ có gì đó quái lạ, cấp bậc không rõ." Tứ hoàng tử truyền âm nói.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Ngao Miểu Miểu hỏi.

"Nếu không chúng ta huynh muội ba người hợp lực đoạt tới? Ta cảm giác trên người hắn còn có không ít tốt bảo bối, hắn vẫn là Bất Diệt Chiến Thể, bực này thể chất quá hiếm có, hắn là ta đã thấy cái thứ nhất." Tứ hoàng tử đề nghị, cảm giác Hoa Vân Phi chính là cái di động bảo khố.

"Ta đồng ý, Bất Diệt Chiến Thể bản nguyên chúng ta có thể lấy về hảo hảo nghiên cứu, nói không chừng có thể để cho chúng ta long thể cao hơn một cấp bậc, thực hiện thuế biến." Nhị hoàng tử phụ họa nói.

"Hai người các ngươi có phải hay không muốn ăn đòn?" Ngao Miểu Miểu một điểm ý tứ động thủ đều không có: "Đánh cược thua, liền ngoan ngoãn cho người ta kéo xe, tận sinh phản cốt, nghĩ đến ám toán người khác, xấu hổ hay không?"

"Tam tỷ, ngươi làm sao tận giúp đỡ một ngoại nhân nói chuyện?" Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử rất bất mãn.

Ngao Miểu Miểu đến tột cùng là Hoa Vân Phi tỷ tỷ, vẫn là bọn hắn tỷ tỷ?

Làm sao cảm giác bọn hắn mới là người ngoài kia?

"Hai người các ngươi liền nói có nghe hay không tỷ tỷ?" Ngao Miểu Miểu hỏi lại, thái độ cường thế, một bộ đại tỷ đầu diễn xuất.

"Nghe." Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử bất đắc dĩ gật đầu.

Hai người thở dài, có thể không nghe sao? Không nghe chính là một trận đánh đập, bọn hắn có thể đánh không lại.

Thông Thiên phiên đi tới một tòa ẩn nấp khe núi, thẳng tắp vọt vào, phảng phất nội bộ có cái gì đang hấp dẫn nó.

Hoa Vân Phi một chút nhìn ra ngọn núi này khe không đơn giản, hắn hoàn toàn nhìn không thấu nội bộ, nội tâm đều bởi vậy xuất hiện bất an.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt khí tức cũng biến mất ở chỗ này.

Không muốn quá nhiều, Hoa Vân Phi vẫn là đi vào theo.

"Các ngươi cũng đừng tiến đến." Hoa Vân Phi nói.

Nhìn xem Hoa Vân Phi biến mất, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử liếc nhau, người này cứ như vậy yên tâm bọn hắn? Không sợ bọn họ chạy?

Cho tới bây giờ, Hoa Vân Phi đều không có đối bọn hắn Thần Hồn động tay chân, ý tứ nói đúng là, bọn hắn giờ phút này muốn chạy, Hoa Vân Phi bắt bọn hắn không có một điểm biện pháp nào.

Nghĩ đến cái này, hai người quay đầu liền chạy.

Chờ trở lại trong tộc, bọn hắn chắc chắn nghĩ hết biện pháp trả thù Hoa Vân Phi, để hắn biết rõ chọc giận Thánh Long tộc hạ tràng.

Ngao Miểu Miểu đem hai người nắm chặt trở về.

"Tam tỷ, ngươi làm gì?" Tứ hoàng tử nhíu mày, có chút tức giận, Ngao Miểu Miểu đến cùng có phải hay không chị ruột?

"Tam tỷ, người này rất thần bí  chờ trở lại trong tộc, chúng ta lại nghĩ biện pháp đối phó hắn, hiện tại vẫn là đi trước đi." Nhị hoàng tử nói.

"Không chính xác đi, các ngươi còn muốn cho Võ huynh kéo xe đây." Ngao Miểu Miểu nói, ngăn tại kia, chính là không cho hai người đi.

"Ngươi thật sự là ta chị ruột!"

Nhị hoàng tử hai người phục, phi thường im lặng.

Không hiểu rõ Ngao Miểu Miểu đến cùng muốn làm gì.

Ngao Miểu Miểu không để ý đến phàn nàn hai người, xem kỹ phía trước đen như mực khe núi, trực giác nói cho nàng, trong này vô cùng nguy hiểm!

Đọa Hồn Uyên chỉ là Sơn Âm vực cấm khu, bởi vì oan hồn đông đảo mà nghe tiếng, là tu luyện Cực Âm chi đạo tu sĩ thánh địa, trừ cái đó ra, Đọa Hồn Uyên cũng không cái khác chỗ xuất sắc.

Nhưng nhìn thấy khe núi này, hiển nhiên nghe đồn cũng không đại biểu toàn bộ, tối thiểu nhất chỉ là nhìn xem khe núi, mạnh như nàng cũng cảm giác phía sau phát lạnh.

"Hắn sẽ không chết ở bên trong a?"

"Nếu là hắn chết, ta chính là chỉ có thể thay hắn thực hiện ước định, để hai vị đệ đệ cho ta kéo xe vạn năm."

. . .

Càng đi khe núi chỗ sâu đi, trong lòng bất an càng mãnh liệt.

Đãng Tẫn Thiên để Đoan Mộc Khuynh Nguyệt tới đây làm gì?

Nguy hiểm như thế địa phương, coi như Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đã là Chuẩn Bá Chủ cấp hậu kỳ cường giả, sợ là cũng sẽ có nguy hiểm.

Mang theo nghi hoặc, Hoa Vân Phi một đường xâm nhập.

Rốt cục, hắn lần nữa thấy được Thông Thiên phiên.

Đồng thời còn thấy được một chiếc đỉnh.

Thông Thiên phiên tựa hồ tại nếm thử thôn phệ chiếc đỉnh kia, nhưng lại không thể thành công, đỉnh không nhúc nhích tí nào.

Hoa Vân Phi vừa mới tới gần, trong đỉnh lại đột nhiên xông ra một đạo phù văn công hướng hắn, dù là phản ứng cực nhanh, hắn cũng không thể ngăn trở, bay thẳng ra ngoài, sau khi hạ xuống ho mãnh liệt một ngụm máu.

Đọa Hồn Di Đà Đỉnh bên trong sinh linh nhìn cũng không nhìn Hoa Vân Phi: "Thông Thiên phiên mặc dù bây giờ rơi xuống thung lũng, nhưng ngươi có thể được đến công nhận của hắn, cũng coi như không tầm thường. Bất quá nơi này không phải ngươi nên tới địa phương, bản tọa hồi lâu chưa khai sát giới, không muốn giết ngươi, cút đi."

Chiếc đỉnh này nhận biết Thông Thiên phiên? !

Thông Thiên phiên trong cổ sử đều không có ghi chép, hiện nay không ai nhận biết nó, chiếc đỉnh này nhận biết nó, hiển nhiên từng cùng chỗ tại một thời đại.

"Tiền bối là?" Hoa Vân Phi thăm dò tính mở miệng.

"Cút! !" Đáp lại hắn chỉ có lạnh lùng quát lớn.

Một cỗ uy áp đem hắn chèn ép không ngừng lùi lại.

Chiếc đỉnh này kém cỏi nhất cũng là một kiện Bá Chủ cấp đạo binh!

Hắn nhìn thấy trên vách đỉnh có vết rạn, hiển nhiên cũng không hoàn chỉnh, bị hao tổn qua, coi như như thế, uy năng cũng rất khủng bố.

Oanh

Thông Thiên phiên phát uy, giống như khăng khăng muốn nuốt Đọa Hồn Di Đà Đỉnh.

"Khí linh đều bị ma diệt, còn muốn khoe oai?"

Đọa Hồn Di Đà Đỉnh bên trong sinh linh coi nhẹ, thân đỉnh tràn ra năng lượng, tuỳ tiện liền đem Thông Thiên phiên đánh lui.

Nội bộ sinh Linh Đạo: "Ngươi bây giờ bất quá là một con kiến hôi trong tay chiến binh thôi, trước kia huy hoàng chung quy là trước kia."

Hoa Vân Phi triệu hồi Thông Thiên phiên, lấy Thông Thiên phiên thời khắc này lực lượng, lại là còn không thể cùng chiếc đỉnh này cứng đối cứng.

"Tiền bối, có một cái nữ nhân tới qua nơi này đi? Nàng đi nơi nào?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Không biết rõ."

"Vãn bối cảm giác được nàng khí tức biến mất ở chỗ này, tiền bối hẳn là biết đến." Hoa Vân Phi truy vấn.

"Bản tọa nói không biết rõ, ngươi tai điếc?"

Một cỗ cuồng bạo năng lượng va chạm hướng Hoa Vân Phi.

Hắn lúc này tế ra Thông Thiên phiên.

Cuối cùng, hắn cùng bị đụng bay trở về Thông Thiên phiên cùng một chỗ bay ra ngoài, rơi vào nơi xa.

Đọa Hồn Di Đà Đỉnh nội sinh linh rốt cục mở to mắt, nhìn về phía Hoa Vân Phi, đang muốn nói cái gì, đột nhiên, ánh mắt hắn trừng một cái, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, muốn nói lời gắt gao kẹt tại trong cổ họng.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . ! ! !".