Chương 1577: Có lá gan ngươi liền cứng rắn

Chương 1577: Có lá gan ngươi liền cứng rắn

Đọa Hồn Di Đà Đỉnh bên trong thanh âm nửa ngày không thể nói ra một câu đầy đủ, khiếp sợ thanh âm đã tràn ra trong đỉnh.

Hoa Vân Phi bò dậy, nhíu mày nhìn về phía Đọa Hồn Di Đà Đỉnh, cái này nội bộ sinh linh làm sao đột nhiên có chút không đúng?

"Không thể nào là trùng hợp, tương tự người?"

Đọa Hồn Di Đà Đỉnh bên trong sinh linh không nói, cau mày, muốn suy tính Hoa Vân Phi, nhưng cẩn thận để hắn không thể dám xuất thủ.

Nếu là thật sự như hắn nghĩ như vậy, suy tính là tuyệt không thể chuyện phát sinh, nhất là thân phận của hắn cũng đặc thù.

Hai đại nhân quả va chạm, không người nào có thể tiếp nhận.

Đọa Hồn Di Đà Đỉnh nội sinh linh hít sâu một hơi, tỉnh táo lại, hỏi: "Ngươi vì sao muốn tìm Đoan Mộc Khuynh Nguyệt?"

Hoa Vân Phi ôm quyền: "Chúng ta. . . Chính là hảo hữu."

Hai người quan hệ phức tạp, liền Hoa Vân Phi đều không biết rõ làm sao định tính đoạn này không hiểu quan hệ, chỉ có thể tạm xưng hảo hữu.

"Hảo hữu? Ha ha. . ." Nghe vậy, Đọa Hồn Di Đà Đỉnh nội sinh linh cười lạnh, phi thường coi nhẹ, phảng phất nghe được một cái phi thường buồn cười trò cười.

"Ngươi không nói thật, bản tọa chỉ có thể để ngươi lăn." Đọa Hồn Di Đà Đỉnh nội sinh linh ép hỏi.

Hắn là đã sống bao nhiêu năm lão quái vật? Một chút nhìn ra Hoa Vân Phi che giấu cái gì.

Hai người này bây giờ quan hệ tuyệt không đơn giản.

Không phải Hoa Vân Phi sẽ không ở phát giác được thực lực của hắn tầng cấp về sau, còn không muốn rút đi.

"Tiền bối, ta chỉ là nghĩ biết rõ nàng an không an toàn." Hoa Vân Phi không muốn đem hắn cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt chuyện phát sinh nói cho một ngoại nhân, tiếp tục hỏi.

"Bản tọa ngươi nghe không hiểu?" Đọa Hồn Di Đà Đỉnh nội sinh linh thanh âm trở nên lạnh.

Hoa Vân Phi đột nhiên thu tay lại đứng vững, nhìn xem Đọa Hồn Di Đà Đỉnh: "Tiền bối là cảm thấy mình thực lực mạnh, muốn lấy lớn hiếp nhỏ?"

Cái này quen thuộc lời nói, để Đọa Hồn Di Đà Đỉnh nội sinh linh giật mình, nhìn xem Hoa Vân Phi, phảng phất thấy được đã từng.

Như đúc đồng dạng.

Cùng những người kia như đúc đồng dạng!

Cùng cảnh đan chọn, đệ tử chết bọn hắn cũng nhận.

Nhưng nếu lấy lớn hiếp nhỏ, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ còn lấy nhan sắc.

Đọa Hồn Di Đà Đỉnh nội sinh linh dần dần minh bạch một sự kiện, mặc dù phi thường không thể tin, nhưng đến cấp độ này, xác thực chuyện gì cũng có thể xảy ra.

"Mời tiền bối cáo tri ta Đoan Mộc Khuynh Nguyệt hướng đi, vãn bối không muốn làm khó tiền bối." Hoa Vân Phi nói, tiên lễ hậu binh, Đọa Hồn Di Đà Đỉnh nội sinh linh nếu là không biết điều, vậy hắn chỉ có thể mời lão tổ.

Đổi lại những người khác nói câu nói này, tuyệt đối đã bị Đọa Hồn Di Đà Đỉnh bên trong sinh linh chụp chết.

Có thể nhìn xem Hoa Vân Phi, hắn không có xuất thủ, rất kiêng kị, trong lòng sóng lớn cuồn cuộn, nghĩ đến quá nhiều khả năng.

"Đoan Mộc Khuynh Nguyệt sẽ đến nơi này, nghĩ đến tiền bối cùng nàng sư tôn là quen biết cũ, kia tiền bối hẳn là cũng hiểu rõ một chút chân tướng, ta muốn lấy tiền bối bây giờ trạng thái, cũng không quá nguyện ý chọc ta."

Hoa Vân Phi lời nói hữu lực, đảo khách thành chủ.

Chuyển ra lão tổ hắn, mới là chiếm cứ chủ động một phương.

"Rất thông minh, nhưng ngươi thật cảm thấy bản tọa là sợ ngươi?" Đọa Hồn Di Đà Đỉnh nội sinh linh lãnh đạm cười một tiếng.

"Ta liền đứng ở chỗ này, tiền bối tùy ý xuất thủ là được."

"Bất quá, ta không thể cam đoan ngài xuất thủ hậu quả."

Nếu là đối mặt không biết rõ Kháo Sơn tông người, Hoa Vân Phi có thể sẽ không như thế trực tiếp, nhưng ở suy đoán ra Đọa Hồn Di Đà Đỉnh là biết rõ một chút chân tướng người lúc, hắn cũng liền không cần thiết che giấu.

Trực tiếp ngả bài, có lá gan ngươi liền cứng rắn!

Đọa Hồn Di Đà Đỉnh nội sinh linh trầm mặc nhìn xem Hoa Vân Phi, một lát sau mới nói: "Ngươi tìm người giờ khắc này ở vượt quan, nàng muốn đến đến tôn này Đọa Hồn Di Đà Đỉnh, thành công, nàng liền có thể mang đi."

"Đọa Hồn Di Đà Đỉnh?" Hoa Vân Phi cũng không nghe nói qua, "Ta muốn nhìn thấy nàng, xác định nàng không có nguy hiểm."

"Nàng không có khả năng vượt quan thành công, trừ khi nàng không tiếc vận dụng sư tôn của nàng cho nàng át chủ bài, dạng này mới có một tia thành công cơ hội." Đọa Hồn Di Đà Đỉnh nội sinh linh nói.

"Cái này đã không gọi vượt quan đi?"

Hoa Vân Phi đã hiểu, cái này Đọa Hồn Di Đà Đỉnh căn bản không muốn cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt ly khai, là đang cố ý làm khó dễ nàng.

Hắn hơi nghi hoặc một chút, nếu là Đãng Tẫn Thiên để Đoan Mộc Khuynh Nguyệt tới, tại sao lại phát sinh loại này tình huống?

"Hoàn toàn chính xác, bản tọa không muốn cùng nàng ly khai, càng không muốn trở thành nàng trợ lực, chính là tại làm khó dễ nàng." Đọa Hồn Di Đà Đỉnh bên trong sinh linh vô cùng thẳng thừng nói ra.

"Ta có thể cùng nàng cùng một chỗ vượt quan?" Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi đi, đồng dạng không có khả năng thành công." Đọa Hồn Di Đà Đỉnh nội sinh Linh Đạo.

"Tiền bối đã như vậy tự tin, vậy nhưng dám để cho vãn bối thử một lần?" Hoa Vân Phi nói.

"Ha ha, phép khích tướng sao?"

Đọa Hồn Di Đà Đỉnh nội sinh linh coi nhẹ.

Hoa Vân Phi phía trước xuất hiện một đạo vòng xoáy.

"Đọa hồn tử cảnh, ngươi tìm người liền tại bên trong."

Hoa Vân Phi không do dự, vọt thẳng đi vào.

"Tự tin là chuyện tốt, đáng tiếc tuổi còn rất trẻ." Đọa Hồn Di Đà Đỉnh nội sinh linh tự nói.

. . .

Tiến vào vòng xoáy, Hoa Vân Phi trong nháy mắt liền đã mất đi quyền khống chế thân thể, bất lực rơi vào vực sâu, ý thức đều trở nên mơ hồ, mí mắt nặng nề, dần dần mê man đi qua.

Lại vừa mở mắt, hắn đã tiến vào một tòa thế giới màu xám.

Chu vi dãy núi, cỏ cây, đại thụ, sông lớn đều là màu xám, không có loại thứ hai nhan sắc.

Không, vẫn phải có.

Tại chỗ rất xa một đạo bóng hình xinh đẹp, chính là loại thứ hai nhan sắc, linh lung váy dài tại toà này thế giới màu xám bên trong, lộ ra phá lệ tiên diễm.

Bóng hình xinh đẹp chính là Đoan Mộc Khuynh Nguyệt.

Giờ phút này, chung quanh nàng có bốn đạo thân ảnh màu xám, bộ dáng lại cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đồng dạng.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt sắc mặt nghiêm túc.

Cái này đọa hồn tử cảnh, đúng là không ngừng khiêu chiến tự thân một loại bí cảnh, vừa mới nàng đã đánh bại chính mình mấy lần, thế nhưng là mỗi lần đánh bại về sau, những cái kia thân ảnh màu xám không chỉ có sẽ xuất hiện lần nữa, sẽ còn thêm ra một đạo, lần nữa khiêu chiến nàng.

Như thế lặp đi lặp lại, ai có thể đi ra đọa hồn tử cảnh?

Hoa Vân Phi vượt ngang không gian đi vào bên người Đoan Mộc Khuynh Nguyệt.

"Sao ngươi lại tới đây?" Hoa Vân Phi xuất hiện, để Đoan Mộc Khuynh Nguyệt thật bất ngờ, ngay sau đó nàng liền thần sắc nghiêm túc mà nói: "Ngươi mau đi ra, cái này đọa hồn tử cảnh rất nguy hiểm."

"Chính là tới giúp ngươi, nếu là đi, ai tới giúp ngươi?" Hoa Vân Phi mặt mỉm cười.

"Thế nhưng là. . ." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt còn muốn nói điều gì, Hoa Vân Phi lắc đầu ngắt lời nói: "Không cần nói nhiều, tin ta."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nhìn xem Hoa Vân Phi, chẳng biết tại sao, giờ phút này nàng cảm giác Hoa Vân Phi trên thân tràn đầy cảm giác an toàn.

"Những này thân ảnh màu xám định sẽ không một mực lặp đi lặp lại xuất hiện, nếu là vượt quan, đó chính là nói nhất định có thể thông quan, chỉ bất quá độ khó lại là không biết."

Hoa Vân Phi nhìn về phía phía trước, tại hắn sau khi xuất hiện, cũng tương tự xuất hiện một đạo cùng hắn bộ dáng giống nhau thân ảnh màu xám.

"Đánh bại hắn, lần sau chính là hai đạo." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nhắc nhở.

"Ừm." Hoa Vân Phi đưa cho nàng một cái yên tâm ánh mắt, đột nhiên, hắn nhìn về phía đỉnh đầu: "Tiền bối ngươi có thể nghe được a? Không muốn giày vò khốn khổ, trực tiếp toàn xuất hiện đi, dạng này giết lấy mới đã nghiền."

Đang khi nói chuyện, hắn chập ngón tay như kiếm, cách không vung lên, sát na đánh chết cái kia đạo thân ảnh màu xám.

"Cuối cùng không phải ta."

Hoa Vân Phi cười khẽ, giả mãi mãi cũng là giả, nếu thật là hắn, làm sao cũng không thể bị dễ dàng như vậy diệt sát.

So với Ma Ảnh đại thế giới, cái này đọa hồn tử cảnh chỉ là trò trẻ con.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nháy nháy mắt, kinh ngạc nhìn xem Hoa Vân Phi, dễ dàng như vậy đánh chết thân ảnh màu xám?

"Rất đẹp trai?" Hoa Vân Phi nhìn về phía nàng.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt vô ý thức dời ánh mắt.

Oanh

Dường như bị khiêu khích, để Đọa Hồn Di Đà Đỉnh nội sinh linh rất khó chịu, trong chốc lát, Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt quanh thân xuất hiện một đạo lại một đạo thân ảnh màu xám.

Không chỉ có Hoa Vân Phi thân ảnh màu xám toàn xuất hiện, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt thân ảnh màu xám cũng toàn xuất hiện!

Đếm kĩ phía dưới, mỗi người đều nhiều đến một trăm đạo!

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt con ngươi co rụt lại, sắc mặt nghiêm túc, như thế số lượng, thật sự có thể đánh qua?

"Đừng sợ, có ta ở đây." Hoa Vân Phi ngăn tại Đoan Mộc Khuynh Nguyệt trước người, bóng lưng thẳng tắp, tóc đen bay lên, áo trắng tuyệt đại, hắn trong tay xuất hiện một thanh màu tím đạo kiếm cái bóng.

"Lĩnh vực triển khai! !".