Chương 1578: Chịu chết lại không chỉ nàng một cái

Chương 1578: Chịu chết lại không chỉ nàng một cái

Tuyệt Địa Thiên Thông lĩnh vực triển khai!

Đại đạo phù văn trong nháy mắt khuếch tán, bao phủ toàn trường! !

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt chấn kinh nhìn xem Hoa Vân Phi, đây là thần thông tựa hồ so với Chuẩn Bá Chủ cấp nắm giữ lĩnh vực còn muốn càng đáng sợ, nàng pháp tắc chạm đến đều sẽ bị xóa đi!

Mà nàng những cái kia thân ảnh màu xám khi tiến vào lĩnh vực về sau, cũng bắt đầu lung lay sắp đổ, thân ảnh trở nên mơ hồ, thực lực thẳng tắp trượt.

"Tuyệt Địa Thiên Thông! !"

Đột nhiên, Hoa Vân Phi một trăm đạo thân ảnh màu xám lại cũng tế ra lĩnh vực, bắt chước thủ đoạn của hắn.

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới thi triển, liền bị Hoa Vân Phi Tuyệt Địa Thiên Thông xóa đi, không thể thành công.

"Giả chung quy là giả."

"Hồng Mông Kiếm Quyết —— Thiên Địa Nhất Kiếm! !"

Hoa Vân Phi đem Đoan Mộc Khuynh Nguyệt ôm vào trong ngực, một tay cầm kiếm quét ngang, Hồng Mông pháp tắc khuấy động, giữa thiên địa xuất hiện màu tím kiếm khí tường thành, quét ngang hết thảy, trấn áp tất cả!

Kiếm khí tường thành không khác biệt công kích tất cả thân ảnh màu xám!

Tuyệt Địa Thiên Thông thêm Hồng Mông kiếm quyết song trọng công kích, để bọn hắn không hề có lực hoàn thủ, tại kiếm khí tường thành dưới, nhao nhao hóa thành tro bụi, toàn bộ bị đánh giết.

Thiên địa sau khi bình tĩnh lại, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đều không thể kịp phản ứng, cứ như vậy bình định rồi?

Chấn kinh quá lớn, lấy về phần nàng đều quên còn tại Hoa Vân Phi trong ngực.

Chờ phản ứng lại, vội vàng lui ra phía sau mấy bước.

"Ngươi thật giống như thay đổi?" Hoa Vân Phi mỉm cười, đổi lại trước kia Phiêu Miểu tiên tử, khẳng định sẽ thiếp ở trên người hắn đùa giỡn hắn.

"Ngươi thích ta lúc trước bộ dáng?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt hỏi.

Hoa Vân Phi không có trả lời, hắn ngẩng đầu nhìn lên trời: "Tiền bối, chúng ta xem như thông qua được a?"

"Ầm ầm —— "

Đột nhiên, toà này thế giới màu xám run rẩy lên.

Tầng mây phá vỡ, một cái đại thủ đập xuống.

Bàng bạc uy áp, nghiền nát thế giới màu xám, để trong này trở thành phế tích, Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đều không phải là bàn tay lớn đối thủ, cho dù là uy áp đều khó mà tiếp nhận, hai người bị ép loan liễu yêu, thân thể còng lưng, run không ngừng.

Không cần nghĩ, cái tay này thuộc về Đọa Hồn Di Đà Đỉnh bên trong sinh linh.

Giờ phút này chính hắn xuất thủ!

Đây là thua không nổi?

"Tiền bối, ngươi thật muốn bức ta gọi người sao?" Hoa Vân Phi sắc mặt bình tĩnh như trước, hắn không có phản kháng, càng không có xuất thủ, hắn không tin đối phương thực có can đảm đối với hắn động thủ.

Quả nhiên, nghe nói như thế về sau, bàn tay lớn không có đang rơi xuống, hiển nhiên tại trên bầu trời, hóa thành quang vũ.

"Hừ, coi như các ngươi thông quan." Một thanh âm truyền đến.

Thấy hoa mắt, Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đã ly khai thế giới màu xám, về tới màu đen khe núi.

"Đa tạ tiền bối." Hoa Vân Phi ôm quyền.

"Dối trá." Đọa Hồn Di Đà Đỉnh nội sinh linh hừ lạnh.

"Tiền bối, ngươi đáp ứng điều kiện có thể làm số?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt hỏi.

Đọa Hồn Di Đà Đỉnh không có trước tiên trả lời.

"Ta cảm thấy tiền bối vẫn là đáp ứng tốt." Hoa Vân Phi nói, ngụ ý đều là uy hiếp.

"Bản tọa coi nhẹ đối với các ngươi những bọn tiểu bối này nói dối, từ đó về sau, Đọa Hồn Di Đà Đỉnh về ngươi. Nhưng bản tọa đem lời nói trước, bản tọa là sẽ không giúp ngươi." Đọa Hồn Di Đà Đỉnh bên trong sinh linh nói, hắn vẫn là rất đáng ghét Đoan Mộc Khuynh Nguyệt.

"Đa tạ tiền bối." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt mừng rỡ.

Tuy nói Đọa Hồn Di Đà Đỉnh nội sinh linh không muốn trợ nàng, nhưng chỉ cần có thể được đến Đọa Hồn Di Đà Đỉnh, về sau phát sinh cái gì cũng có khả năng.

Đợi nàng trở thành Bá Chủ cấp sinh linh, thôi động Đọa Hồn Di Đà Đỉnh, dù là đối mặt những cái kia uy tín lâu năm Bá Chủ cấp, cũng có thể tách ra vật tay.

Đọa Hồn Di Đà Đỉnh thu nhỏ đến lớn cỡ bàn tay, bay xuống Đoan Mộc Khuynh Nguyệt lòng bàn tay.

Hoa Vân Phi thể nội Thông Thiên phiên ngo ngoe muốn động, vẫn như cũ bản năng đến nghĩ nuốt mất Đọa Hồn Di Đà Đỉnh, cho rằng đây là thuốc bổ.

Hoa Vân Phi đè xuống nó.

"Cám ơn ngươi." Đạt được Đọa Hồn Di Đà Đỉnh, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt rất vui vẻ, dạng này nàng liền hoàn thành sư tôn lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Nàng rất cảm kích Hoa Vân Phi, nếu không phải có hắn, nàng tuyệt không có khả năng như thế nhẹ nhõm đạt được Đọa Hồn Di Đà Đỉnh.

"Không cần khách khí, tiếp xuống ngươi dự định về Phiếu Miểu tông?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Sư tôn để cho ta tại Tam Thập Tam Thiên nhiều đi một chút, hắn nói Tam Thập Tam Thiên rất lớn, kỳ địa rất nhiều, để cho ta không muốn nhanh như vậy trở về." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt lộ ra một sợi tiếu dung, nói.

Lúc nói chuyện, nàng ánh mắt có chút phiêu hốt.

Trên thực tế, Đãng Tẫn Thiên là để nàng mời Hoa Vân Phi bơi chung lịch, tốt tăng tiến tăng tiến tình cảm của hai người.

Nhưng nàng làm sao thật mở miệng?

"Vậy ngươi có nghĩ kỹ đi đâu?" Hoa Vân Phi nói.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt lắc đầu: "Ngươi đây?"

"Ta?" Hoa Vân Phi nói: "Ta cũng dự định tùy tiện dạo chơi, tìm một chút chính mình cần đồ vật, vận khí tốt, nói không chừng có thể tìm tới, bất quá ta nghĩ không có đơn giản như vậy."

"Ngươi còn muốn tại cái này Đọa Hồn Uyên dừng lại sao?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

Hoa Vân Phi gật đầu, "Có một số việc cần xác nhận."

Đến Đọa Hồn Uyên, ngoại trừ chữa trị Thông Thiên phiên bên ngoài, Hoa Vân Phi còn muốn tìm kiếm Bối Quan Nhân.

Đối phương là có khả năng xuất hiện tại Đọa Hồn Uyên loại này cực âm chi địa.

"Cần ta hỗ trợ sao?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt hỏi.

"Không cần, chính ta có thể." Hoa Vân Phi nói.

Hai người nói chuyện phiếm rất khô, thậm chí có chút xấu hổ.

Hồi tưởng trước kia, đều là Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đùa giỡn Hoa Vân Phi, giữa hai người chưa bao giờ có lúng túng như vậy tình huống.

Cuối cùng, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt vẫy tay từ biệt, Hoa Vân Phi đưa mắt nhìn nàng rời đi, đến cuối cùng cũng không nói ra cái gì có dinh dưỡng.

Hắn ánh mắt phức tạp, đoạn này quan hệ đến cùng nên xử lý như thế nào?

Đầu của hắn rất lớn.

Ném đi tạp niệm, Hoa Vân Phi cũng ly khai khe núi.

"Ngươi vậy mà còn sống ra, ở trong đó có cái gì?" Nhìn thấy Hoa Vân Phi đi ra khe núi, Ngao Miểu Miểu hưng phấn đón.

"Bí mật." Hoa Vân Phi lắc đầu: "Nghĩ biết rõ, ngươi có thể chính mình vào xem."

"Hù ai đây? Kia khe núi hiện tại khẳng định không còn có cái gì nữa, ta có thể cảm giác ra."

Đầu tiên là Đoan Mộc Khuynh Nguyệt ly khai, lại là Hoa Vân Phi đi ra, Ngao Miểu Miểu đã từ khe núi chỗ sâu cảm giác không đến nguy hiểm gì.

Khe núi rõ ràng như thế biến hóa, khẳng định là bởi vì hai người.

Hoa Vân Phi lắc đầu.

"Không chịu nói được rồi." Ngao Miểu Miểu cũng không truy vấn, nàng mắt to nhất chuyển, lại hiếu kỳ hỏi: "Cho nên ngươi cùng kia Tam Thiên Đạo Giới Phiếu Miểu Tiên Tử có cái gì đặc thù quan hệ?"

"Ngươi là hiếu kì bảo bảo sao?" Hoa Vân Phi im lặng.

Ngao Miểu Miểu bộ dáng để hắn nhớ tới cố nhân.

Hắn không có đang chú ý Ngao Miểu Miểu, để Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử phía trước mở đường, bắt đầu tìm Bối Quan Nhân.

Đồng thời, hắn lấy ra Thông Thiên phiên, để hắn tiếp tục thôn phệ Đọa Hồn Uyên bên trong oan hồn.

Tiếc nuối là, Hoa Vân Phi cũng không tìm tới Bối Quan Nhân tung tích, đối phương hẳn là không tới qua nơi này.

Sau đó không lâu, một đoàn người ly khai Đọa Hồn Uyên.

Sau khi ra ngoài, Hoa Vân Phi biết được chính mình thả đi Phượng Duyệt, không ngờ đã bị Đế Đình bắt lại.

Tại Phượng Duyệt trở về tộc nửa đường bên trong, bị Đế Đình một vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả ngăn chặn, Phượng Duyệt không phải đối phương đối thủ, cuối cùng bị trấn áp mang về Đế Đình, nhốt bắt đầu.

Nghe nói trấn áp Phượng Duyệt, chính là Đế Đình Đế Nhất Chiến Hoàng, được xưng là Đế Đình đệ nhị cường giả, gần với Đế Chủ.

Phượng Duyệt đồ sát Sơn Âm vực, để Đế Nhất Chiến Hoàng phi thường bất mãn, lôi đình xuất kích, trực tiếp đem đối phương bắt trở về Đế Đình.

Phượng Duyệt bị bắt tin tức đã truyền về Quỷ Phượng tộc, rất khó tưởng tượng cao ngạo Quỷ Phượng tộc sẽ có cái gì đại động tác.

"Người nào đó kế hoạch gián tiếp tính ngâm nước nóng." Ngao Miểu Miểu trêu ghẹo nói, xem thường mắt Hoa Vân Phi.

"Chịu chết lại không chỉ nàng một cái."

Hoa Vân Phi nhìn về phía phía trước, tầm mắt cuối cùng, một nhóm cự nhân xuất hiện, chính nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi nhìn, cái này không liền đến.".