Chương 1579: Cường đại Đoan Mộc Khuynh Nguyệt

Chương 1579: Cường đại Đoan Mộc Khuynh Nguyệt

Cự Ma tộc thu nhỏ sau bình thường hình thể cũng có khoảng tám mét, xa so với bình thường nhân loại sinh linh phải lớn, lưng hùm vai gấu, mắt to như chuông đồng, bờ môi rất dày, phi thường tốt phân biệt.

Giờ phút này, kia từ đằng xa đi tới mấy người, chính là Cự Ma tộc sinh linh, dẫn đầu chính là trước đó cùng Phượng Duyệt cùng đi Chủng Đạo sơn Cự Ma tộc nam tử, cự thạch.

"Hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp sơ kỳ, ba vị nửa bước Chuẩn Bá Chủ cấp, trận này cho, thật đúng là như đúc đồng dạng." Ngao Miểu Miểu tinh tế thủ chưởng khoác lên trên trán, cười tủm tỉm nói.

Nàng liếm liếm môi đỏ, trong mắt đẹp chiến ý càng rõ ràng: "Không biết rõ Cự Ma tộc hương vị thế nào."

Hoa Vân Phi nói: "Ma Tộc từ trước đến nay hương vị không tốt, Cự Ma tộc càng là Ma Tộc bên trong siêu cấp tộc quần, ta không nghĩ sẽ rất ăn ngon."

Ngao Miểu Miểu có chút thất vọng: "Cũng thế, bọn này đại lão thô, xem xét chất thịt liền rất củi, đoán chừng máu đều là hầu mặn."

"Bất Diệt Chiến Thể, ngươi chạy không thoát!" Nhìn thấy Hoa Vân Phi đứng tại chỗ không có chạy, cự thạch mấy người rất vui vẻ, thậm chí có chút kích động, tăng thêm tốc độ chém giết tới.

Cự thạch năm người vũ khí thuần một sắc đều là chiến chùy hoặc chiến phủ, phối hợp thêm bọn hắn uy mãnh cao lớn nhục thân, cái này vũ khí có thể đem ưu thế của bọn hắn phóng tới lớn nhất.

"Rống! !" Cự thạch huy động vũ khí đồng thời, hét lớn một tiếng, thiên địa rung chuyển, đại địa, hư không liên tiếp sụp đổ.

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử thật sâu nhíu mày, dù là phong bế lục cảm, cũng khó không có việc gì, sẽ bị sóng âm xung kích.

Nếu không phải bọn hắn đều là đỉnh cấp thiên kiêu cường giả, lấy bọn hắn Tiên Đế tu vi, cái này vừa hô liền sẽ bị thương tích thổ huyết.

Hoa Vân Phi cùng Ngao Miểu Miểu không có việc gì.

"Ngươi rất mạnh nha, trước đó đánh Quỷ Phượng tộc liền phát hiện ngươi thành thạo điêu luyện, hiện tại càng là phát hiện ngươi ẩn giấu không ít." Ngao Miểu Miểu mắt nhìn không bị quấy nhiễu Hoa Vân Phi, đôi mắt đẹp cong cong.

"Vẫn được, ẩn giấu ức điểm điểm." Hoa Vân Phi khiêm tốn nói.

"Một chút xíu là bao nhiêu?" Ngao Miểu Miểu chớp chớp mắt to.

"Thiên cơ bất khả lộ." Hoa Vân Phi nói.

"Chứa, ngươi liền tiếp tục giả bộ!"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi cùng Ngao Miểu Miểu cười cười nói nói, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử răng hàm đều muốn cắn nát.

Hai người càng ngày càng chán ghét Hoa Vân Phi.

"Phiếu Miểu chi trận! !"

Cự thạch năm người đánh tới, nhưng vừa vặn vọt tới phụ cận, đột nhiên, toà này đại địa phía dưới đột nhiên vọt lên ức vạn đạo sáng chói phù văn, đem bọn hắn bao khỏa, khóa tại bên trong.

"Đây là! ?"

Cự thạch năm người kinh hãi, đánh tung đại trận, nhưng căn bản vô dụng.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt từ phía trên vừa đi đến, một bước rơi xuống, liền đi tới phụ cận.

"Còn đây này?" Hoa Vân Phi mỉm cười nhìn về phía nàng.

"Trước khi đi phát hiện mấy người kia khí thế hung hung, ta cũng nghĩ thế bởi vì ngươi mà đến, liền muốn lưu lại nhìn xem tình huống." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói, váy dài phiêu diêu, sợi tóc giương nhẹ, tuyệt mỹ vô cùng.

"Không đơn giản a." Ngao Miểu Miểu nhìn xem Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, một vị Tiên Đế bày ra trận pháp, cũng tuyệt khốn không được nhiều cường giả như vậy, hiển nhiên, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cũng che giấu thực lực.

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử nhíu mày.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt danh tự bọn hắn nghe nói qua, Tam Thiên Đạo Giới Cửu Thiên Huyền Nữ một trong, Phiếu Miểu tông truyền nhân.

Có thể nàng có mạnh như vậy sao?

Trước đó có thể leo lên Chủng Đạo sơn chi đỉnh còn có thể nói thiên tư cường đại, có thể thực lực này lại đều đã phát triển đến trình độ như vậy, quá làm cho người ta ngoài ý muốn.

Một cái Tam Thiên Đạo Giới tu sĩ dựa vào cái gì mạnh như vậy?

"Kỳ thật ta có thể ứng phó, bất quá, vẫn là cám ơn ngươi, ngươi xuất thủ về sau, ta cũng có thể nhẹ nhõm không ít." Hoa Vân Phi mỉm cười.

"Không khách khí, ngươi giúp trợ ta, đây là hẳn là." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt về lấy tiếu dung, hai người nho nhã lễ độ.

Ngao Miểu Miểu nhìn xem Hoa Vân Phi, lại nhìn xem Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, mắt to cong thành Nguyệt Nha, trong mắt đều là cười xấu xa, hai người này nếu là không có vấn đề, nàng liền đem nhị đệ làm cầu để đá.

"Ngươi là ai?"

Cự thạch lạnh lùng nhìn chằm chằm Đoan Mộc Khuynh Nguyệt.

"Mở ra đại trận, ngươi đây là tại đối địch với Cự Ma tộc!" Một cái Cự Ma tộc nửa bước Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả quát lớn.

Tòa đại trận này phi thường lợi hại, phù văn trải rộng, bọn hắn năm người lại trong lúc nhất thời rung chuyển không được.

"Làm thế nào?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt không nhìn cự thạch năm người, nhìn về phía Hoa Vân Phi, hỏi thăm ý kiến của hắn.

"Đương nhiên là giết." Hoa Vân Phi nói.

"Các ngươi muốn chết! !"

Cự thạch lúc này nhịn không được, đưa tay tế ra một đạo to lớn trống trận, trống trận lại có tám mặt, có thể cung cấp tám người đồng thời đập nện.

"Cự Ma tộc trấn tộc chí bảo, tám mặt trống trận?"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt biết rất nhiều, nhìn xem tám mặt trống trận nói: "Hẳn là hàng nhái, không phải chân chính tám mặt trống trận."

Cự thạch nói: "Hàng nhái cũng đầy đủ, có được một tia uy năng, đầy đủ hủy đi ngươi này cẩu thí đại trận! Hôm nay, các ngươi đừng mong thoát đi một ai."

Đang khi nói chuyện, cự thạch năm người đứng tại tám mặt trống trận trước, lấy thủ chưởng thay thế trống bổng, mãnh liệt đánh bắt đầu.

Phanh

Phanh

"Long long long —— "

Trầm thấp tiếng trống vang lên, chấn động bốn phương tám hướng, dẫn tới thiên địa phong vân đột biến, Phong Lôi đan xen, bàng bạc Cổ lão chiến uy tràn ngập ra, như muốn trấn áp hết thảy.

Dù là cách Phiếu Miểu chi trận, Hoa Vân Phi, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, Ngao Miểu Miểu cũng có thể cảm nhận được tám mặt trống trận uy áp, cái này mặc dù chỉ là một kiện hàng nhái, nhưng xác thực cường hoành phi thường.

Cự thạch năm người khí thế càng ngày càng mạnh, trái nhảy một cái, phải nhảy một cái, bọn hắn tại dùng Cự Ma tộc kì lạ dáng múa đánh trống, dạng này có thể trình độ lớn nhất kích phát tám mặt trống trận uy năng.

Tám mặt trống trận trên không xuất hiện một tôn to lớn vô cùng Cự Ma tộc Pháp Tướng, mang theo to lớn chiến chùy, hai con ngươi tràn ngập cảm giác áp bách, lạnh lẽo nhìn xuống Hoa Vân Phi mấy người.

"Chiến! Chiến! Chiến!"

Cự thạch năm người càng nhảy càng nhanh, đánh trống động tác cũng càng lúc càng nhanh, chiến uy quét ngang giữa thiên địa.

Phiếu Miểu chi trận điên cuồng lay động bắt đầu.

"Hôm nay, các ngươi ai cũng đừng hòng chạy!"

"Nữ lưu lại, nam giết chết!"

Cự Ma tộc một vị cường giả lạnh giọng mở miệng.

Hắn đã đem Hoa Vân Phi mấy người vận mệnh quyết định tốt.

"Ta xuất thủ là được rồi." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

"Đây chính là tám mặt trống trận, ngươi một người có thể làm?" Hoa Vân Phi nói.

"Bọn hắn tu vi không đủ, dùng cái gì chí bảo đều là vô dụng."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt chân thực tu vi thế nhưng là Bá Chủ cấp hậu kỳ, như thế nào sẽ sợ hai cái Chuẩn Bá Chủ cấp sơ kỳ thêm ba cái nửa bước Chuẩn Bá Chủ cấp dùng ra thủ đoạn?

Tu vi chênh lệch thật lớn để nàng căn bản sẽ không đem ba người để vào mắt.

Sơ kỳ cùng hậu kỳ ở giữa có không thể vượt qua hồng câu!

Huống chi, nàng cũng không đồng dạng hậu kỳ cường giả!

"Buồn cười, bằng ngươi cũng xứng?" Cự thạch năm người cười lạnh.

Đang khi nói chuyện, năm người ngửa mặt lên trời gào to, lập tại trên bầu trời Cự Ma tộc Pháp Tướng trong nháy mắt giơ lên bàng bạc chiến chùy đánh tới hướng Phiếu Miểu chi trận.

"Bằng nàng như thế nào là năm người này đối thủ?"

Nhị hoàng tử nhíu mày.

Kia chiến chùy lực công kích đừng nói là Tiên Đế, chính là Chuẩn Bá Chủ cấp sơ kỳ cường giả đều cơ hồ không ai có thể đón lấy, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt một người lại thế nào có thể là đối thủ?

"Phiếu Miểu chi mộng!"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nâng lên tinh tế thon dài ngọc thủ, nhẹ nhàng vung lên, vừa mới còn kích tình vô cùng, mãnh liệt gõ tám mặt trống trận cự thạch năm người, con ngươi trong nháy mắt liền đã mất đi thần thái.

Năm người ngã trên mặt đất.

Ba vị nửa bước Chuẩn Bá Chủ cấp đã hôn mê.

Cự thạch cùng Cự Ma tộc một vị khác Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả còn tại ráng chống đỡ, hai người chỉ cảm thấy mí mắt vô cùng nặng nề, muốn cố gắng trợn tròn mắt, có thể căn bản làm không được, nếm thử nhiều lần về sau, cuối cùng vẫn là vô lực nhắm mắt lại.

"Ghê tởm. . . Ngươi làm sao lại Phiếu Miểu chi đạo hạch tâm chi pháp, không nên như thế mới đúng. . ." Ý thức cuối cùng, cự thạch không cam lòng nói một câu..