Chương 1580: Mời ngươi ngồi Long liễn

Chương 1580: Mời ngươi ngồi Long liễn

Năm người mất đi ý thức về sau, tám mặt trống trận không người đánh, tôn này cao lớn Cự Ma tộc Pháp Tướng cũng biến mất tại giữa thiên địa.

"Phiếu Miểu chi mộng?"

Ngao Miểu Miểu kinh ngạc nhìn xem Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, đây chính là Phiếu Miểu chi đạo hạch tâm chi pháp, bây giờ lại còn có người có thể ngộ ra đến?

Phiếu Miểu chi đạo không đơn giản, nhưng hôm nay đã sớm cô đơn, bây giờ người mạnh nhất, hẳn là Tam Thiên Đạo Giới Phiếu Miểu tông vị kia Phiếu Miểu Nữ Đế, nhưng nàng hẳn là cũng sẽ không Phiếu Miểu chi mộng.

Tối thiểu nhất sẽ không hoàn chỉnh Phiếu Miểu chi mộng, có thiếu hụt.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt phất tay liền có thể để ngũ đại cường giả nhập mộng, trong đó càng có hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, lại càng là đỉnh lấy tám mặt trống trận uy áp, cái này xem xét liền không khả năng là không hoàn chỉnh bản.

Cái này nếu là chính nàng ngộ ra tới, kia nàng thiên phú tuyệt đối không thể coi thường!

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cường đại viễn siêu bọn hắn đoán trước.

Thực lực này sợ là Ngao Miểu Miểu cũng phải cẩn thận đối mặt a?

Nhất bình tĩnh hẳn là Hoa Vân Phi, trước đây Đoan Mộc Khuynh Nguyệt vẫn là Chuẩn Tiên Đế lúc, hắn chỉ thấy qua Đoan Mộc Khuynh Nguyệt thi triển qua Phiếu Miểu chi mộng, khi đó đối tượng vẫn là Hạ Thu Nhi.

Hạ Thu Nhi cũng tán dương Đoan Mộc Khuynh Nguyệt không đơn giản, Phiếu Miểu chi mộng đã không người có thể tu luyện thành công, truyền thừa đều đoạn mất, chính là may mắn ngộ ra một tia, cũng chỉ là da lông mà thôi.

Liền xem như đã từng thời đại, truyền thừa vẫn còn, có thể đem Phiếu Miểu chi mộng tu luyện thành công, cũng không có mấy người.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt có thể tu luyện thành công, đủ để chứng minh nàng ở đây trên đường phi phàm thiên phú.

Ở trong đó có lẽ cùng Đãng Tẫn Thiên có quan hệ, nhưng sư phó dẫn vào cửa, tu hành dựa vào cái người.

Nếu là Đoan Mộc Khuynh Nguyệt thiên tư không đủ, Phiếu Miểu chi mộng như này khó mà ngộ ra hạch tâm chi pháp, cũng không có khả năng bị nàng ngộ ra tới.

Chung quy kết đáy, vẫn là nàng thiên phú đủ mạnh.

Bây giờ nàng chính là Chuẩn Bá Chủ cấp hậu kỳ, đối mặt những cái kia Chuẩn Bá Chủ cường giả tối đỉnh, cũng có thể không sợ, có vật tay thực lực.

Chuẩn Bá Chủ đỉnh phong cùng Chiến Hoàng cấp là cùng cảnh.

Nhưng Chuẩn Bá Chủ đỉnh phong không nhất định là Chiến Hoàng cấp.

Chỉ có đi đến cực hạn mới là Chiến Hoàng cấp, mới vào đỉnh phong cấp độ, cùng Chiến Hoàng cấp chênh lệch vẫn còn lớn vô cùng.

Nếu là không xem chừng trúng Phiếu Miểu chi mộng, cho dù là những cái kia Chiến Hoàng cấp cường giả, cũng đủ bọn hắn uống một bầu.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt triệt hồi Phiếu Miểu chi trận, nói: "Tại Phiếu Miểu chi trận bên trong, Phiếu Miểu chi mộng càng thêm khó mà chống cự, bọn hắn thời gian ngắn ra không được, hoặc là vĩnh viễn không ra được."

Ngao Miểu Miểu cảm thấy hứng thú hỏi: "Phiếu Miểu chi trong mộng, đến tột cùng xem như huyễn cảnh vẫn là hiện thực?"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói: "Đều là, Phiếu Miểu chi đạo tập đại thành giả, có thể đem huyễn cảnh nghịch chuyển thành hiện thực, để trúng Phiếu Miểu chi mộng người muốn xem đến tràng cảnh cùng hiện thực cưỡng ép nối tiếp, cũng đem nguyên bản chuyện phát sinh nghịch chuyển thành huyễn cảnh."

Ngao Miểu Miểu, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử ba người hít vào một hơi, cái này Phiếu Miểu chi mộng thật đúng là nghịch thiên.

"Đương nhiên, cái này rất khó, trừ khi đối phương tu vi rất thấp, không phải nhân quả ai cũng tiếp nhận không được ở, sẽ sinh tử đạo tiêu." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói, càng nghịch thiên đạo pháp, đại giới thường thường càng lớn.

Hoa Vân Phi tế ra Thông Thiên phiên, đem cự thạch năm người Thần Hồn toàn bộ rút đi, trở thành nuôi phẩm.

"Không lưu một cái trở về báo tin?" Ngao Miểu Miểu nói.

"Không lưu bọn hắn cũng sẽ tiếp tục tới tìm ta." Hoa Vân Phi nói.

"Nhìn không ra, ngươi người này còn có một viên thiện tâm."

Ngao Miểu Miểu cười tủm tỉm, Hoa Vân Phi làm như thế, khẳng định là bởi vì lần trước chính mình thả đi Phượng Duyệt, kết quả hại chết Sơn Âm vực vô số sinh linh, trong lòng có chút băn khoăn.

"Ta cũng không phải người tốt, chỉ là muốn tránh miễn một chút không cần thiết phát sinh sự tình." Hoa Vân Phi lắc đầu, hắn chưa hề cảm thấy mình là người tốt, chết tại hắn trong tay sinh linh đã vô số kể.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt yên lặng nhìn chăm chú lên Hoa Vân Phi.

Sau đó, Hoa Vân Phi đem cự thạch năm người trên người bảo vật vơ vét sạch sẽ, thi thể đều đưa vào Hồng Mông Thần Giới.

Nếu là những thi thể này không có cái khác tác dụng, ngược lại là rất thích hợp cho Hoàng Tuyền Thánh Tổ luyện thi.

Hắn nhưng là nhất ưa thích những thứ này.

Toàn bộ Hoàng Tuyền Thánh Tông đều sẽ hưng phấn, không chừng cho hắn luyện chế ra một cái siêu cấp Thi Khôi quân đội.

Bất quá, những này Cự Ma tộc thi thể còn có Quỷ Phượng tộc thi thể, tu vi đều quá cao, cho dù là Hoàng Tuyền Thánh Tổ muốn luyện chế, cũng sẽ không nhẹ nhõm.

Chuẩn Bá Chủ cấp thi thể càng là khó khăn trùng điệp.

Nhưng nếu là có lão tổ trợ giúp, hẳn là sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

"Ngươi cái này sờ kim thủ đoạn, cũng không giống như tân thủ a."

Ngao Miểu Miểu nói: "Người là Phiếu Miểu Tiên Tử trấn áp, ngươi không phân nàng một chút sao?"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói: "Không cần, đều cho hắn liền tốt."

Ngao Miểu Miểu con ngươi đảo một vòng, đi vào bên người Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, ôm nàng tinh tế vòng eo, tại bên tai nàng thổi nhiệt khí thì thầm nói: "Muội muội, hai người các ngươi quan hệ tốt giống không tầm thường a, tỷ tỷ ưa thích nghe Bát Quái, nếu không nói cho tỷ tỷ nghe một chút?"

"Cái gì Bát Quái?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt ra vẻ trấn định.

"Chính là. . . Đến đâu một bước rồi? Dắt tay? Hôn môi? Vẫn là. . . Hừ hừ?" Ngao Miểu Miểu nhíu nhíu mày, cười xấu xa một tiếng.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt từ Ngao Miểu Miểu trên thân phảng phất thấy được chính mình đã từng cái bóng, nguyên lai trước đó Hoa Vân Phi trong mắt nàng đúng là dạng này? Quả thật như cái nữ hán tử, nữ lưu manh.

"Ta không biết rõ ngươi đang nói cái gì."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt làm bộ liền muốn ly khai.

"Cùng một chỗ đi dạo a?" Hoa Vân Phi đột nhiên nói.

"Cái gì?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt kinh ngạc quay đầu.

"Ngươi không phải không nghĩ kỹ đi cái nào sao? Không bằng cùng một chỗ đi, nhiều người náo nhiệt, vừa vặn, ta cũng muốn mời ngươi ngồi một chút Long liễn." Hoa Vân Phi mỉm cười, đoạn này quan hệ mặc dù phức tạp, nhưng hắn vẫn là phải hảo hảo đối mặt.

Một mực dạng này xấu hổ xuống dưới, đầu hắn mới là thật lớn.

Các loại Dao Dao trở về, không cười chết hắn liền có quỷ.

"Cái này. . ." Hoa Vân Phi đột nhiên xuất hiện mời, để Đoan Mộc Khuynh Nguyệt ngẩn người, trong lúc nhất thời không biết nên đáp lại ra sao.

"Đồng ý a, nghĩ cái gì đâu?" Ngao Miểu Miểu thúc giục.

"Tốt." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt lúc này mới nhỏ không thể thấy nhẹ gật đầu.

Hai người đối mặt, Hoa Vân Phi cũng lộ ra tiếu dung.

Một bên Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử đen mặt.

Hai người các ngươi cả lãng mạn, thụ thương dựa vào cái gì là bọn hắn?

Hợp lấy hai anh em họ cũng là trong đó một vòng?

. . .

Tại Đế Nhất Chiến Hoàng bắt đi Phượng Duyệt về sau, Quỷ Phượng tộc liền bị triệt để chọc giận, một cái tầng dưới chót Thiên Vũ thế lực cũng dám đuổi bắt Quỷ Phượng tộc cường đại tộc nhân? Là lấn hắn Quỷ Phượng tộc không người?

Cùng ngày, Quỷ Phượng tộc liền đối Đế Đình tạo áp lực, phái cường giả tiến về Đế Đình, mang theo Quỷ Phượng tộc tử lệnh mà đi.

Quỷ Phượng tộc yêu cầu rất đơn giản.

Yêu cầu Đế Đình cúi đầu trước Quỷ Phượng tộc nhận lầm.

Yêu cầu phóng thích Phượng Duyệt.

Yêu cầu nộp lên Đế Nhất Chiến Hoàng.

Cũng yêu cầu Đế Đình sau này muốn nghe Mệnh Quỷ Phượng tộc.

Nếu như không đáp ứng trong đó bất luận cái gì một đầu, Quỷ Phượng tộc chắc chắn đại quân áp cảnh, phá hủy Đế Đình cái này cái gọi là mạnh nhất thế lực cấp độ bá chủ!

Đồng thời, Cự Ma tộc cũng hướng Đế Đình tạo áp lực.

Hai tộc pháp chỉ treo ở Thiên Đình trên không, cho Đế Đình áp lực cực lớn, Đế Đình trên dưới lòng người bàng hoàng.

Cuối cùng, ba ngày sau, Đế Đình chịu thua.

Xin lỗi cũng thả ra Phượng Duyệt.

Bắt Phượng Duyệt Đế Nhất Chiến Hoàng bị chém đứt tay chân, như chó chết, bị Phượng Duyệt trước mặt mọi người kéo về Quỷ Phượng tộc.

"Đế Đình, để bản tọa hàn tâm." Bị chém đứt tay chân trước, Đế Nhất Chiến Hoàng ngửa mặt lên trời thở dài, bóng lưng tiêu điều cô đơn..