Chương 1581: Hai tộc hợp mưu

Chương 1581: Hai tộc hợp mưu

Đế Đình hướng cao tầng bầu trời cúi đầu tin tức truyền ra về sau, các lớn bầu trời rung chuyển.

Đây là ức vạn sinh linh lúc trước nghĩ cũng không dám nghĩ hình tượng.

Đế Đình đã từng thế nhưng là danh xưng mạnh nhất thế lực cấp độ bá chủ, ngoài ta còn ai, không người dám làm tức giận, bây giờ, chính là như vậy cường đại Đế Đình, lại hướng Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc cúi đầu!

Cái này quá làm cho người ta khó có thể tin!

Ngay từ đầu, tất cả mọi người cảm thấy là giả.

Thẳng đến Đế Đình công khai hướng hai tộc tạ lỗi, cũng đem Đế Nhất Chiến Hoàng nộp lên lúc, tất cả mọi người mới không thể không tiếp nhận cái này chấn kinh lại hiện thực sự thật.

Các lớn thế lực cấp độ bá chủ cũng liên tiếp chấn động, không thể tin được Đế Đình cứ như vậy cúi đầu.

Đế Đình thế nhưng là tầng dưới bầu trời mặt bài!

Liền bọn hắn đều cúi đầu, bọn hắn những này thế lực cấp độ bá chủ làm sao bây giờ?

Cái này nặng nề vấn đề bọn hắn không thể không suy tư!

Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc đã cầm xuống mạnh nhất Đế Đình, về sau tất đem ma trảo vươn hướng các lớn thế lực cấp độ bá chủ, bọn hắn nhất định phải sớm làm ứng đối.

Đế Đình cúi đầu về sau, tất cả mọi người đều có chút thất vọng.

Tín ngưỡng ở khắp mọi nơi, Đế Đình thế nhưng là vô số sinh linh tín ngưỡng cả đời đỉnh cấp đạo thống, dù là cao tầng bầu trời xuất thế, công bố mạnh hơn Đế Đình, bọn hắn cũng từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc Đế Đình có lực đánh một trận, ai ngờ, Đế Đình cứ như vậy nhận thua!

Ai! Ức vạn sinh linh đều đang thở dài, thay mình thở dài, thay Đế Nhất Chiến Hoàng thở dài, thay đổi Đế Đình thở dài!

"Từ nay về sau, cao tầng bầu trời mệnh lệnh chính là tuyệt đối nói lệnh, ai cũng không thể chống lại, nếu không, chết!"

Quỷ Phượng tộc thanh âm truyền khắp bầu trời, làm cho tất cả mọi người sợ hãi, chỉ cảm thấy hắc ám giáng lâm.

Tại dĩ vãng, bọn hắn chưa hề nghĩ tới, Đế Đình bầu trời cũng sẽ có cái này một ngày.

Tầng hai mươi bầu trời, Quỷ Phượng tộc.

Giờ phút này, Quỷ Phượng tộc chỗ sâu tộc địa bên trong, ngay tại thương thảo sự kiện lớn, Phượng Duyệt cũng ở trong đó.

Cự Ma tộc cũng có vài vị cường giả ở đây.

Tất cả mọi người ngồi xếp bằng thành một cái vòng tròn, tại mọi người trung ương, lơ lửng một cái tàn phá la bàn, cái này la bàn chính là bản nguyên la bàn.

Bất quá, so với Phượng Duyệt trong tay, đạo này la bàn muốn càng lớn, càng hoàn chỉnh một chút.

"Chư vị hợp lực giúp ta!"

Quỷ Phượng tộc dẫn đầu lão giả hét lớn, hai tay giơ cao khỏi trời, đánh ra kinh khủng pháp tắc biển, đụng vào bản nguyên la bàn bên trong.

Hắn không phải tại thôi diễn, mà là tại phân tích Phượng Duyệt cái kia đạo bản nguyên la bàn bên trong ẩn chứa khí tức.

Hắn luôn cảm thấy Bất Diệt Chiến Thể bản nguyên hạ còn ẩn giấu đi từng sợi đặc thù khí tức.

"Uống!" Phượng Duyệt bọn người cùng nhau xuất thủ, trong chốc lát, bản nguyên la bàn sáng rõ.

Tại bản nguyên la bàn trung ương, xuất hiện Bất Diệt hai chữ, ngay sau đó, lại xuất hiện vạn đạo cùng tạo hóa bốn chữ!

"Bất Diệt Chiến Thể!"

"Vạn Đạo Thần Thể!"

"Tạo Hóa Tiên Thể!"

Tê

Nhìn thấy phân tích kết quả, Quỷ Phượng tộc dẫn đầu lão giả cùng Phượng Duyệt các loại người toàn bộ hít vào một hơi.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, kia Vũ Vân không chỉ có có được Bất Diệt Chiến Thể, lại vẫn có được trong truyền thuyết Vạn Đạo Thần Thể, càng là có được mạnh hơn Tạo Hóa Thần Thể Tạo Hóa Tiên Thể!

Kết quả này quá khó mà tin!

Người bình thường đến một trong số đó, đều có thể trở thành không thể tưởng tượng đại nhân vật, mà cái này Vũ Vân lại đồng thời có được ba loại!

Ở đây đều là đại nhân vật, có thể giờ phút này, bọn hắn cũng khó có thể suy đoán Vũ Vân thiên phú đến tột cùng đạt đến cỡ nào tình trạng!

Chúng cường người hít sâu một hơi, tất cả đều lâm vào trầm mặc, chấn kinh quá lớn, bọn hắn cần tiêu hóa một cái.

"Đối với người này, chúng ta có lẽ muốn bàn bạc kỹ hơn!" Quỷ Phượng tộc dẫn đầu lão giả nói.

"Hoàn toàn chính xác nên bàn bạc kỹ hơn, không nghĩ tới hắn liền Vạn Đạo Thần Thể đều có, còn đồng thời có được Tạo Hóa Tiên Thể, cả hai phối hợp, loại nào đại đạo hắn tu không được? Ngộ không thấu? Càng đừng đề cập hắn còn có được siêu cấp chiến đấu thể chất Bất Diệt Chiến Thể!" Cự Ma tộc dẫn đầu cường giả trầm giọng nói.

Đều nói Nhân tộc Tiên Thiên bị chiếu cố, như thế xem xét, xác thực rất được chiếu cố.

"Các ngươi có cái gì đề nghị?" Quỷ Phượng tộc dẫn đầu lão giả nhìn về phía đám người.

"Ta cảm thấy loại người này mới, hẳn là trực tiếp chiêu hàng, hắn nghe lời, chuyện sau đó mới tốt xử lý." Quỷ Phượng tộc một vị cường giả đề nghị.

"Không được!" Nghe được muốn chiêu hàng Vũ Vân, Phượng Duyệt tại chỗ không đồng ý, nói: "Người này phải nghe lời, cũng nhất định phải là bị tộc ta đánh tới nghe lời, ta không tiếp thụ trực tiếp chiêu hàng!"

Nàng tại Đọa Hồn Uyên bị thiệt lớn, thù này nhất định phải báo!

Nếu là chiêu hàng, nàng trả thù cơ hội liền không lớn, chắc chắn có người che chở hắn.

"Ta cũng không đồng ý, tộc ta vừa mới trong tay hắn hao tổn mấy vị đỉnh cấp cường giả, trong đó còn bao gồm Phượng nham, nếu là chiêu hàng, tộc ta có lỗi với bọn họ!" Quỷ Phượng tộc một vị khác cường giả mở miệng, cùng Phượng Duyệt ý kiến nhất trí.

Hắn cũng cho rằng muốn trước trả thù, Vũ Vân tự nhiên muốn vì bọn họ sở dụng, nhưng nhất định phải là đánh phục!

Nghe vậy, đám người lại lâm vào trầm tư.

"Chiêu hàng là tiện nghi kia tiểu tử, nhưng phương pháp này cũng là nhất dùng ít sức phương pháp, hai chúng ta tộc cũng không cần bởi vậy phí công, càng không cần bởi vậy tổn binh hao tướng." Cự Ma tộc người dẫn đầu nói.

"Không được! Hai chúng ta tộc liền Đế Đình đều có thể tùy ý trấn áp, còn sợ hắn sao?" Phượng Duyệt thái độ kiên quyết, trong mắt hận ý rõ ràng, phi thường muốn báo thù.

"Ngươi nghĩ trả thù hắn  chờ chiêu hàng hắn cũng không muộn, dù sao chỉ là một cái công cụ, lưu hắn một cái mạng chó liền có thể." Cự Ma tộc người dẫn đầu nói.

"Không sai, ta biết ngươi nha đầu này trong lòng tức giận, chắc chắn cho ngươi cơ hội trả thù trở về." Quỷ Phượng tộc dẫn đầu lão giả lộ ra tiếu dung.

"Thật?" Phượng Duyệt bán tín bán nghi.

"Tự nhiên, gia gia cùng ngươi cam đoan." Quỷ Phượng tộc dẫn đầu lão giả cười vỗ vỗ ngực.

"Cái này còn tạm được." Phượng Duyệt lúc này mới đáp ứng.

Chúng cường người ý kiến thống nhất, quyết định chiêu hàng.

"Hắn như không đồng ý làm sao bây giờ? Tộc ta dò thăm tin tức, nói sau lưng của người nọ cũng có một vị Bá Chủ cấp cường giả chỗ dựa!" Cự Ma tộc một vị cường giả nói.

Bá Chủ cấp tồn tại quá cường đại, hai tộc dù là thực lực cường đại, cũng không thể không nhìn.

Bực này sinh linh nếu là không nghĩ biện pháp nhằm vào, vậy sẽ là một cái to lớn tai hoạ ngầm.

"Đơn giản, cùng một chỗ chiêu hàng không được sao?"

Cự Ma tộc người dẫn đầu nói: "Chỉ cần tiến vào chúng ta địa bàn, cho dù là Bá Chủ cấp sinh linh cũng khó có thể thoát thân! Tự sẽ có Cổ Tổ đối phó!"

Hắn nhìn về phía đám người: "Chiêu hàng Vũ Vân lúc, nhớ lấy ngụy trang tốt một chút, phái biết nói chuyện người đi  chờ hắn đồng ý, lại để cho hắn đem phía sau Bá Chủ cấp cường giả kêu đi ra, mời bọn họ cùng đi cao tầng bầu trời."

Quỷ Phượng tộc dẫn đầu lão giả nói: "Tộc ta cũng có mấy người thích hợp tuyển, Cự Ma tộc cũng muốn phái người tiến đến, nếu là chiêu hàng, vẫn là phải cho đủ đối phương mặt mũi, để hắn biết rõ hai tộc thành ý."

Phượng Duyệt suy nghĩ một chút nói: "Muốn hay không đi mời một đạo Cổ Tổ thủ dụ?"

Quỷ Phượng tộc dẫn đầu lão giả gật đầu: "Có thể thực hiện!"

Vũ Vân phía sau có một tôn Bá Chủ cấp sinh linh, một đạo Cổ Tổ thủ dụ, cũng coi như cho đủ đối phương mặt mũi.

Phượng Duyệt nói: "Gia gia, Đế Đình mặc dù cúi đầu, cái khác thế lực cấp độ bá chủ còn vểnh lên đầu đây, muốn hay không chèn ép chèn ép bọn hắn?"

Quỷ Phượng tộc dẫn đầu lão giả cười nói: "Ngươi có ý nghĩ gì?"

"Kia Thánh Long tộc quá kiêu ngạo, ta rất khó chịu, nhất là kia thánh Long Hoàng mấy vị thân tử!" Phượng Duyệt nói, trong lòng một mực nhớ kỹ Ngao Miểu Miểu huynh muội ba người không nhìn mệnh lệnh của nàng, còn vũ nhục chuyện của nàng.

"Ha ha, Đế Đình đều cúi đầu, chỉ là Thánh Long tộc lại coi là cái gì?" Quỷ Phượng tộc một vị cường giả cười lạnh, không chút nào đem Thánh Long để vào mắt.

"Thánh Long tộc vẫn là không thể xem thường, Cổ Tổ nói bộ tộc này hẳn là có Hắc Long nhất tộc huyết mạch, tiềm lực rất lớn!" Cự Ma tộc người dẫn đầu nói.

"Hắc Long nhất tộc huyết mạch?"

Ở đây không hiểu rõ lắm cường giả sau khi nghe toàn bộ hít một hơi khí lạnh.

"Ha ha, bất quá bọn hắn dù sao không phải Hắc Long nhất tộc, nên để bọn hắn cúi đầu, bọn hắn liền phải cúi đầu!"

Quỷ Phượng tộc dẫn đầu lão giả mỉm cười nói ra: "Chọc giận ta tôn nữ, vậy liền để thánh Long Hoàng thân tử tự mình làm hạt nhân đi!"

Phượng Duyệt nói: "Cái kia Ngao Miểu Miểu kiêu ngạo nhất, liền để nàng đến cho ta làm thị nữ!".