Chương 1582: ngu xuẩn hai vị đệ đệ

Chương 1582: ngu xuẩn hai vị đệ đệ

Ly khai Đọa Hồn Uyên về sau, Ngao Miểu Miểu cũng chưa ly khai.

Tính cách của nàng rất không bị cản trở, cực kỳ lớn gan, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử ở sau lưng đều vụng trộm bảo nàng nữ Bạo Long.

"Ngươi đang tìm kiếm cực âm chi địa?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt hỏi.

Hoa Vân Phi gật đầu.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi hẳn là còn không có Tam Thập Tam Thiên tinh không địa đồ, ta thác ấn một phần cho ngươi a?"

"Được." Hoa Vân Phi xác thực còn không có hỏi lão tổ muốn Tam Thập Tam Thiên địa đồ, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt có cũng bớt việc.

"Kỳ thật ta cũng có." Ngao Miểu Miểu cười mỉm nói.

Nàng tiếu dung quái dị, nhìn chằm chằm Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, lại nhìn xem Hoa Vân Phi, một mặt Bát Quái.

Nàng sẽ lưu lại, chính là hiếu kì hai người sự tình.

Về phần hai vị đệ đệ là tứ đệ, nàng cũng không nhận ra.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nhìn phía trước, toàn bộ làm như không thấy được Ngao Miểu Miểu trong mắt chứa thâm ý tiếu dung.

Nàng điểm chỉ tại Hoa Vân Phi mi tâm, đem Tam Thập Tam Thiên địa đồ truyền đi qua.

Hoa Vân Phi trong đầu xuất hiện một tòa to lớn vô ngần tinh không, Tam Thập Tam Thiên địa đồ hiện ra ở trước mắt, thật bao la vô cùng, mênh mông.

Tinh không một tầng lại một tầng, tổng mười một tầng, chính là trước mắt mười một tòa bầu trời địa đồ.

"Tuy là địa đồ, nhưng bầu trời rộng lớn, rất nhiều địa phương chính là Bá Chủ cấp đều không có đi qua, không biết được hắn tồn tại, cho nên chân chính bầu trời sẽ chỉ so nhìn thấy càng lớn, càng thần bí!" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt giải thích.

"Mặc dù không phải tất cả, nhưng có cái này địa đồ dễ dàng hơn, tạ ơn." Hoa Vân Phi lại cười nói.

"Không khách khí." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt về lấy tiếu dung.

Ngao Miểu Miểu một mặt dì cười, giữa hai người này bầu không khí làm sao nhăn nhăn nhó nhó?

Nàng muốn hay không giúp bọn hắn một chút?

"Thiên Thủy vực có một đầu Âm Thủy, nơi đó hẳn là không tệ." Hoa Vân Phi nhìn trên bản đồ một vòng, ánh mắt cuối cùng rơi vào cùng Sơn Âm vực khoảng cách một vực Thiên Thủy vực bên trên.

"Âm Thủy ta hiểu qua, nghe đồn hắn là từ một vị cường giả nước mắt hóa thành, chí âm, Âm Thủy nội bộ cực kì rét lạnh, tuy là tu luyện Băng Chi Đại Đạo tu sĩ cũng không cách nào xâm nhập, trong đó bộ có vô số xác chết trôi, từ xưa đến nay đều có, ngươi muốn tìm cực âm chi địa, nơi đây xác thực phù hợp, cự ly chúng ta cũng gần nhất." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

"Vậy liền quyết định."

Hoa Vân Phi, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cùng Ngao Miểu Miểu ba người ngồi Long liễn ly khai Sơn Âm châu.

"Nhị ca, vì cái gì Tam tỷ tới, chúng ta còn phải kéo xe a?"

Tứ hoàng tử oán khí rất lớn, Ngao Miểu Miểu tới về sau, hắn cho là mình được cứu rồi, ai ngờ là lại nhiều thêm một vị hành khách.

"Thân tỷ là như vậy." Nhị hoàng tử nhướng mắt, đã có chút bãi lạn ý tứ.

Trong tộc đều mặc kệ bọn hắn, bọn hắn còn xoắn xuýt cọng lông? Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

"Ai! Đáng chết, tại sao muốn cùng kia gia hỏa đánh cược a!" Tứ hoàng tử phiền muộn, cực kỳ hối hận.

Nghĩ hắn tung hoành Tam Thập Tam Thiên, kết quả lại đưa tại một cái cơ hồ không chút lộ diện người qua đường trong tay, đây chẳng lẽ là mạng của hắn?

"Tứ đệ, như nghĩ thoát thân, chúng ta còn phải bàn bạc kỹ hơn, cái này gia hỏa thực lực không đơn giản, trong tay Thiên Đế phiên càng không đơn giản, liều mạng, chúng ta phần thắng rất thấp!" Nhị hoàng tử nghiêm túc nói.

"Nhị ca ngươi có kế hoạch?"

Chờ

Chờ

"Không sai  chờ chính hắn phạm sai lầm  chờ Miểu Miểu ly khai, nhóm chúng ta lại thừa cơ ly khai."

"Ai, nếu không phải Tam tỷ, trước đó tại Đọa Hồn Uyên bên trong chúng ta đều đã thoát thân!"

"Ai nói không phải đây. . ."

"Hai người các ngươi rất ồn ào!" Hoa Vân Phi lườm hai người một cái.

"Hắn có thể nghe được chúng ta truyền âm?"

Nhị hoàng tử trong lòng hai người lộp bộp một tiếng, vội vàng im tiếng.

"Ha ha ha ha. . ." Ngao Miểu Miểu cười to, chế giễu nàng ngu xuẩn hai vị đệ đệ.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cũng không có kéo căng ở, góc miệng lộ ra ý cười, trên thực tế, nàng cũng có thể nghe được.

Cái này thánh Long Hoàng hai vị thân tử thật đúng là không may, kế hoạch còn chưa bắt đầu, liền đã bị ép kết thúc.

Thiên Thủy vực cùng Sơn Âm vực chỉ cách lấy một tòa đại vực, cự ly xem như rất gần.

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử thực lực đều không tầm thường, lại là bản thể trạng thái, rất nhanh một đoàn người liền ra Sơn Âm vực.

"Thật sự là không nghĩ tới, Phượng Duyệt bị bắt về sau, lại trực tiếp dẫn đến Đế Đình hướng Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc cúi đầu, thật làm cho người thổn thức." Ngao Miểu Miểu nói.

Đoạn đường này đi tới, Sơn Âm vực như nhân gian luyện ngục, bị Phượng Duyệt hủy không còn hình dáng, vực phủ cùng châu phủ đều bị diệt rồi, cường giả cơ hồ chết hết.

Cảnh tượng như vậy, dẫn tới Đế Nhất Chiến Hoàng giận dữ, vừa lúc ở phụ cận hắn, trực tiếp liền ngăn chặn Phượng Duyệt, đem nó đánh thành trọng thương mang về Đế Đình.

Kết quả cũng chính là hắn cái này nhất quyết sách, để Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc có tạo áp lực lấy cớ.

Chính Đế Nhất Chiến Hoàng cũng bởi vậy thành hạt nhân, về sau sợ là lại khó về Đế Đình.

Lần này biến cố, để Ngao Miểu Miểu vị này Bá Chủ cấp thân tử đều cảm thấy cực kì thổn thức.

Đây chính là thế đạo tàn khốc, không đổi càng ngày càng mạnh, cuối cùng chỉ có bị người trấn áp phần!

"Tu tiên thế giới, thực lực mới là căn bản, Đế Đình ra hạ sách này, cũng là chuyện không có cách nào khác." Hoa Vân Phi không có cái gì cảm khái, giống như nhìn rất thoáng.

"Ngươi cùng kia Hạ Thu Nhi quan hệ không phải không tệ lắm, không biết rõ Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc có thể hay không coi trọng nàng phàm nhân đạo." Ngao Miểu Miểu nháy mắt to, hiếu kỳ nói, trong giọng nói của nàng lại mang theo vẻ hưng phấn, giống như rất muốn nhìn đến loạn thế bực này hình tượng.

"Ngươi quên, nàng bây giờ còn có một tầng thân phận." Hoa Vân Phi nói.

"Cũng đúng, Ngộ Đạo Tổ Thụ truyền nhân xác thực rất có lực uy hiếp." Ngao Miểu Miểu sờ lấy trắng như tuyết cái cằm: "Còn không có cùng vị này đánh qua đối mặt đây, có thời gian đi gặp, nhìn xem trong truyền thuyết phàm nhân đạo đến tột cùng mạnh ở nơi đó."

"Trong tộc liên hệ ta." Lúc này, Ngao Miểu Miểu thu được Thánh Long tộc tin tức truyền đến, nội dung để trên mặt nàng tiếu dung dần dần ngưng kết.

"Tam tỷ ngươi thế nào?" Kéo xe Tứ hoàng tử trở về, phát giác được Ngao Miểu Miểu cảm xúc không thích hợp.

Không đợi Ngao Miểu Miểu đáp lại, mấy người tiến lên phương hướng, có mấy người xuất hiện ở nơi đó.

"Lại tới? Cái này Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc đối ngươi thật đúng là kiên nhẫn." Tứ hoàng tử cười.

Xuất hiện tại phía trước mấy người, chính là Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc cường giả.

Tổng bốn người, hai tộc đều có một vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả cùng một vị đỉnh tiêm Tiên Đế.

"Bọn hắn mục đích lần này giống như khác biệt." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói, không có từ bốn người trên thân cảm nhận được ác ý.

Đang khi nói chuyện, hai tộc bốn vị cường giả đã đón.

"Không cần lo lắng, lần này chúng ta tới, cũng không ác ý."

Quỷ Phượng tộc vị kia Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả mỉm cười mở miệng, chính là một vị trung niên nam tử, ngọc quan buộc tóc, khí chất nho nhã hiền hoà, ánh mắt sáng tỏ.

Bốn người ôm quyền, cùng lúc trước người tới thái độ hoàn toàn khác biệt.

"Ha ha, không có ác ý? Ngươi làm chúng ta rất dễ bị lừa?" Tứ hoàng tử cười lạnh, đầy người oán khí.

"Tự nhiên là thật, Vũ Vân tiểu hữu, ta tên Phượng Ngạn, hôm nay tới đây, là có một điều thỉnh cầu." Phượng Ngạn nhẹ nhàng nói, lời nói tế nhuyễn, để cho người ta như gió xuân ấm áp, rất khó tưởng tượng, người này xuất từ yêu thích giết chóc Quỷ Phượng tộc.

Hoa Vân Phi còn chưa mở miệng, Tứ hoàng tử đã cười ra tiếng:

"Hắn sẽ không đáp ứng các ngươi bất kỳ yêu cầu gì! Cút nhanh lên đi, ngươi Quỷ Phượng tộc không phải ngưu bức rất? Vậy liền không chết không thôi! Hắn Vũ Vân há lại sẽ sợ các ngươi? Còn có ngươi Cự Ma tộc!".