Chương 1583: Tạ tiền bối thành toàn

Chương 1583: Tạ tiền bối thành toàn

Tứ hoàng tử giận dữ mắng mỏ Quỷ Phượng tộc bốn người, trên mặt cười lạnh, giống như tại thay Hoa Vân Phi đánh ôm bất bình.

Hoa Vân Phi một chút nhìn ra Tứ hoàng tử tâm tư nhỏ.

Nhưng cũng không vạch trần.

"Tiểu hữu chớ có tức giận, lần này hai ta tộc là đến hòa đàm." Phượng Ngạn cũng không tức giận, vẫn như cũ trên mặt tiếu dung.

Bên cạnh hắn ba người cũng không có gì cảm xúc, phảng phất không nghe thấy Tứ hoàng tử khiêu khích.

"Hòa đàm?" Tứ hoàng tử cười lạnh, "Ngươi là muốn nói chiêu hàng a?"

"Ha ha, tiểu hữu thật đúng là trực tiếp." Bị vạch trần về sau, Phượng Ngạn cũng không xấu hổ, nói: "Tuy là chiêu hàng, nhưng tiểu hữu đi cao tầng bầu trời, chắc chắn trở thành hai tộc thượng khách, về phần trước đó ân oán, toàn bộ làm như chưa từng xảy ra."

"Các ngươi có hảo tâm như vậy?" Nhị hoàng tử đầu rồng to lớn, liếc mắt nhìn xem Phượng Ngạn bốn người, căn bản không tin.

"Tiểu hữu thiên tư nghịch thiên, phía sau càng là có Bá Chủ cấp cao thủ chỗ dựa, Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc từ cũng phải cấp mặt mũi." Phượng Ngạn nói.

"Đế Đình phía sau vẫn là Đế Chủ đây, cũng không gặp các ngươi nể tình." Tứ hoàng tử cười lạnh.

"Không tệ, xem xét liền không có ý tốt." Nhị hoàng tử phụ họa, cùng Tứ hoàng tử kẻ xướng người hoạ, đem Phượng Ngạn đài toàn phá sạch.

Phượng Ngạn bật cười, cái này thánh Long Hoàng hai vị thân tử là cố tình cùng hắn không qua được?

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Tiểu hữu, chúng ta thật là mang theo thành ý mà đến, suy nghĩ một chút?"

Hoa Vân Phi ra vẻ vẻ trầm tư.

"Đừng giả bộ, các ngươi chính là không có hảo ý, các ngươi nếu là an hảo tâm, lão tử cho ngươi kéo xe vạn năm lại như thế nào?" Gặp Hoa Vân Phi thật đang tự hỏi, Nhị hoàng tử vội vàng lên tiếng, hô.

Hôm nay có hắn cùng Tứ hoàng tử tại, song phương tuyệt không có khả năng nói lũng!

Không nói trước hai tộc mục đích thực sự, nếu là Hoa Vân Phi thật cùng hai tộc đi cùng một chỗ, huynh đệ bọn họ hai người là thật chạy không thoát!

Phượng Ngạn không có phản ứng Nhị hoàng tử, không tiếp lời gốc rạ.

"Không nói lời nào là thừa nhận?" Nhị hoàng tử thấy thế trực tiếp tăng lớn hỏa lực, thế tất quấy nhiễu trận này đàm phán.

"Ngươi đừng bị hắn lừa, cái này hai tộc không có gì có thể tin độ, chỉ có thể không chết không thôi!" Tứ hoàng tử bắt đầu làm Hoa Vân Phi tư tưởng công việc.

"Hai vị tiểu hữu như thế ngăn cản, là sợ tiểu hữu gia nhập hai tộc về sau, chính mình lại không thoát thân khả năng?" Cự Ma tộc vị kia Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả nhìn về phía Nhị hoàng tử hai người.

"Ngươi nói bậy bạ gì đó? Ta là xem thấu mục đích của các ngươi, mới tốt tâm mở miệng ngăn cản!" Nhị hoàng tử thề thốt phủ nhận.

"Đừng diễn, các ngươi chính là động cơ không thuần!" Tứ hoàng tử cười lạnh.

"Hai vị tiểu hữu vẫn là đem quyền quyết định giao cho Vũ Vân tiểu hữu chính mình đi." Phượng Ngạn nói: "Dù sao các ngươi đại biểu không được hắn, ta tin tưởng tiểu hữu sẽ cho ra lựa chọn chính xác."

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Tiểu hữu, hôm nay ta mang theo Cổ Tổ thủ dụ mà đến, sau lưng ngươi Bá Chủ cấp cường giả, hai ta tộc Cổ Tổ đều phi thường trọng thị, đã chuẩn bị tốt yến hội, chuẩn bị kỹ càng thay các ngươi bày tiệc mời khách."

Cổ Tổ thủ dụ? !

Nghe vậy, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, Ngao Miểu Miểu, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử đều là giật mình.

Hoa Vân Phi đều lộ ra vẻ kinh ngạc, cái này Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc thật đúng là có chuẩn bị mà tới.

Hai tộc Cổ Tổ đều là Bá Chủ cấp sinh linh, phi thường cổ lão, Đế Chủ tại trước mặt bọn hắn đều xem như vãn bối.

Vì lôi kéo hắn, như thế sinh linh lại tự mình miêu tả một đạo thủ dụ, tuy nói càng lớn trình độ là bởi vì hắn phía sau Sỏa Nữu, nhưng cũng xác thực phi thường có thành ý.

Người bình thường, tại lúc này tuyệt đối sẽ tâm động.

Bởi vì người bình thường, xác thực không có khả năng cứng rắn qua hai Đại Cổ Tộc.

Nhị hoàng tử hai người không nói, Phượng Ngạn bọn hắn mời tới Cổ Tổ thủ dụ, đây là bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới.

"Ngươi cân nhắc rõ ràng, bọn hắn thành ý là có, nhưng mục đích tuyệt đối không thuần!" Nhị hoàng tử nói với Hoa Vân Phi.

"Đúng a, mà lại bọn hắn nói là mang theo, ai biết rõ có phải thật vậy hay không?" Tứ hoàng tử nói.

Hai người sợ Hoa Vân Phi nhả ra.

Oanh

Ai ngờ hai người vừa dứt lời, Phượng Ngạn liền hai tay giơ cao lấy ra một vật, chính là một đạo cổ lão màu máu quyển trục.

Màu máu quyển trục ẩn chứa vô cùng kinh khủng uy áp, mang theo Cổ Tổ vô thượng uy nghiêm, bao phủ chư thiên, chỉ là vừa vừa xuất hiện, liền dẫn tới thiên địa phong vân biến sắc, Hỗn Độn phong lôi gào thét.

Như thế sinh linh, đại đạo đều muốn kính chi.

"Đây cũng là Cổ Tổ thủ dụ!" Phượng Ngạn sắc mặt nói nghiêm túc.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, Ngao Miểu Miểu mấy người hơi biến sắc mặt, kia màu máu quyển trục uy áp quá kinh khủng, rõ ràng không có nhằm vào bọn họ, lại liền để bọn hắn có loại muốn quỳ xuống tiếp chỉ xúc động!

Đây chính là Bá Chủ cấp uy áp?

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử là bản thể trạng thái, cách gần nhất, Cổ Tổ thủ dụ sau khi xuất hiện, dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Không chút nào khoa trương, đạo này thủ dụ đủ để giết bọn họ ở đây tất cả mọi người!

Một vị Cổ Tổ thủ dụ hàm kim lượng kinh khủng như vậy!

Bá Chủ cấp trở xuống, sợ là chỉ có Chiến Hoàng cấp cường giả mới có thể chịu hoành một hai!

"Tiểu hữu cân nhắc như thế nào?" Phượng Ngạn thu hồi Cổ Tổ thủ dụ, cười nhìn xem Hoa Vân Phi, kiến thức Cổ Tổ thủ dụ cường đại, hắn tin tưởng Hoa Vân Phi sẽ biết rõ làm sao tuyển.

"Ngươi nếu là lo lắng bại lộ thân phận, hoặc là sợ bị Cổ Tổ thủ dụ nhằm vào, ta có thể mang ngươi rời đi nơi này, bọn hắn thời gian ngắn tìm không thấy." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt truyền âm cho trầm tư Hoa Vân Phi.

"Ta xem ra giống như là đang lo lắng? Ta chỉ là đang đùa bọn hắn, chiêu hàng ta, bọn hắn dựa vào cái gì? Ha ha!" Hoa Vân Phi truyền âm nói.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nháy nháy mắt, Hoa Vân Phi nghịch ngợm như vậy sao?

Trước kia đối nàng đùa giỡn, Hoa Vân Phi đều là tránh không kịp, không nghĩ tới hắn cũng có nghịch ngợm xấu bụng một mặt.

"Tiền bối, hai tộc thành ý ta đã có thể cảm nhận được, nói thật, vãn bối cũng xác thực vô ý cùng hai tộc đối nghịch." 'Nghĩ sâu tính kỹ' về sau, Hoa Vân Phi ôm quyền, một mặt 'Chân thành tha thiết' nói.

Nghe vậy, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử biến sắc, cái này gia hỏa sẽ không thật muốn cùng ý chiêu hàng a?

Hai nhân khí muốn mắng người, cái này gia hỏa làm sao một điểm cốt khí không có?

Sĩ khả sát bất khả nhục không biết không?

Nghe đến đó, Phượng Ngạn bốn người đều nở nụ cười, mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

Quả nhiên, tại thực lực cường đại trước mặt, Hoa Vân Phi biết rõ làm sao tuyển.

Biết rõ chân tướng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt mặt ngoài bình tĩnh, nội tâm đã cười ra tiếng.

"Nhưng là."

Đột nhiên, Hoa Vân Phi lời nói xoay chuyển, gạt ra một nụ cười khổ cùng bất đắc dĩ, nói: "Nhà ta vị trưởng bối kia trước đó không lâu đã ra ngoài rồi, đợi nàng trở về còn cần một đoạn thời gian, vãn bối ta không cách nào thay thế nàng làm quyết định."

Phượng Ngạn hiển nhiên cũng là có chuẩn bị mà đến, lại cười nói: "Ta nghe theo Thiên La đại thế giới trở về người nói, vị kia Bá Chủ cấp cường giả là ngươi thiếp thân thị nữ?"

Hoa Vân Phi lắc đầu bật cười: "Tiền bối cảm thấy khả năng sao? Bá Chủ cấp cường giả làm thị nữ, kia được bao nhiêu xuất sắc, cường đại, vô địch nhân kiệt mới có tư cách này?"

"Ha ha ha. . ." Phượng Ngạn cởi mở cười một tiếng: "Chỉ đùa một chút, ta cũng cảm thấy nghe đồn quá không hợp thói thường, lời đồn hẳn là dừng ở Trí Giả."

"Tiền bối anh minh." Hoa Vân Phi phụ họa.

Hắn tiếp tục nói: "Tiền bối, hòa đàm sự tình ta không có ý kiến, nhưng đi hướng hai tộc, vãn bối vẫn là phải đợi trong nhà vị kia trở về sau lại đợi nàng làm quyết định đi."

Không đợi Phượng Ngạn nói chuyện, Hoa Vân Phi liền tiếp tục nói ra: "Bất quá, ta nhớ nhà bên trong vị kia hẳn là cũng sẽ đồng ý, tiếp xuống chỉ cần Tĩnh Tâm đợi nàng trở về là đủ."

Hoa Vân Phi nói không kiêu ngạo không tự ti, cảm xúc cho phi thường đúng chỗ, cho dù là Phượng Ngạn cũng tìm không ra cái gì mao bệnh tới.

Phượng Ngạn trầm tư một cái chớp mắt sau: "Vị kia có nói qua khi nào trở về?"

Hoa Vân Phi mỉm cười nói: "Tất nhiên là nói qua, đại khái chỉ cần ba tháng."

Nghe vậy, Phượng Ngạn bốn người cười, "Nếu là hòa đàm, kia tất nhiên là phải có thành ý, ba tháng mà thôi, chúng ta tất nhiên là hẳn là các loại."

Hoa Vân Phi vội vàng ôm quyền, một mặt 'Cảm kích' : "Tạ tiền bối thành toàn!".