Chương 1584: Hạt nhân Ngao Miểu Miểu

Chương 1584: Hạt nhân Ngao Miểu Miểu

Phượng Ngạn khoát tay: "Tiểu hữu không cần phải khách khí."

Hắn tiếp tục nói ra: "Tiểu hữu cũng coi như nửa cái tộc ta người, sau này nếu là có thỉnh cầu gì, đều có thể yên tâm nói ra, bằng vào ta tộc thực lực, tất có thể thỏa mãn ngươi."

Hoa Vân Phi lộ ra 'Kinh hỉ' chi sắc: "Tiền bối nói là sự thật?"

Phượng Ngạn gật đầu, góc miệng mang theo một sợi tự tin: "Tất nhiên là thật, cao quý tộc quần từ trước đến nay coi nhẹ nói dối."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi mặt lộ vẻ 'Do dự' .

"Tiểu hữu có chuyện không ngại nói thẳng." Gặp Hoa Vân Phi muốn nói lại thôi, Phượng Ngạn cười, nói ra: "Nếu là có thỉnh cầu, ta trở về chắc chắn sẽ phân phó tộc nhân thay ngươi đi làm!"

"Tiền bối thứ tội trước đây, vãn bối liền cả gan xách cái yêu cầu nhỏ." Hoa Vân Phi lấy ra Thông Thiên phiên, nói: "Vãn bối gần nhất tại luyện chế cờ này, nhu cầu cấp bách đại lượng oan hồn cùng Cực Âm chi khí, không biết. . ."

Nhìn thấy Thông Thiên phiên, Phượng Ngạn bốn người con mắt lập tức sáng lên, đã sớm nghe Phượng Duyệt nói qua cờ này, hôm nay gặp mặt, quả nhiên thật không đơn giản!

Hoa Vân Phi tuy là Tiên Đế cấp, nhưng cái này cờ đã bị ôn dưỡng đến Chuẩn Bá Chủ cấp cấp độ!

Đồng thời coi khí tức, còn không phải sơ kỳ!

"Ha ha, cái này đơn giản, hồi tộc ta liền sai người đi làm." Phượng Ngạn trực tiếp đáp ứng xuống.

"Tiền bối, vãn bối mặc dù tại ôn dưỡng cờ này, nhưng cũng vô ý tạo xuống nhiều giết chóc, cho nên. . ." Hoa Vân Phi có ý riêng, nhưng hắn không có nói thẳng, tin tưởng Phượng Ngạn có thể nghe hiểu.

Giờ phút này Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc một lòng muốn lừa gạt hắn đi cao tầng bầu trời, chỉ cần yêu cầu không quá phận, bọn hắn chắc chắn đồng ý.

Quả nhiên, Phượng Ngạn gật đầu đồng ý: "Đây đều là vấn đề nhỏ, ta sẽ căn dặn tộc nhân, để bọn hắn đi tìm cực âm chi địa, đi cho ngươi bắt oan hồn cùng thu thập Cực Âm chi khí."

"Đa tạ tiền bối!" Hoa Vân Phi kinh hỉ, vội vàng ôm quyền " cảm kích' vô cùng.

"Ha ha, đều là việc nhỏ." Nhìn thấy Hoa Vân Phi kích động bộ dáng, Phượng Ngạn cười khoát tay.

Quả nhiên, người trẻ tuổi thủy chung là người trẻ tuổi, cho điểm ngon ngọt tìm không đến bắc.

Chiêu hàng việc này còn phải hắn đến, không phải ai có thể đem Hoa Vân Phi quản lý ngoan ngoãn?

Đổi lại những người khác đến đây, tuyệt làm không được hắn dạng này, nói không chừng còn không có nói hai câu, song phương liền lật bàn, càng đừng đề cập còn có Nhị hoàng tử hai người một mực tại làm rối.

Trông thấy Hoa Vân Phi cùng Phượng Ngạn trò chuyện vui vẻ, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử tâm đã triệt để chìm vào đáy cốc.

Hai người xin giúp đỡ nhìn về phía Ngao Miểu Miểu, lại phát hiện nàng hai đầu lông mày tràn đầy ưu sầu, nguyên bản thích nói chuyện nàng, từ vừa rồi bắt đầu, liền chưa nói qua một câu, hoàn toàn không giống nàng.

Tam tỷ thế nào?

"Tiền bối, vãn bối còn có chuyện quan trọng mang theo, trước hết cáo từ." Hoa Vân Phi cung kính ôm quyền.

"Đi thôi, ta sẽ sai người đem oan hồn cùng Cực Âm chi khí đưa đến ngươi trong tay." Phượng Ngạn nói.

"Tạ tiền bối, tiền bối cáo từ!"

Ba người ngồi Long liễn ly khai.

Nhìn năm người rời đi, vị kia Cự Ma tộc Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả đột nhiên nói: "Thánh Long kéo xe quả nhiên đủ khí phái!"

Phượng Ngạn mỉm cười nói ra: "Đạo hữu muốn, đi Thánh Long tộc bắt mấy con là được."

Cự Ma tộc Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả cười ha ha một tiếng: "Cái kia ngược lại là, dù sao bọn hắn cũng đã cúi đầu!"

Phía sau hắn Cự Ma tộc cường giả cũng lộ ra tiếu dung: "Kia Ngao Miểu Miểu vừa mới liền vẻ mặt buồn thiu, một câu không nói, hiển nhiên đã biết mình hạ tràng."

Dứt lời, mấy người đều cười ha hả.

Tại bọn hắn tìm tới Hoa Vân Phi bọn hắn trước đó, đã có Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc cường giả đi hướng Thánh Long tộc tạo áp lực, không có gì bất ngờ xảy ra, Thánh Long tộc cũng đồng ý hướng hai tộc cúi đầu, nguyện ý nghe lệnh.

Tin tức này, chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp Tam Thập Tam Thiên!

Khi đó, Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc uy nghiêm chắc chắn cường thịnh đến một cái cực điểm! Không người còn dám làm tức giận!

"Lại nói, chúng ta thật muốn phái người đi cho kia tiểu tử bắt oan hồn?" Quỷ Phượng tộc vị cường giả kia nói.

"Tiện tay mà thôi, vì sao muốn cự tuyệt? Đã làm, liền phải đem chuyện làm toàn, ngươi cười mặt cho nhiều, hắn tự nhiên sẽ càng ngày càng tin tưởng ngươi." Phượng Ngạn nói, giỏi về quyền mưu niềm tin của hắn mười phần.

"Nếu là hắn cầm chúng ta chỗ tốt, cuối cùng lại đổi ý làm sao bây giờ?" Quỷ Phượng tộc cường giả nói.

"Đổi lấy ngươi, ngươi biết sao? Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc cái nào là hắn có thể chọc nổi?" Phượng Ngạn cười lạnh: "Càng đừng đề cập hắn phải đối mặt xa không chỉ hai chúng ta tộc!"

Quỷ Phượng tộc vị cường giả kia gật đầu, xác thực, đổi lại thật sự là hắn sẽ không lựa chọn cùng cao tầng bầu trời cứng đối cứng, như thế không có phần thắng chút nào, dù là có Bá Chủ cấp sinh linh chỗ dựa cũng không được.

. . .

"Ngươi vì sao nhất định phải cùng bọn hắn hợp tác? Đến thời điểm ăn đau khổ, cũng đừng trách ta không có hảo tâm nhắc nhở ngươi." Đi xa về sau, Tứ hoàng tử tức giận nói.

"Ta làm thế nào, cần đi qua ngươi cho phép?" Hoa Vân Phi khí định thần nhàn: "Kéo xe liền kéo xe, không quản lý sự tình đừng quản."

"Ngươi! Hừ, thật sự là hảo tâm cho chó ăn!" Tứ hoàng tử không nói.

"Tam tỷ, ngươi thế nào?" Nhị hoàng tử nhìn về phía Ngao Miểu Miểu.

Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cũng phát hiện Ngao Miểu Miểu cảm xúc không thích hợp, nãy giờ không nói gì, phải cùng trước đó Thánh Long tộc tin tức truyền đến có quan hệ.

"Thánh Long tộc hướng Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc cúi đầu, hạt nhân là ta." Ngao Miểu Miểu trên mặt thần sắc lo lắng, đây cũng không phải là một tin tức tốt, đi Quỷ Phượng tộc, dù là không chết, nàng cũng sẽ không tốt hơn.

Phượng Duyệt chắc chắn đủ kiểu trả thù nàng.

Nghe vậy, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử trong nháy mắt ngừng lại, khiếp sợ nhìn về phía Ngao Miểu Miểu.

"Tam tỷ, ngươi nói là sự thật? Phụ hoàng thật cúi đầu?" Tứ hoàng tử mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không dám tin tưởng kiêu ngạo không ai bì nổi Phụ hoàng, lại sẽ cúi đầu trước người khác, hoàn toàn không giống hắn.

"Thật." Ngao Miểu Miểu gật đầu: "Ta nên ly khai, Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc người ngay tại trong tộc chờ ta."

"Các loại, Tam tỷ, ngươi không thể trở về đi!" Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử vội vàng khuyên can.

Ngao Miểu Miểu nếu là đi Quỷ Phượng tộc, nàng tuyệt đối xong!

"Phụ hoàng thế nhưng là thương yêu nhất ngươi, hắn làm sao lại đồng ý ngươi đi làm hạt nhân?" Nhị hoàng tử thật sâu nhíu mày: "Ta trở về, cái này Quỷ Phượng tộc, ta thay ngươi đi!"

"Ta cũng được, đều là Phụ hoàng dòng dõi, ai đi đều không có chênh lệch a?" Tứ hoàng tử trầm mặt nói.

Chớ nhìn bọn họ đối những người khác không có một chút dễ dàng tha thứ độ, nhưng đối tự mình thân nhân, bọn hắn vẫn là phi thường bao che khuyết điểm.

Hoa Vân Phi cũng là đối hai người lau mắt mà nhìn, quả nhiên đến cấp độ này, không có tuyệt đối tốt xấu, càng nhiều hơn chính là vấn đề lập trường.

Nhị hoàng tử hai người có thể chủ động đưa ra tới chống đỡ bao, chứng minh hai người chỉ là bài ngoại, đối tự mình người hay là rất tốt.

Không đợi Ngao Miểu Miểu đáp lại, Nhị hoàng tử liền nhìn nói với Hoa Vân Phi: "Thả ta ly khai, lần này coi như ta cầu ngươi! Miểu Miểu nàng không thể đi Quỷ Phượng tộc làm hạt nhân, muốn đi cũng là ta cái này làm ca ca đi!"

Hoa Vân Phi vừa chuẩn bị mở miệng, Ngao Miểu Miểu trước hết một bước nói: "Vô dụng, Phượng Duyệt điểm danh muốn ta, ai cũng không thể thay thay."

"Đáng chết Phượng Duyệt! Các ngươi trước đây nên giết nàng!" Tứ hoàng tử phi thường tức giận, ngửa mặt lên trời gào to, long uy chấn thiên địa, làm cho kinh sợ rồi phụ cận ức vạn sinh linh.

"Thật không được sao?" Nhị hoàng tử lần nữa hỏi.

Ngao Miểu Miểu lắc đầu, một lần nữa lộ ra tiếu dung: "Đừng sợ, quên ta là ai? Đại ca đều không phải là đối thủ của ta, chính là đi Quỷ Phượng tộc, ta cũng sẽ không có sự tình."

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử thở dài, đây chính là Quỷ Phượng tộc, chính là đầm rồng hang hổ, Ngao Miểu Miểu đi sẽ có hay không có sự tình, cái này ai có thể nói chuẩn?

"Đế Đình đều cúi đầu, Phụ hoàng đây cũng là hành động bất đắc dĩ, đừng trách hắn." Ngao Miểu Miểu nói, suy nghĩ qua đi, nàng đã nghĩ thoáng.

Nàng đứng dậy bay lên không, dáng vóc uyển chuyển thẳng tắp, tóc vàng bay lên, nàng ôm quyền cười mỉm nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Võ huynh, ta nhị ca cùng tứ đệ liền nhờ ngươi chiếu cố, chờ ta trở về, định tự mình bồi Võ huynh uống rượu, hướng ngươi nói tạ!".