Chương 1585: lại có bốn cái con mồi lọt lưới!

Chương 1585: lại có bốn cái con mồi lọt lưới!

Hoa Vân Phi không có giữ lại, cũng không có bất kỳ bày tỏ gì.

Trên thực tế hai người mới quen không bao lâu mà thôi, Ngao Miểu Miểu sống hay chết, nói thật, cùng hắn không hề quan hệ.

Bất quá đó cũng không phải hắn không có hành động lý do.

Như hắn suy đoán không tệ, chuyện này hẳn là sẽ không đơn giản như vậy.

"Lần sau gặp Phượng Duyệt, nhất định phải đem nàng giết!" Nhìn Ngao Miểu Miểu ly khai, Nhị hoàng tử đỏ ngầu cả mắt.

Nếu không phải Hoa Vân Phi lần trước thả chạy Phượng Duyệt, dù là Ngao Miểu Miểu đi Quỷ Phượng tộc cũng sẽ không có sự tình.

Thế nhưng người này hết lần này tới lần khác không chết!

Đợi đi đến Quỷ Phượng tộc, Phượng Duyệt tuyệt sẽ không để Ngao Miểu Miểu tốt hơn!

"Ngươi đang dạy ta làm việc?"

Hoa Vân Phi sắc mặt đạm mạc: "Hảo hảo kéo ngươi liễn, việc của người lớn, tiểu hài đừng quản."

"Ngươi!" Nhị hoàng tử nhìn hằm hằm Hoa Vân Phi, rất muốn liều mạng.

Tứ hoàng tử cũng là như thế, không ngừng gào thét, long ngâm chấn thiên.

"Thế nào, hai huynh đệ các ngươi là muốn thử một chút Thiên Đế phiên uy lực?" Hoa Vân Phi nheo cặp mắt lại.

Nhị hoàng tử hai người biến sắc, đối Thông Thiên phiên cực kì kiêng kị.

"Kéo xe, đi Thiên Thủy vực!" Gặp hai người ngậm miệng, Hoa Vân Phi lập tức quát lớn.

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử trầm mặt, cắn răng, vùng vẫy một hồi lâu, mới tiến lên.

"Hoa công tử, ta cảm giác sự tình không đúng lắm." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt truyền âm nói.

"Ồ? Không đúng chỗ nào?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Đoan Mộc Khuynh Nguyệt.

"Ở trong ấn tượng của ta, Đế Chủ cùng Đế Đình đều là uy vũ không khuất phục tính cách, tuy là chết, muốn để bọn hắn cúi đầu cũng khó, bọn hắn như thế nào lại dễ dàng như vậy nghe lệnh của hai tộc đâu? Thánh Long tộc cũng là như thế, luận kiêu ngạo, bọn hắn không thua bất luận kẻ nào!" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt phân tích nói.

"Ha ha, ta cũng là như thế cảm giác." Hoa Vân Phi mỉm cười.

"Kia đã chúng ta đều có thể nhìn ra, Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc sẽ không nghĩ tới vấn đề này?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

"Tự nhiên là nghĩ tới, nhưng bọn hắn vừa mới xuất thế, đối hiện đại thế lực cấp độ bá chủ hiểu rõ vẫn là quá ít, lại thêm trời sinh kiêu ngạo cùng tự tin, tự nhận là hơn người một bậc, dù là nghĩ đến, vấn đề này cũng sẽ không ở trong lòng bọn họ dừng lại bao lâu."

"Càng quan trọng hơn là, bọn hắn không biết rõ. . ."

Nói đến đây, Hoa Vân Phi mỉm cười, không có tiếp tục nói hết.

"Không biết rõ cái gì?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nháy nháy mắt, hiếu kì hỏi.

"Ta cũng không biết rõ." Hoa Vân Phi cười ha ha.

"Ta phát hiện Hoa công tử có chút xấu bụng, cùng ta đã từng nhận biết Hoa công tử có chút không đồng dạng." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

"Xấu bụng? Ta sao?" Hoa Vân Phi không thừa nhận: "Ngươi không biết rõ, ta thế nhưng là trong nhà chân thật nhất tiểu bằng hữu."

"Thật sao?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đôi mắt đẹp cong cong, trên dưới nhìn một chút Hoa Vân Phi, một mặt hồ nghi, không quá tin tưởng.

"Trở về." Hoa Vân Phi đột nhiên nói.

"Cái gì trở về?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

"Phiếu Miểu Tiên Tử cái bóng trở về." Hoa Vân Phi mỉm cười nói.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt khẽ giật mình, vô ý thức hỏi: "Ngươi càng thích ta tính cách trước kia?"

Hoa Vân Phi lắc đầu, quay đầu nhìn về phía Đoan Mộc Khuynh Nguyệt: "Ta chỉ là hi vọng ngươi có thể làm chính mình, bất luận phát sinh cái gì, đều không cần cho mình áp lực quá lớn."

Nhìn xem Hoa Vân Phi nụ cười trên mặt, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt ngơ ngẩn.

Nàng không có trả lời câu nói này, mà là hỏi: "Ngươi còn không có nói cho ta, bọn hắn không biết rõ cái gì đây?"

Hoa Vân Phi nói: "Ta không phải nói không biết không?"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đúng là khẽ hừ một tiếng: "Miệng bên trong không có một câu nói thật, nói thế nào hai người chúng ta. . ."

Nói đến đây, mặt nàng cọ đỏ lên, dường như nghĩ tới điều gì ghê gớm sự tình.

Thiên Thủy vực.

Đi vào Thiên Thủy vực lúc, sắc trời đã dần dần muộn.

Đi vào Thiên Thủy vực về sau, bọn hắn cũng biết đến, Âm Thủy là có chủ nhân, bị Thiên Thủy vực mạnh nhất Cổ Tộc Thiên Thủy tộc bá chiếm.

Mà Thiên Thủy tộc chính là Thiên Thủy vực vực phủ, thống lĩnh cùng chưởng quản cả tòa Thiên Thủy vực tất cả sự vụ.

Bốn người tới Thiên Thủy thành bên ngoài, phát hiện Thiên Thủy thành quảng trường trên đúng là người ở thưa thớt, cảm giác khuếch tán ra, càng là có thể nhìn thấy cả tòa Thiên Thủy thành đều không có người nào, sinh linh rất ít.

Rất nhiều còn tại Thiên Thủy thành sinh linh đều núp ở trong chỗ  sắc mặt khẩn trương lo lắng, giống như đang sợ cái gì.

Hơi vừa suy tính, Hoa Vân Phi liền biết rõ xảy ra chuyện gì, nói: "Xem ra hai tộc xuất hiện, để vốn là hỗn Loạn Thiên vũ, biến thành càng thêm không chịu nổi cục diện."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói: "Nơi này có lưu lại Cự Ma tộc khí tức, hẳn là có Cự Ma tộc cường giả tới qua nơi này."

"Các ngươi là ai?"

Một người xuất hiện tại bốn người trước mặt, chắp hai tay sau lưng, thân mặc trường sam màu xanh lam, ngực ấn có Thiên Thủy hai chữ, chính là Thiên Thủy tộc cường giả.

"Ngoại lai du khách, muốn đi hướng Âm Thủy nhìn qua."

Hoa Vân Phi khẽ cười nói, hắn hiểu rõ đến, Âm Thủy tuy là Thiên Thủy tộc tất cả, nhưng chỉ cần đạt được đồng ý của bọn hắn, bất luận kẻ nào đều có thể tiến về tìm kiếm cơ duyên.

Đối dạng này yêu cầu, Thiên Thủy tộc bình thường cũng sẽ không cự tuyệt, bởi vì Âm Thủy quá lớn, bọn hắn cũng không thể hoàn toàn giữ vững, cùng hắn cường ngạnh chiếm thành của mình, không bằng lộ ra hào phóng một điểm.

Dạng này người khác sẽ còn đọc Thiên Thủy tộc tốt.

"Đi hướng Âm Thủy? Tất nhiên là có thể, các ngươi đi theo ta." Thiên Thủy tộc cường giả sắc mặt lạnh lùng nói.

Hoa Vân Phi bốn người theo hắn tiến vào Thiên Thủy thành.

Tiến vào trong thành, bốn người đều có thể cảm giác được trước mặt Thiên Thủy tộc cường giả trong bóng tối dò xét bọn hắn.

Bốn nhân khí chất bất phàm, tu vi không hiện, xem xét liền không đơn giản, hắn đang thử thăm dò.

"Bốn vị đạo hữu  có thể hay không cáo tri ta các ngươi tu vi? Âm Thủy kinh khủng, tu vi nếu là không đủ, sợ là không thể để cho các ngươi đi vào, không phải chính là đang hại các ngươi." Thiên Thủy tộc cường giả "Hảo tâm" nói.

"Chuẩn Tiên Đế." Hoa Vân Phi nói.

"Chuẩn Tiên Đế? !"

Thiên Thủy tộc cường giả bước chân rõ ràng một trận, thanh âm bên trong mang theo kinh hãi: "Các ngươi bốn người đều là Chuẩn Tiên Đế?"

"Chỉ có ta một người, bọn hắn đều là Tiên Vương." Hoa Vân Phi nói.

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử liếc mắt mắt Hoa Vân Phi, cái này gia hỏa lại muốn làm cái gì?

Nghe được Hoa Vân Phi, Thiên Thủy tộc cường giả rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Thiên Thủy vực tại Đế Đình Thiên Vũ mười vạn đại vực bên trong, thực lực xem như phi thường cường đại một loại kia, có được Chuẩn Tiên Đế tọa trấn, vị này Chuẩn Tiên Đế chính là Thiên Thủy tộc Cổ Tổ.

Vị này Thiên Thủy tộc Cổ Tổ, cũng là đời trước Vực Chủ, bây giờ Vực Chủ là con của hắn, chính là một vị Đế Quang Tiên Vương.

"Đạo hữu, chúng ta loại thực lực này, cũng không có vấn đề a?" Hoa Vân Phi cười hỏi.

"Không có vấn đề, thật không có vấn đề."

Thiên Thủy tộc cường giả cười ha ha: "Cả gan hỏi một câu nữa, không biết mấy vị đạo hữu phải chăng có được thể chất đặc thù, bây giờ thiên hạ cũng không thái bình, khắp nơi đều tại bắt bắt có được thể chất đặc thù nhân tài."

Hoa Vân Phi nói: "Ha ha, cái này không tiện lắm lộ ra."

Thiên Thủy tộc cường giả tròng mắt hơi híp, không tiện lộ ra? Vậy chính là có!

Thiên Thủy tộc đầu nhập vào Cự Ma tộc về sau, đã đem Thiên Thủy thành có thể bắt người toàn bắt, hôm nay bốn người này chính mình đánh tới, thì nên trách không được Thiên Thủy tộc!

Thiên Thủy tộc như muốn được Cự Ma tộc coi trọng, nhất định phải bắt rất nhiều rất nhiều có được thể chất đặc thù tu sĩ mới được!

Chuẩn Tiên Đế rất mạnh, nhưng bây giờ Thiên Thủy tộc cũng không sợ!

"Động thủ! !" Đột nhiên, hắn hét lớn.

Một nháy mắt, Hoa Vân Phi bốn người lòng bàn chân quang mang sáng rõ, một tòa trận pháp phóng lên tận trời, Tiên Đế phù văn lấp lóe.

Cái này đúng là một tòa Tiên Đế bày ra đế trận!

Hoa Vân Phi bốn người sắc mặt không có chút nào biến hóa.

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử kém chút cười lạnh thành tiếng.

Loại này rách rưới trận pháp là muốn lấy ra đối phó bọn hắn sao?

"Ha ha, đạo hữu, các ngươi nên lên đường! Thiên Thủy tộc đã đầu nhập vào Cự Ma tộc, các ngươi đem trở thành tộc ta bày đồ cúng cống phẩm một trong!" Thiên Thủy tộc cường giả cười lạnh, thần sắc tự tin.

Đại trận bên ngoài, từng vị Thiên Thủy tộc cường giả liên tiếp xuất hiện, thần sắc đều mang theo cười lạnh cùng tự tin, lại có bốn cái con mồi lọt lưới!.