Chương 1586: thế lực cấp độ bá chủ liên tiếp cúi đầu

Chương 1586: thế lực cấp độ bá chủ liên tiếp cúi đầu

Nhìn xem trong đại trận Hoa Vân Phi bốn người, Thiên Thủy tộc chúng cường người đều cười, có bốn người này, bọn hắn cống phẩm lại sẽ thêm một phần, tại Cự Ma tộc nơi đó, ấn tượng cũng sẽ tốt hơn một phần.

Lĩnh Hoa Vân Phi bốn người vào thành Thiên Thủy tộc cường giả nói: "Không nên trách Thiên Thủy tộc, đây là các ngươi mệnh!"

Một vị Thiên Thủy tộc tộc nhân cười to: "Đổi lại trước kia, lấy các ngươi thực lực, tộc ta tuyệt đối không sẽ ra tay, như thế phong hiểm quá lớn, thế nhưng, Thiên Thủy tộc sớm đã không giống ngày xưa!"

Một vị khác Thiên Thủy tộc cường giả nói tiếp: "Không tệ, bởi vì bây giờ Thiên Thủy tộc cũng là Đế Tộc! Tộc ta Cổ Tổ trước đó không lâu tại Cự Ma tộc trợ giúp dưới, đã toại nguyện bước vào Tiên Đế cảnh!"

Ở đây Thiên Thủy tộc tất cả mọi người vô cùng kiêu ngạo.

Đế Tộc là Thiên Thủy tộc truy cầu, bây giờ bọn hắn rốt cục làm được, bọn hắn cũng có thuộc về mình Tiên Đế!

Từ nay về sau, Thiên Thủy tộc tại cả tòa Đế Đình Thiên Vũ, cũng sẽ có một chỗ cắm dùi, không còn như con kiến hôi nhỏ yếu!

"Toà này đế trận chính là xuất từ Cổ Tổ chi thủ, là hắn phá cảnh sau bày ra tòa thứ nhất đại trận, các ngươi may mắn trở thành nhóm đầu tiên thí nghiệm đế trận uy lực vật hi sinh!" Một vị tộc nhân cười nói.

"Chỉ bằng loại này bất nhập lưu đế trận? Còn muốn tổn thương chúng ta?" Nhị hoàng tử bị chọc phát cười.

"Bất nhập lưu? Ngươi một cái Tiên Vương, dựa vào cái gì xem thường Tiên Đế cường giả bày ra đế trận?"

Ở đây Thiên Thủy tộc tộc nhân nghe được Nhị hoàng tử, tất cả đều trầm mặt xuống.

Tiên Vương cũng dám xem thường Tiên Đế?

Hoàn toàn là đảo ngược Thiên Cương!

"Nhiều lời vô ích, để bọn hắn nếm thử đế trận lợi hại!"

Thiên Thủy tộc cường giả hét lớn, đi đầu tế ra pháp tắc bắt đầu thôi động đế trận.

Thiên Thủy tộc cường giả cùng nhau xuất thủ, đế trận khôi phục, phù văn ngút trời, pháp tắc bay múa, không ngừng đánh thẳng vào Hoa Vân Phi bốn người nhục thân cùng thần hồn.

Nhưng bốn người nhưng không có bất kỳ phản ứng nào, giống như là cảm giác không chịu được đế trận công kích.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ở đây Thiên Thủy tộc tộc nhân tất cả đều nhíu mày, đế trận làm sao luyện không động này bốn người?

Theo đạo lý, đế trận có thể nghiền chết Tiên Đế cảnh trở xuống tất cả tu sĩ mới đúng, cho dù là Chuẩn Tiên Đế đều nhịn không được bao lâu!

Đây là có chuyện gì?

"Rách rưới trận pháp!"

Nhị hoàng tử vốn là một bụng nộ khí, Thiên Thủy tộc xem như đụng vào trên lưỡi thương của hắn tới.

Hắn gầm lên giận dữ, hóa thành Kim Long, trong nháy mắt chen bể đế trận, to lớn long thân ép trên bầu trời Thiên Thủy thành, so Thiên Thủy thành còn muốn lớn hơn không biết gấp bao nhiêu lần, đầu rồng to lớn, phun ra long tức.

Hắn hiển hóa chính là siêu cấp đạo thể, so với bình thường thân thể lớn hơn không biết bao nhiêu, Thiên Thủy tộc tất cả mọi người bị sợ choáng váng, hai mắt trừng lớn, tại long uy hạ run rẩy, sợ hãi không thôi.

Bọn hắn cho rằng làm kiêu ngạo đế trận, lại một nháy mắt liền bị no bạo!

"Thánh Long! Là Thánh Long! Hắn là Thánh Long tộc người!"

Vị kia lĩnh Hoa Vân Phi bọn hắn vào thành Thiên Thủy tộc cường giả thét lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tất cả Thiên Thủy tộc tộc nhân đều tiếp nhận không được ở Nhị hoàng tử long uy, trong nháy mắt toàn quỳ xuống, quỳ trên mặt đất cúng bái.

"Sâu kiến! !"

Nhị hoàng tử phun ra long tức, sát na, tất cả người toàn bộ chết hết, thần hồn bị Hoa Vân Phi lấy đi.

"Dù là ngươi là Thánh Long tộc tộc nhân, cũng không thể như thế làm càn! Thật coi ta Thiên Thủy tộc không người sao?"

Dưới bầu trời xuất hiện một vị áo xám lão giả, râu tóc đều trắng, toàn thân bao phủ Tiên Đế ánh sáng, khí tức cường thịnh.

Hắn chính là Thiên Thủy tộc Cổ Tổ!

Hắn sắc mặt lạnh lùng, cầm trong tay một cây đế trượng, nhìn xem Nhị hoàng tử nói: "Thiên Thủy tộc bây giờ chính là Cự Ma tộc. . . A!"

"Phốc phốc! !" Ai ngờ, Thiên Thủy tộc Cổ Tổ còn chưa có nói xong, liền bị Nhị hoàng tử một ngụm nuốt vào trong bụng, trực tiếp sống sờ sờ nhai nát ăn!

"A. . ." Nhị hoàng tử trong miệng, Thiên Thủy tộc Cổ Tổ kêu thê lương thảm thiết, làm người ta sợ hãi vô cùng, cuối cùng triệt để không có động tĩnh.

"Rống! !" Nhị hoàng tử lao xuống, giết tiến Thiên Thủy tộc to lớn tộc địa, trong chốc lát, Thiên Thủy tộc huyết sắc một mảnh.

"Thánh Long tộc. . ." Vực Chủ thân thể tàn phế ngã trong vũng máu, có được Đế Quang Tiên Vương tu vi hắn, giờ phút này cũng chỉ là một con giun dế.

Bên trong miệng hắn không ngừng phun máu, vương đạo pháp tắc yếu không thể gặp, âm thanh run rẩy lấy nói ra: "Nơi này là Đế Đình Thiên Vũ, ngươi đồ sát Thiên Thủy vực Vực Chủ phủ, Đế Đình sẽ không. . ."

"Sống lưng Lương đô cong sâu kiến cũng xứng dạy lão tử làm việc?" Nhị hoàng tử trực tiếp đem nó nuốt mất.

Đến tận đây, Thiên Thủy tộc bị diệt tộc.

"Rất tốt."

Hoa Vân Phi mặt lộ vẻ hài lòng, lấy đi tất cả thần hồn, bao quát Thiên Thủy tộc Cổ Tổ Tiên Đế hồn.

Lúc trước hắn từ không phải tại cùng những người này nói nhảm.

Nơi này là Đế Đình, là Hạ Thu Nhi trong nhà sự tình, Thiên Thủy tộc không chọc tới lúc trước hắn, hắn cũng lười quản đối phương đầu nhập vào ai.

Nhưng nếu là chọc tới hắn, hắn đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình.

Trực tiếp điểm nói, hắn đang chờ một cái xuất thủ lý do.

Vừa vặn Thông Thiên phiên cũng không kén ăn, ai đến cũng không có cự tuyệt, Thiên Thủy tộc tộc nhân đông đảo, vừa vặn có thể coi như trước khi ăn cơm món điểm tâm ngọt.

"Các ngươi. . . Chạy mau đi, Thiên Thủy tộc đầu nhập vào Cự Ma tộc  chờ Cự Ma tộc cường giả biết được chuyện nơi đây, bọn hắn sẽ không bỏ qua các ngươi."

Thiên Thủy thành còn có sinh linh tại, nhìn thấy Thiên Thủy tộc bị diệt tộc, một người tráng lấy lá gan đi ra chỗ ở nhắc nhở.

Nói xong, hắn liền chạy.

Rất nhiều sinh linh lần lượt đi ra chỗ ở, nhao nhao thoát đi.

Hoa Vân Phi bọn hắn đương nhiên sẽ không chạy.

Bốn người tới Thiên Thủy tộc địa hạ chỗ sâu, nơi này có một đạo nhánh sông, chỉ có rộng ba trượng.

Âm Thủy cũng không trên mặt đất, mà là tại dưới mặt đất.

Trước mắt đạo này nhánh sông chính là Âm Thủy, nhánh sông phía trước kết nối lấy chủ sông.

Không đợi bốn người có hành động, Cự Ma tộc đã có cường giả chạy đến nơi này.

Khi thấy Thiên Thủy tộc thảm trạng về sau, vị này Cự Ma tộc cường giả tức giận phi thường.

Hắn xuất hiện tại Hoa Vân Phi bốn người phía sau.

Làm nhìn Thanh Hoa Vân Phi bốn người hình dạng lúc, hắn lập tức đem nộ khí thu liễm: "Nguyên lai là Vũ Vân đạo hữu, thất kính."

Phượng Ngạn cùng Hoa Vân Phi 'Đàm long' về sau, liền thông tri tại Tam Thập Tam Thiên hai tộc tộc nhân, để bọn hắn ở sau đó thời gian ba tháng bên trong nhất định không muốn chọc giận Hoa Vân Phi, muốn cho hắn đầy đủ tôn trọng, vạn sự tận lực dựa vào hắn.

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi có việc?"

Cự Ma tộc cường giả ha ha cười nói: "Cái này Âm Thủy là ta cố ý chiếm lĩnh chuẩn bị đưa cho đạo hữu, ngược lại là không nghĩ tới chính đạo hữu tới."

"Thật sao? Vậy liền đa tạ đạo hữu." Hoa Vân Phi ôm quyền.

"Không khách khí." Cự Ma tộc cường giả nói.

Hoa Vân Phi không lại để ý hắn, mang theo Đoan Mộc Khuynh Nguyệt ba người nhảy vào Âm Thủy bên trong.

"Hừ." Nhìn xem bốn người rời đi bóng lưng, Cự Ma tộc cường giả coi nhẹ cười một tiếng: "Thật coi chính mình là rễ hành? Đợi đi đến cao tầng Thiên Vũ, sẽ để cho ngươi biết mình đến cùng là cái gì đồ vật."

Lúc này, ngoại giới Tam Thập Tam Thiên lại liên tiếp phát sinh vài kiện đại sự.

Kế Đế Đình về sau, Thánh Long tộc cũng hướng Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc cúi đầu.

Không chỉ như vậy, chi hậu thiên cực tổng viện, Hỗn Độn thánh địa, Thiên Khải thánh địa cũng lần lượt cúi đầu, không dám cùng hai Đại Cổ Tộc đối kháng, dùng nặng muốn nhân vật làm làm hạt nhân, đổi lấy song phương không bình đẳng quan hệ hợp tác.

Mà tại năm đại bá chủ cấp thế lực liên tiếp cúi đầu về sau, còn lại sáu đại bá chủ cấp thế lực triệt để rơi vào nước sôi lửa bỏng bên trong, bày ở trước mặt bọn hắn đã không có lựa chọn.

Tại cái này không lâu về sau, Phượng Hoàng tiên triều truyền ra động tĩnh lớn, hai tộc cường giả đi tạo áp lực, Phượng Hoàng tiên triều không chịu khuất phục, muốn thề sống chết phản kháng, chỉ vì hai tộc nói lên hạt nhân nhân tuyển chính là Phượng Hoàng tiên triều vảy ngược, Đế Hậu Nguyệt Vân Thường.

Dám động Nguyệt Vân Thường, đừng nói Phượng Hoàng Đế Tôn không đồng ý, toàn bộ Phượng Hoàng tiên triều con dân cũng sẽ không đồng ý!

Song phương suýt nữa xảy ra ác chiến!

Bất quá cuối cùng, vẫn là lấy Nguyệt Vân Thường chủ động đi ra Phượng Hoàng tiên triều, đi hai tộc làm hạt nhân mà kết thúc.

"Phượng Hoàng tiên triều đấu không lại họ, đây là phương pháp tốt nhất, không cần thay bổn hậu lo lắng." Đây là Nguyệt Vân Thường trước khi đi câu nói sau cùng, lưu cho đám người một đạo thê lương bóng lưng..