Chương 1587: Không phân rõ đại tiểu vương đúng không?

Chương 1587: Không phân rõ đại tiểu vương đúng không?

Nguyệt Vân Thường trở thành hạt nhân đi hai tộc về sau, Phượng Hoàng Đế Tôn liền tuyên bố bế quan, không tiếp kiến bất luận kẻ nào, bất cứ chuyện gì cũng không tham dự, Phượng Hoàng tiên triều trong ngoài toàn quyền giao cho đại tổng quản Tân Khuyết.

"Ai." Tân Khuyết đứng tại Đế Cung bên trong, nhìn ra xa con dân xao động Phượng Hoàng tiên triều, đáy mắt cũng có lửa giận đang thiêu đốt, cuối cùng hắn lại nhịn không được thở dài, trong lòng có loại cảm giác bất lực.

Phượng Hoàng tiên triều mặc dù cường đại, thế nhưng không làm gì được Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc.

Huống chi, cao tầng Thiên Vũ cũng không chỉ cái này hai tộc, hai tộc chỉ là trước hết nhất xuất thế mà thôi, còn chưa xuất thế cường đại Cổ Tộc, cùng hai tộc đều có liên hệ.

Nhất thống tầng dưới Thiên Vũ, có thể nói là cao tầng Thiên Vũ nhất trí ý kiến, nếu không phải là như thế, các đại bá chủ cấp thế lực áp lực cũng sẽ không như thế lớn.

"Nếu là các đại bá chủ cấp thế lực có thể liên thủ, mười một vị Bá Chủ cấp lực lượng tập trung ở cùng một chỗ, thật là cỡ nào cường đại?" Tân Khuyết huyễn tưởng.

Nếu là mười một tầng Thiên Vũ mười một tòa thế lực cấp độ bá chủ liên hợp, hắn đơn giản không cách nào tưởng tượng loại kia hình tượng.

Khi đó các đại bá chủ cấp thế lực Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả cũng sẽ tập trung, vậy cũng sẽ là một cái rất khủng bố số lượng.

Nếu nói Bá Chủ cấp là hoàng, kia Chuẩn Bá Chủ cấp liền đẹp trai, bộc phát đại chiến, thống lĩnh một quân, có được Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả trấn giữ đại quân, quân tâm tuyệt đối vô cùng vững chắc.

Đáng tiếc, Tân Khuyết biết rõ, cái này vô cùng khó khăn.

Thế lực cấp độ bá chủ đều có tâm nhãn, toan tính đều không giống nhau, rất khó liên hợp đến cùng một chỗ, không có khả năng lẫn nhau tin tưởng đảm nhiệm.

Đọc đến tận đây, Tân Khuyết lần nữa thở dài.

Tiểu Phượng Hoàng đi tới, lần này nàng không có ngày xưa hoạt bát ngây thơ, miết miệng, muốn nói lại thôi, rất muốn khóc.

Nguyệt Vân Thường đi, nàng không nỡ.

"Lão sư, Đế Hậu tỷ tỷ còn có thể trở về sao?" Tiểu Phượng Hoàng cùng Tân Khuyết vai sóng vai, hốc mắt đỏ lên, bắt đầu rơi lệ.

Theo đạo lý nàng phải gọi sư nương, là Nguyệt Vân Thường để nàng gọi tỷ tỷ, nói dạng này hiển tuổi trẻ, nàng còn không có lão đây.

Hồi tưởng lại Nguyệt Vân Thường nói câu nói này thời điểm, tiểu Phượng Hoàng trong đầu tràn đầy nàng kia mỹ lệ tiếu dung.

"Đừng khóc, tin tưởng Đế Hậu nhất định sẽ trở về!" Tân Khuyết sờ lên tiểu Phượng Hoàng đầu, ôn nhu an ủi.

Tiểu nha đầu này một mực vô ưu vô lự, còn là lần đầu tiên trải qua như thế hắc ám tràng diện, trong lòng trong lúc nhất thời tự nhiên tiếp chịu không được.

"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là. . ." Tiểu Phượng Hoàng nức nở: "Thế nhưng là ta nghĩ không ra Đế Hậu tỷ tỷ như thế nào mới có thể trở về, sư tôn thân là Bá Chủ cấp cường giả, đều thỏa hiệp, hắn cũng không giữ được Đế Hậu tỷ tỷ."

"Ngươi đang trách ngươi sư tôn?" Tân Khuyết hỏi.

"Làm sao lại, Đế Hậu tỷ tỷ bị xem như hạt nhân mang đi, toàn bộ Phượng Hoàng tiên triều khổ sở nhất chính là hắn."

"Đã từng cho dù là Đế Đình vị kia Đế Chủ đại nhân muốn động Đế Hậu tỷ tỷ, hắn đều là trực tiếp giết đến tận cửa đi, lần này bức bách tại áp lực cúi đầu, ta cũng không dám tưởng tượng trong lòng của hắn có bao nhiêu kiềm chế."

Tiểu Phượng Hoàng lý giải Phượng Hoàng Đế Tôn nỗi khổ tâm trong lòng, nếu là có thể, hắn cũng không muốn để Nguyệt Vân Thường bị mang đi.

Hắn cũng hoàn toàn chính xác làm như vậy, Phượng Hoàng tiên triều kém chút liền cùng hai tộc động thủ, đã đao kiếm đối mặt.

Là Nguyệt Vân Thường chủ động đưa ra ly khai, nguyện ý làm cái này hạt nhân, Phượng Hoàng Đế Tôn nghe nàng, lúc này mới bất đắc dĩ đồng ý.

Nếu không, giờ phút này Phượng Hoàng tiên triều thậm chí cả tòa Phượng Hoàng Thiên Vũ đều đem biển lửa một mảnh, lưu lạc làm siêu cấp chiến trường.

"Ngươi hiểu liền tốt." Tân Khuyết mỉm cười, an ủi: "Chúng ta muốn tin tưởng Đế Hậu, càng phải tin tưởng Đế Tôn, hai người quen biết nhiều năm, vô luận như thế nào, Đế Tôn cũng sẽ không để Đế Hậu có việc."

Tiểu Phượng Hoàng một bên rơi lệ một bên gật đầu.

Một màn này không chỉ xuất hiện ở đây, các đại bá chủ cấp thế lực bên trong, bầu không khí đều phi thường kiềm chế, trái tim của mỗi người đều đè ép một khối tảng đá lớn, hô hấp đều không thông suốt.

Hai tộc xuất hiện trước đó, các đại bá chủ cấp thế lực tu sĩ chưa từng dám tưởng tượng, bọn hắn lại cũng sẽ có cúi đầu trước người khác kia một ngày!

Đây chính là thực lực vi tôn tu tiên thế giới!

Vĩnh viễn như vậy hiện thực!

Thiên Thủy vực, Thiên Thủy tộc hạ.

Hoa Vân Phi bốn người thuận nhánh sông lặn xuống, một đường hướng phía trước, cuối cùng tiến vào to lớn chủ lưu bên trong.

Chân chính Âm Thủy cực kỳ to lớn, liền không gian cùng lúc không trung đều có nhánh sông tại, khó trách Thiên Thủy tộc chiếm đoạt Âm Thủy sau còn như vậy hào phóng, bọn hắn xác thực thủ không được toàn bộ.

Âm Thủy mặt ngoài cùng bình thường dòng sông không khác, nhưng không có lưu động gợn sóng, cũng sẽ không tóe lên bọt nước, chính là một bãi không có chút nào bất luận cái gì động tĩnh nước đọng, nhìn qua đều không có gì đặc thù.

Chân chính có thể cảm nhận được Âm Thủy đặc thù, chỉ có cường giả, như Hoa Vân Phi bốn người liền có thể cảm nhận được Âm Thủy không đơn giản.

Bọn hắn lặn xuống còn không có bao sâu, vị trí vị trí pháp tắc lực lượng còn xa xa uy hiếp không được bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng có thể cảm nhận được Âm Thủy pháp tắc bên trong, thâm tàng một loại đặc thù lực lượng.

Cỗ lực lượng kia, lại để bọn hắn có loại tim đập nhanh cảm giác.

"Khó trách Âm Thủy sẽ nói là từ cường giả nước mắt hóa thành, xác thực không đơn giản. Nếu là truyền thuyết làm thật, vị kia nước mắt chủ nhân tuyệt không đơn giản, tu vi đã công tham tạo hóa." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

Cho dù là nàng, cũng có thể cảm nhận được kia cỗ không tầm thường lực lượng.

Âm Thủy hình thành, hẳn là cũng bởi vì cỗ lực lượng này.

Bốn người tiếp tục lặn xuống, một đường đi vào dưới đáy.

Âm Thủy dưới đáy bình tĩnh vô số thi thể, lít nha lít nhít, từng cái thời đại đều có, ăn mặc không giống nhau.

Có chút thi thể mặc phục sức, Hoa Vân Phi mấy người thấy cũng chưa từng thấy qua, cho dù là trước đó nhiều lần xuất thế tu hành Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử cũng chưa từng nghe thấy.

Rất hiển nhiên, những người này đến từ so với bọn hắn xuất thế thời đại càng thêm cổ lão tuế nguyệt.

Những thi thể này đều đông cứng khối băng bên trong.

"Ta lại kết băng?"

Tứ hoàng tử kinh ngạc giơ tay lên, phát hiện thân thể của mình lại chậm rãi kết tinh băng hóa, mặc dù nhẹ nhàng chấn động băng liền nát, nhưng cũng có thể chứng minh cái này Âm Thủy dưới đáy kinh khủng nhiệt độ.

Hoa Vân Phi, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, Nhị hoàng tử ba người cũng nhìn mình, phát hiện thân thể đều có khác biệt trình độ băng tinh hóa.

Nếu không phải bọn hắn tu vi đủ cao, chỉ sợ không bao lâu, liền sẽ bị đông cứng thành một tòa băng điêu.

"Cực Âm chi khí rất nồng đậm." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

Đi

Hoa Vân Phi tế ra Thông Thiên phiên, để nó thỏa thích hấp thu, nội bộ Đế Hồn phiên cùng Chú Hồn đỉnh đều muốn cùng húp chút nước.

"Để cho ta nhiều hút hai cái."

Bị mỗi ngày nghiền ép Chú Hồn đỉnh nhỏ giọng hô câu, đáng thương như vậy, chưa từng như thế đói qua.

"Ha ha, ngươi không phân rõ đại tiểu vương đúng không?" Đế Hồn phiên trừng mắt, Chú Hồn đỉnh dọa đến lập tức thu tay lại.

Chú Hồn đỉnh trong lòng ủy khuất, đều muốn khóc.

Trên thực tế, Đế Hồn phiên thực lực so với nó kém xa, có thể không chịu nổi nó có cái cường đại chỗ dựa.

Thông Thiên phiên lơ lửng tại kia, cuồng hút mãnh uống, Âm Thủy chấn động, ức vạn âm khí từ xung quanh bốn phương tám hướng bay tới, toàn bộ bị nuốt đi vào.

Liền liền Âm Thủy bên trong Cực Âm chi khí cũng tại bị luyện hóa, bị thôn phệ, trở thành Thông Thiên phiên dinh dưỡng phẩm.

Thông Thiên phiên hấp thu Cực Âm chi khí lúc, Hoa Vân Phi thì tại tuần sát chu vi, hắn đang tìm Bối Quan Nhân lưu lại lúc không tung tích.

"Ngươi đang tìm cái gì?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt hỏi.

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử một mặt hồ nghi, tại Đọa Hồn Uyên lúc Hoa Vân Phi chính là như thế, hắn rốt cuộc muốn đến cực âm chi địa tìm cái gì?

Hoa Vân Phi không nói, đương nhiên sẽ không lộ ra bí mật.

Ừm

Hắn quay đầu nhìn về phía Thông Thiên phiên, phát hiện lại có một đạo cực kỳ mịt mờ cường đại lực lượng tiếp cận đi qua, muốn cướp đoạt Thông Thiên phiên.

Trừ hắn ra, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cũng cảm giác được.

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử không có cảm giác được, hai người thực lực đều không tầm thường, có thể thấy được cái kia đạo lực lượng có bao nhiêu mịt mờ.

Hoa Vân Phi đưa tay trong nháy mắt triệu hồi Thông Thiên phiên, để kế hoạch của đối phương thất bại.

Sau một khắc, âm thầm cái kia đạo cường đại lực lượng giống như thẹn quá hoá giận, lại công về phía Hoa Vân Phi.

Soạt

Yên lặng Âm Thủy tại thời khắc này lại nhấc lên kinh thiên sóng lớn, hình thành cuồng bạo pháp tắc vòi rồng nước, quét sạch hướng Hoa Vân Phi.

Cũng liền tại lúc này, cái kia đạo cường đại lực lượng rốt cục hiện ra chân thân, đúng là một cái có được trong suốt thân thể nữ tử, nửa người dưới là mây khói hình, giống như là một sợi U Hồn..