Chương 1588: đến nỗi ngươi nói nguy hiểm, ta không sợ

Chương 1588: đến nỗi ngươi nói nguy hiểm, ta không sợ

Thân thể trong suốt nữ tử rất giống U Hồn, có thể lại có chút khác biệt, nàng lại điều khiển Âm Thủy công kích.

Hoa Vân Phi bốn người nhíu mày.

Âm Thủy vô chủ, lại địa vị rất lớn, có được đặc thù pháp tắc, người bình thường chỉ có thể chấn động Âm Thủy, muốn nói tùy ý khống chế Âm Thủy công kích, bọn hắn cũng làm không được.

Cái này giống U Hồn nữ tử sẽ là cái gì?

Hoa Vân Phi ngưng mắt xem xét, phát hiện nữ tử này lại có bảng thông tin, nàng đúng là một cái sinh linh, cũng không phải là U Hồn.

"Âm Thủy chi linh!" Hoa Vân Phi ngoài ý muốn nói.

Trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện muốn đoạt lấy Thông Thiên phiên trong suốt nữ tử, đúng là Âm Thủy đản sinh chân linh, giờ phút này, bọn hắn có thể nói là tại trong cơ thể của nàng.

Khó trách nàng có thể điều khiển Âm Thủy.

"Âm Thủy vậy mà ra đời chân linh?"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt lộ ra vẻ ngoài ý muốn, nàng đưa tay chụp về phía trước, đem vòi rồng nước đánh nổ tung.

Âm Thủy chi linh ngã xuống, kinh ngạc nhìn xem Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, không nghĩ tới những người này có như thế cao thủ cường đại.

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử lần nữa hồ nghi mắt nhìn Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, cái này nữ nhân đến cùng cái gì tu vi?

Âm Thủy chi linh thực lực rõ ràng đạt đến Chuẩn Bá Chủ cấp cấp độ, nhưng lại bị nàng một chưởng đánh lui!

Trước đó tại Đọa Hồn Uyên bên ngoài, nàng liền tuỳ tiện trấn áp qua hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, như thế xem xét, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt thực lực, tối thiểu nhất cũng là tiếp cận Chuẩn Bá Chủ trung kỳ trình độ!

Hoặc là chính là trung kỳ!

Đọc đến tận đây, hai huynh đệ cũng không khỏi hít vào một hơi, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đến từ Tam Thập Tam Thiên, nàng tu luyện làm sao lại nhanh như vậy?

Chân chính để bọn hắn khiếp sợ, là Đoan Mộc Khuynh Nguyệt thực lực, tu luyện nhanh như vậy, thực lực nhưng cũng không bị đến ảnh hưởng, cùng cấp bậc có quét ngang cùng cảnh chi tư, bực này căn cơ quả thực để cho người ta bình tĩnh không được.

"Ngược lại là không nghĩ tới Âm Thủy ra đời linh trí, thất kính."

Hoa Vân Phi ôm quyền, bọn hắn đây coi như là xông vào trong nhà người khác, Thông Thiên phiên càng là tương đương với tại ở trước mặt trộm đồ vật, khó trách nàng sẽ tức giận công kích.

"Đem Cực Âm chi khí trả lại!"

Âm Thủy chi linh lạnh lùng nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, sợi tóc rối tung, trong suốt trạng thân thể, có loại mỹ cảm đặc biệt.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Thông Thiên phiên.

Thông Thiên phiên lắc đầu liên tục.

Còn? Nuốt vào đi nào có trả lại đạo lý?

Thấy thế, Âm Thủy chi linh tức giận phi thường, Âm Thủy sóng biển cuồn cuộn, toàn bộ Âm Thủy đều không bình tĩnh, đáy sông xác chết trôi toàn bộ theo sóng lớn bị vọt ra.

"Âm Thủy là từ một vị cường giả nước mắt biến thành, cái này Âm Thủy chi Linh Cương đản sinh không bao lâu liền có được Chuẩn Bá Chủ cấp thực lực, hạn mức cao nhất có thể thấy được không tầm thường, đạo hữu, ngươi cái này Thiên Đế phiên còn không có khí linh, ta cảm thấy nàng rất thích hợp." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

"Phương pháp này xác thực không tệ, Âm Thủy chi linh vốn là cực hạn Cực Âm sản phẩm, có được trí tuệ, dùng để làm khí linh điều khiển Thiên Đế phiên xác thực không có gì thích hợp bằng." Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, cũng cảm thấy đó là cái rất phương pháp thật tốt.

Âm Thủy chi linh xem như niềm vui ngoài ý muốn.

"Các ngươi làm ta không tồn tại sao?" Âm Thủy chi linh động giận, hai người này dám ở trước mặt nghị luận tác dụng của nàng?

Âm Thủy gào thét, đột nhiên đánh tới!

Âm Thủy chi linh bấm niệm pháp quyết, Âm Thủy bên trong, lại xuất hiện vô số đạo to lớn thủy chi cự nhân, những cái kia xác chết trôi cũng nhao nhao phá băng mà ra, gào thét giết tới đây, ánh mắt xanh lét.

"Thủy chi kết giới!"

Âm Thủy nội bộ triển khai đại trận, đem Hoa Vân Phi bốn người bao khỏa, trong chốc lát, bốn người đầu vai rơi xuống áp lực kinh khủng, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử suýt nữa một nháy mắt quỳ đi xuống.

Xung quanh bốn phương tám hướng, thủy chi cự nhân, xác chết trôi toàn bộ đánh tới, còn có Âm Thủy chi linh cũng cầm trong tay một thanh thủy chi bảo kiếm công tới.

"Ta đến liền tốt." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

Chính chuẩn bị xuất thủ Hoa Vân Phi nhìn về phía nàng, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử cũng nhìn lại.

"Phiếu Miểu chi trận!"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cánh tay ngọc vung lên, một tòa càng thêm to lớn Phiếu Miểu chi trận đột ngột từ mặt đất mọc lên, chèn phá thủy chi kết giới, nghiền nát tất cả thủy chi cự nhân, công tới xác chết trôi cũng nhao nhao nổ tung.

"Cái gì?"

Âm Thủy chi linh chấn kinh, tại cái này Âm Thủy, nàng vận dụng thủ đoạn, cho dù là Chuẩn Bá Chủ cấp trung kỳ cường giả cũng có thể một trận chiến, kết quả lại bị Đoan Mộc Khuynh Nguyệt tuỳ tiện xé nát?

Nữ tử này chẳng lẽ lại là Chuẩn Bá Chủ cấp hậu kỳ cường giả?

Nghĩ tới đây, Âm Thủy chi linh kinh sợ thối lui, cảm giác Đoan Mộc Khuynh Nguyệt quá nguy hiểm.

Trễ

"Phiếu Miểu chi mộng!"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt tay nhỏ vỗ, Âm Thủy chi linh cũng không kịp phản ứng, liền đã trúng chiêu, thân thể lung lay sắp đổ, mí mắt nặng nề, muốn hôn mê lâm vào trong mộng.

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử liếc nhau, thực lực này, so với bọn hắn suy đoán còn muốn càng mạnh!

Âm Thủy chi linh tuyệt không yếu, là Đoan Mộc Khuynh Nguyệt quá mạnh!

Phiếu Miểu chi mộng để nàng hoàn toàn không cách nào phản ứng!

Cái này thần thông quả thực là treo, trong lúc vô hình thi triển  chờ ngươi chú ý tới, khả năng đã trúng chiêu.

Một khi trúng chiêu, hậu quả có thể nghĩ!

Hai người đối Đoan Mộc Khuynh Nguyệt sinh ra thật sâu kiêng kị!

Cái này nữ nhân sợ là so Vũ Vân còn muốn đáng sợ!

"Ngươi. . . Các ngươi. . ."

Âm Thủy chi linh giãy dụa, muốn tiếp tục chống lại, nhưng thân thể dùng không lên một tia lực khí, cuối cùng chìm vào giấc ngủ.

Âm Thủy lần nữa bình tĩnh trở lại.

"Ây. . ." Đột nhiên, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể lay động.

"Ngươi thế nào?" Hoa Vân Phi vội vàng đỡ lấy nàng.

"Không có. . . Không có việc gì."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt giữ vững thân thể, đáy mắt hiển hiện kinh ngạc, đó là ai mộng? Không phải là Âm Thủy chi linh, chẳng lẽ là. . .

"Phốc! !" Vừa mới nghĩ đến nơi đây, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt chính là gấp phun một ngụm tiên huyết, khí tức uể oải xuống dưới, sắc mặt trắng bệch, thân thể run không ngừng, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Hoa Vân Phi nhíu mày, vội vàng điểm tại Đoan Mộc Khuynh Nguyệt mi tâm, dùng pháp lực đưa nàng trạng thái ổn định lại.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt hẳn là bị phản phệ.

"Xảy ra chuyện gì? Ngươi thấy được cái gì?" Hoa Vân Phi hỏi, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt có thể như vậy, tuyệt đối cùng Âm Thủy chi Linh Mộng có quan hệ, nàng làm người làm phép, cũng là có thể nhìn thấy.

Dạng gì mộng có thể làm cho nàng cái này người làm phép bị phản phệ?

Âm Thủy chi linh đều bị nàng trấn áp  ấn đạo lý không nên như thế mới đúng.

"Nàng. . . Trong mộng quay đầu nhìn ta một chút."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đổ vào Hoa Vân Phi trong ngực, bờ môi đều đang run rẩy, trong mắt tràn đầy nỗi khiếp sợ vẫn còn cùng nghĩ mà sợ.

Nàng không dám hồi tưởng vừa mới tràng cảnh, thật là đáng sợ!

Chỉ là cách mộng nhìn nàng một cái, liền để nàng bị thương nặng, khó mà tưởng tượng đối phương là người phương nào.

"Ai nhìn ngươi một chút?"

Nhị hoàng tử nhíu mày, có chút hiếu kỳ, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt thực lực như thế cường đại, có thể một chút để nàng như thế, Chiến Hoàng cấp cường giả cũng làm không được, chẳng lẽ là Bá Chủ cấp cường giả?

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt lắc đầu.

"Ngươi nghỉ ngơi trước đi." Hoa Vân Phi nói khẽ.

Không đợi hắn tế ra Thông Thiên phiên thu phục Âm Thủy chi linh, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt lại đột nhiên giữ chặt cánh tay của hắn, nói: "Ta cảm thấy vẫn là không muốn thu phục nàng, nàng khả năng thật sự là một vị nào đó cường giả nước mắt biến thành, ta sợ ngươi gặp nguy hiểm!"

Hoa Vân Phi nhìn xem nàng: "Ngươi là muốn nói nàng địa vị rất lớn, có thể sẽ liên lụy ra cái gì?"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt gật đầu, tái nhợt sắc mặt mang theo lo lắng.

Hoa Vân Phi trầm mặc một lát, cười nói: "Đây không phải là tốt hơn? Ta Thiên Đế phiên liền thiếu một cái hạn mức cao nhất cao khí linh, có ngươi lời nói này, càng có thể chứng minh đề nghị của ngươi là đúng."

"Về phần ngươi nói nguy hiểm, ta không sợ!".