Chương 1589: cầu gia gia buông tha cháu trai ta

Chương 1589: cầu gia gia buông tha cháu trai ta

Nghe thấy Hoa Vân Phi câu nói sau cùng, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt mới yên tâm buông tay ra.

Nàng cũng không biết mình vì cái gì yên tâm.

Có lẽ. . . Là bởi vì hắn họ Hoa a?

"Ngươi vẫn là cẩn thận chút đi, một chút liền có thể để nàng lọt vào phản phệ, đối phương có thể là một vị Bá Chủ cấp sinh linh, sau lưng ngươi mặc dù cũng có Bá Chủ cấp sinh linh, nhưng không nhất định giữ được ngươi." Nhị hoàng tử nói, đúng là tại hảo ngôn khuyên bảo.

Tứ hoàng tử khẽ giật mình, nhìn xem Nhị hoàng tử, hắn nhị ca đầu óc hư mất rồi? Lo lắng Vũ Vân làm gì? Hắn chết mới tốt!

Tay hắn khuỷu tay dùng sức đụng đụng Nhị hoàng tử.

Nhị hoàng tử lập tức kịp phản ứng, vội ho một tiếng lại bổ sung: "Bất quá, cái này Âm Thủy chi linh xác thực rất thích hợp ngươi kia Thiên Đế phiên, xem như nguy hiểm cùng cơ duyên cùng tồn tại, đáng giá một cược."

Tứ hoàng tử liên tục gật đầu, lúc này mới đối, bọn hắn muốn làm không phải khuyên bảo, mà là ước gì Vũ Vân nhảy vào hố lửa.

Vũ Vân chết đối bọn hắn mới là tốt nhất kết quả.

Hoa Vân Phi lười đi nhìn chuyện này đối với nhị hóa huynh đệ, tế ra Thiên Đế phiên, đem ngủ say Âm Thủy chi linh thu vào.

"Cái này Âm Thủy chính là Âm Thủy chi linh thân thể, không bằng đều hấp thu tiến Thiên Đế phiên bên trong, dạng này Thiên Đế phiên cùng Âm Thủy chi linh dung hợp về sau, còn có thể khu động Âm Thủy tác chiến, thực lực lớn lớn tăng lên."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nằm trong ngực Hoa Vân Phi đưa ra đề nghị.

Hoa Vân Phi đang có ý này.

Âm Thủy cũng không yếu, toàn bộ hấp thu tiến Thiên Đế phiên bên trong, cũng tương đương với tùy thân mang kiện uy lực không tầm thường chí bảo, lại có thể thuế biến, đây mới là trọng yếu nhất.

"Cái này Âm Thủy bàng bạc, ngươi cái này nho nhỏ Thiên Đế phiên có thể toàn bộ hấp thu?" Nhị hoàng tử hồ nghi, có chút không tin.

"Vẫn là đừng, vạn nhất không được, ngươi cái này Thiên Đế phiên sợ là sẽ phải bị hao tổn, đến thời điểm thực lực tăng lên không thành, ngược lại sẽ bị thương, dẫn đến thực lực giảm mạnh."

Tứ hoàng tử nói, không muốn nhìn thấy Thiên Đế phiên hấp thu Âm Thủy, Thiên Đế phiên đã đầy đủ kinh khủng  chờ hấp thu Âm Thủy, có thể điều động Âm Thủy tác chiến, chẳng phải là càng thêm vô địch?

Hắn còn muốn trượt đây, cũng không muốn nhìn thấy Thiên Đế phiên tiếp tục mạnh lên.

Hoa Vân Phi đều chẳng muốn chọc thủng đôi huynh đệ này tâm tư nhỏ, không để ý tới bọn hắn, bắt đầu thôi động Thiên Đế phiên, nốc ừng ực điên cuồng thu nạp Âm Thủy.

Âm Thủy từ xung quanh bốn phương tám hướng vọt tới, hình thành từng đạo vòi rồng nước, kích thích đóa đóa cự Đào, tràng diện hùng vĩ.

Đáy sông lưu lại Cổ Thi cũng theo dòng nước bay tới, Hoa Vân Phi không có cự tuyệt, bên trong Cổ Thi những này có rất nhiều không tệ phẩm chất, chính thích hợp đưa cho Hoàng Tuyền Thánh Tổ luyện chế Thi Khôi.

Âm Thủy quá nhiều quá rộng, Thông Thiên phiên tốc độ đã đầy đủ nhanh, nhưng trong lúc nhất thời cũng căn bản hấp thu không hết.

Bất quá, Âm Thủy vẫn là mắt trần có thể thấy đang từ từ giảm bớt.

"Ừm?" Sau đó không lâu, Hoa Vân Phi chú ý tới một bộ phiêu lưu tới thi thể phần lưng, lại có một gốc màu vàng Tiểu Thảo lén lén lút lút, muốn chạy trốn.

Đây là một gốc linh thảo, cấp bậc không thấp, nhìn nó lén lén lút lút, ngó dáo dác bộ dáng, rõ ràng đã sinh ra linh trí.

"Hoàng Tuyền Cốt Hoa, nơi này lại có một đóa trong truyền thuyết Linh Chu, thật khó." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt ngoài ý muốn nói, nằm ở nơi đó, nhìn xem ngó dáo dác Hoàng Tuyền Cốt Hoa.

"Thú vị." Nhị hoàng tử ngoắc, cường hoành lực lượng bá đạo, trong nháy mắt đem kia trốn ở thi thể phía sau Hoàng Tuyền Cốt Hoa vồ tới.

"Thả ta ra! Mau buông ta ra!"

Bị Nhị hoàng tử chộp vào trong tay, Hoàng Tuyền Cốt Hoa điên cuồng giãy dụa, một mảnh trên mặt cánh hoa ấn có mặt người, có thể thấy rõ ràng nét mặt của nó.

Nó như một đứa bé con, nhíu mày, hung tợn trừng mắt Nhị hoàng tử, điên cuồng giãy dụa, kêu to muốn chạy trốn.

"Hoàng Tuyền Cốt Hoa chỉ xuất hiện tại cực âm chi địa, thôn thi thể trên thi khí mới có thể trưởng thành, rất thích thôn phệ Cổ Thi trái tim, càng có thể khống chế Cổ Thi tác chiến, xem như linh thảo giới thi tu." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nhìn xem Nhị hoàng tử trong tay Hoàng Tuyền Cốt Hoa nói.

"Ta muốn." Nhị hoàng tử giống như đối Hoàng Tuyền Cốt Hoa cảm thấy rất hứng thú, nói.

"Lấy ra!" Hoa Vân Phi duỗi ra tay.

"Một đóa hoa ngươi cũng không nỡ cho?" Nhị hoàng tử trừng mắt Hoa Vân Phi, muốn tranh một hồi.

"Ta không ưa thích lặp lại." Hoa Vân Phi híp mắt.

Đối mặt uy hiếp trắng trợn, Nhị hoàng tử hừ lạnh một tiếng, đem Hoàng Tuyền Cốt Hoa ném về phía Hoa Vân Phi.

Tiếp nhận Hoàng Tuyền Cốt Hoa, Hoa Vân Phi quan sát tỉ mỉ một phen, phát hiện cái này Hoàng Tuyền Cốt Hoa lại thuế biến giai đoạn, tại triều nửa bước Chuẩn Bá Chủ cấp diễn biến, sinh mệnh cấp độ cực cao.

Hoàng Tuyền Cốt Hoa có thể trưởng thành đến cái này tình trạng, thứ nhất cần một hoàn cảnh cực giai cực âm chi địa, cái thứ hai cần đại lượng cường đại Cổ Thi, những này Âm Thủy đều phù hợp.

"Ngươi cũng không phải thi tu, muốn hắn làm cái gì?" Nhị hoàng tử bất mãn.

"Ta không phải, ngươi là?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

Nhị hoàng tử không nói.

Hoa Vân Phi xác thực không phải thi tu, Hoàng Tuyền Thánh Tổ lại là, Hoàng Tuyền Thánh Tông tất cả mọi người là, cái này Hoàng Tuyền Cốt Hoa nếu là đưa cho Hoàng Tuyền Thánh Tổ, tuyệt đối có thể trở thành hắn cơ duyên lớn.

"Chớ ăn ta, ta không ăn ngon! Ta bảo ngươi cha, không, gọi gia gia ngươi, cầu gia gia thả cháu trai ta!" Hoàng Tuyền Cốt Hoa kêu to.

Nó mặc dù nhanh muốn tiến hóa đến nửa bước Chuẩn Bá Chủ cấp cấp độ, có thể linh thảo thực lực bình thường đều rất yếu, chỉ là chỉ có tu vi mà thôi, đánh nhau, liền bình thường Tiên Đế đều rất khó đánh thắng được.

"Như thế sợ?" Hoa Vân Phi nghe cười.

"Ta cái này gọi từ tâm, ta không muốn chết!" Hoàng Tuyền Cốt Hoa không có một chút tôn nghiêm, chỉ muốn mạng sống, đều muốn dập đầu cầu xin tha thứ.

"Yên tâm, ngươi không chết được, ta có cái bằng hữu là thi tu, hai người các ngươi vừa vặn có thể làm người bạn." Hoa Vân Phi nói.

"Thi tu? Thiên phú thế nào?" Hoàng Tuyền Cốt Hoa thăm dò tính hỏi.

"Hẳn là còn không tệ." Hoa Vân Phi nói.

"Hẳn là?" Hoàng Tuyền Cốt Hoa hồ nghi, tốt chính là tốt, không tốt chính là không tốt, hẳn là ý gì?

"Chờ nhìn thấy hắn ngươi liền biết rõ, không chỉ hắn, hắn tông môn tất cả mọi người là thi tu, cùng với bọn họ, ngươi có ăn không hết thi thể cùng thi khí." Hoa Vân Phi nói.

"Thật? Hút trượt, ta nhát gan, ngươi cũng đừng gạt ta." Hoàng Tuyền Cốt Hoa liếm liếm môi, nuốt nước miếng một cái, dường như đã tại huyễn tưởng thi thể tiệc tràng cảnh.

"Thật, quen thuộc chúng ta đều biết rõ, ta người này chủ đánh chính là một cái thành thật đáng tin, chưa từng gạt người." Hoa Vân Phi nói, lộ ra tiếu dung như gió xuân ấm áp, tuỳ tiện liền để ngây thơ Hoàng Tuyền Cốt Hoa sinh ra hảo cảm.

"Ngươi người này nhìn xem đúng là so vừa mới cái kia đại lão thô tốt hơn nhiều." Hoàng Tuyền Cốt Hoa điểm điểm đầu.

Nhị hoàng tử mặt tối sầm, đại lão thô chỉ là hắn?

Hắn khuôn mặt tuấn mỹ, tóc vàng lóe sáng, trên người lộng lẫy chi khí che đều che không được, chỗ nào cùng đại lão thô có thể dính vào bên cạnh?

"Hắn là ngươi bằng hữu?" Hoàng Tuyền Cốt Hoa hướng Hoa Vân Phi hỏi.

"Người hầu." Hoa Vân Phi đáp lại.

"Người hầu?" Hoàng Tuyền Cốt Hoa nhãn tình sáng lên: "Nếu là ta nguyện ý theo ngươi đi, ta có thể mắng hắn hai câu sao?"

"Đương nhiên."

Nhị hoàng tử mặt đen như đáy nồi.

"Ngươi hắn a #* $*wwwcnm!"

Đạt được Hoa Vân Phi cho phép, Hoàng Tuyền Cốt Hoa miệng tựa như đánh nhanh tấm, ba lạp ba lạp, đem Nhị hoàng tử đều cho mắng phủ.

Xuất thân tôn quý hắn, rất nhiều mắng chửi người từ ngữ, hắn là nghe đều chưa từng nghe qua, ăn có thân phận, có văn hóa thua thiệt..