Chương 1590: Chờ lấy hai tộc đầu uy

Chương 1590: Chờ lấy hai tộc đầu uy

Luận chửi nhau, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử cộng lại, khả năng đều không phải là Hoàng Tuyền Cốt Hoa đối thủ.

Đóa hoa này, xem xét liền không ít mắng chửi người, hiển nhiên bình xịt, lời mắng người đều không mang theo giống nhau.

Nhị hoàng tử bắt đầu còn có chút tức giận, về sau liền tính tình cũng bị mất, bởi vì xác thực mắng bất quá.

Hoàng Tuyền Cốt Hoa mắng hắn mười câu không giống nhau, hắn nói ba câu liền muốn giống nhau bốn câu, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Tứ hoàng tử quay lưng đi, toàn bộ làm như không thấy được, đừng đợi lát nữa liền hắn cũng cho mắng, hắn có thể mắng bất quá.

"Dễ chịu."

Mắng xong, Hoàng Tuyền Cốt Hoa hô to một tiếng thoải mái, biểu lộ sảng khoái vui vẻ, cùng vừa ban thưởng xong chính mình một ít người đồng dạng.

Về sau, Hoa Vân Phi đưa nó lấy đi.

"Ngu xuẩn." Nhìn thấy Hoàng Tuyền Cốt Hoa bị lấy đi, Nhị hoàng tử lúc này mới yên lặng phun ra hai chữ, cũng coi là phát tiết.

"Các ngươi theo ta cùng một chỗ thôi động." Hoa Vân Phi chào hỏi hai huynh đệ cùng một chỗ thôi động Thông Thiên phiên, gia tốc hấp thu Âm Thủy quá trình.

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử không tình nguyện, bị Hoa Vân Phi trừng mắt liếc về sau, mới bức bách tại áp lực xuất thủ.

Không biết qua bao lâu, tại ba người hợp lực dưới, Âm Thủy rốt cục toàn bộ bị thu vào Thông Thiên phiên bên trong.

"Vậy mà thật chứa đựng, cái này Thiên Đế phiên bên trong lớn bao nhiêu?" Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử kinh ngạc, không dám tưởng tượng một kiện pháp khí, có thể đem tất cả Âm Thủy nuốt trọn.

Cái này Âm Thủy cũng không phải phổ thông nước biển, nội bộ có được cường đại pháp tắc, một giọt nước so cái gọi là Tiểu Vũ Trụ đều lớn hơn, Thiên Đế phiên có thể đem toàn bộ hấp thu, có thể thấy được không tầm thường!

Hai người càng thêm kiêng kị Thiên Đế phiên!

"Khá hơn chút nào không?" Hoa Vân Phi cúi đầu hỏi, hắn một mực ngồi ở chỗ đó, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nửa nằm tại trong ngực của hắn.

Đối mặt trên Hoa Vân Phi ánh mắt, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt không tự nhiên dời ánh mắt, nhỏ giọng nói: "Thân thể còn có chút bất lực, cần lại nghỉ ngơi một một lát."

Hoa Vân Phi nói: "Tốt, ta thừa này thời gian nếm thử đem Âm Thủy chi linh luyện tiến Thiên Đế phiên bên trong, để nàng trở thành khí linh."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt hỏi: "Muốn ta giúp ngươi sao?"

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Ngươi nghỉ ngơi đi, ta đến thuận tiện."

"Cần hỗ trợ liền gọi ta, ta có thể đến giúp ngươi." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt gật gật đầu.

Được

Hoa Vân Phi hai tay bấm niệm pháp quyết, Thông Thiên phiên treo ở trước người, tràn ra vô số ám quang, Cực Âm chi khí tứ ngược, khí tức cường thịnh.

Âm Thủy chi linh còn đang trong giấc mộng, chính là phòng ngự, tâm thần yếu nhất thời điểm, cái này thời điểm luyện hóa không thể thích hợp hơn.

Theo Âm Thủy chi linh từng bước cùng Thông Thiên phiên dung hợp, Thông Thiên phiên khí tức cũng càng thêm cường đại, nghiền nát thời không, liền một bên Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử đều bị cưỡng ép đẩy lui.

Nhìn xem ngay tại tế luyện Thông Thiên phiên Hoa Vân Phi, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử liếc nhau, ánh mắt đều rất ngưng trọng, nắm đấm xiết chặt lại buông ra, đang xoắn xuýt muốn hay không thừa cơ xuất thủ.

Giờ phút này Hoa Vân Phi chính là tâm thần chăm chú thời điểm, hai người nếu là xuất kỳ bất ý đánh ra cường đại chí bảo, là có khả năng thương tích thậm chí trọng thương hắn, cái này về sau, hai người liền có thể thừa cơ chuồn đi.

Cái này ủy khuất thời gian, bọn hắn một ngày đều không nghĩ tới!

Bọn hắn thế nhưng là Thánh Long tộc Hoàng tử, sao có thể mỗi ngày thụ cái này điểu khí?

Hai người càng nghĩ ánh mắt càng kiên định, buông ra nắm đấm càng nắm càng chặt.

"Phiếu Miểu chi mộng."

Bốn chữ bay vào trong tai, hai người ngã đầu liền ngủ.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt thu hồi ánh mắt, hai người này muốn tạo phản đồng thời, có phải hay không đem nàng đem quên đi?

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, chuyện này đối với nhị hóa huynh đệ, sẽ không thật sự cho rằng có thể đào tẩu a?

Hai người cũng là tâm kiên, kiến thức hắn thực lực cùng thủ đoạn, lại vẫn là không có chịu từ bỏ.

Nếu không nói bọn hắn có thể trở thành siêu cấp cường giả đây, đạo tâm khối này hoàn toàn không có vấn đề, vững chắc rất!

Sau đó thời gian, Hoa Vân Phi đều tại yên tĩnh luyện hóa Thông Thiên phiên cùng Cực Âm chi thủy, dung hợp rất thuận lợi, song phương thuộc tính gần, tăng thêm Âm Thủy chi linh ngủ say, hoàn toàn không có bài xích.

Thông Thiên phiên ngay tại vững bước trở nên cường đại!

Thông Thiên phiên đã từng huy hoàng, nhưng bây giờ rơi xuống quá ác, Hoa Vân Phi bước đầu tiên là dự định đưa nó trước cho ăn về Bá Chủ cấp đạo binh.

Dù sao hắn muốn đi cực âm chi địa tìm kiếm Bối Quan Nhân hiểu rõ bí ẩn, thuận tay sự tình, cớ sao mà không làm đâu?

Lại hắn cảm thấy Thông Thiên phiên dùng đến rất thuận tay, không sử dụng Tiểu Tháp cùng Hồng Mông đạo kiếm không ở bên người tình huống dưới, Thông Thiên phiên có thể phát huy tác dụng viễn siêu cái khác pháp khí.

"Vũ Vân đạo hữu."

Vị kia Cự Ma tộc cường giả phát hiện Âm Thủy không thấy về sau, tìm tới, sắc mặt nghi hoặc, Âm Thủy đâu?

"Có việc?" Hoa Vân Phi đưa lưng về phía hắn, hỏi.

"Ngược lại là không có việc lớn gì, phát hiện Âm Thủy không thấy về sau, ta sợ Vũ Vân đạo hữu có cái gì nguy hiểm, cố ý tới xem một chút." Cự Ma tộc cường giả vừa cười vừa nói.

"Ta nếu có sự tình, bằng ngươi tu vi cũng chỉ là tới tặng đầu người." Hoa Vân Phi nói.

Cự Ma tộc nam tử mặt cứng đờ, đáy mắt tức giận chợt lóe lên, cười bồi nói: "Vâng, Vũ Vân đạo hữu nói rất đúng."

Hoa Vân Phi nói: "Phượng Ngạn tiền bối nói để các ngươi giúp ta bắt lấy oan hồn cùng thu thập Cực Âm chi khí, vẫn chưa có người nào đưa tới sao?"

Cự Ma tộc cường giả nói: "Đều ở trên đường, hạ mệnh lệnh tới về sau, thân ở Tam Thập Tam Thiên hai tộc cường giả đều hành động, giờ phút này ta nghĩ đã có người đang trên đường tới."

Hoa Vân Phi trong lòng cười lạnh.

Tại kế hoạch bị nhìn thấu trước, ngược lại là có thể hảo hảo lợi dụng hai tộc, để bọn hắn hảo hảo thay hắn thu thập oan hồn cùng Cực Âm chi khí.

Vận dụng hai tộc lực lượng, tin tưởng Thông Thiên phiên lần nữa trở lại Bá Chủ cấp lĩnh vực chỉ là vấn đề thời gian.

Hoa Vân Phi có một ý tưởng, Thông Thiên phiên đã từng là Thiên cấp pháp khí, vậy nó tại trở thành Bá Chủ cấp đạo binh thời điểm, có phải là không có kia đạo môn hạm?

Dù sao nó chỉ là rơi xuống, đã từng đặt chân qua, thậm chí siêu nhiên ở trên, trên lý luận có khả năng này.

Hoa Vân Phi cũng không thể hoàn toàn xác định, loại sự tình này xác thực cái gì cũng có khả năng, nếu là không có ngưỡng cửa, như thế tốt nhất.

Nếu là có, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp để Thông Thiên phiên vượt qua.

Về sau cho dù là đã đem Âm Thủy chi linh luyện vào Thông Thiên phiên bên trong, Hoa Vân Phi cũng không có vội vã ly khai, tĩnh tọa tại nguyên chỗ  chờ lấy hai tộc cường giả "Đầu uy" .

Không thể không nói, hai tộc hiệu suất làm việc vẫn rất cao, mang đến không ít oán khí cực nặng oan hồn còn có nồng độ cực cao Cực Âm chi khí, Thông Thiên phiên bởi vậy lần nữa trưởng thành.

"Ngươi thật là xấu." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt phát hiện Hoa Vân Phi mục đích về sau, nhịn không được cười nói.

Hai tộc cường giả nếu là biết rõ Hoa Vân Phi tâm tư nhỏ, không được khí đến nổ tung?

Phóng nhãn Tam Thập Tam Thiên, dám cầm hai tộc làm khỉ đùa nghịch, cũng chỉ có Hoa Vân Phi.

"Đây chính là chính Phượng Ngạn nói, có yêu cầu cứ việc nói, ta cũng là đang nghe hắn." Hoa Vân Phi nhếch miệng cười một tiếng.

"Phốc a." Nghe Hoa Vân Phi mũ miện đường hoàng lý do, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt lần nữa bị chọc phát cười.

Mười ngày sau, Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt chuyển di trận địa.

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử sau khi tỉnh lại, có chút mộng bức, bọn hắn làm sao đột nhiên ngủ thiếp đi?

Kịp phản ứng về sau, hai người đều lòng vẫn còn sợ hãi mắt nhìn Đoan Mộc Khuynh Nguyệt.

Cái này nữ nhân thật là nguy hiểm!

Bọn hắn liền cái gì thời điểm trúng chiêu đều không biết rõ!

Đổi lại cái khác Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, tuy là bọn hắn không địch lại, cũng sẽ không dễ dàng như vậy được giải quyết!

Bọn hắn là bị Hoa Vân Phi đánh bại, có thể cái này cũng không đại biểu bọn hắn là kẻ yếu, trên thực tế, phóng nhãn Tam Thập Tam Thiên, bọn hắn thiên phú thực lực đều là cấp cao nhất đám người kia.

Đối với mình thực lực, bọn hắn chưa hề hoài nghi tới.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt có thể tại thần không biết quỷ chưa phát giác bên trong để bọn hắn nhập mộng, chỉ có thể nói là nàng thật là đáng sợ, viễn siêu đồng dạng cùng cảnh Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả!

Sau đó một tháng thời gian, Hoa Vân Phi tại phụ cận đại vực du tẩu, bốn phía đi dạo, tìm kiếm cực âm chi địa đồng thời, cũng đang tìm kiếm giới linh mảnh vỡ, thuần so vận khí, không có bất luận cái gì thủ pháp.

Cái này một tháng, hai tộc cường giả không gián đoạn tìm tới Hoa Vân Phi, cho hắn cung cấp đếm không hết oan hồn cùng Cực Âm chi khí.

Nói thật, Hoa Vân Phi đều có chút không muốn ngả bài, rất muốn cứ như vậy xuống dưới, có người đầu uy, đúng là kiện chuyện tốt.

Chính là không biết rõ các loại hai tộc đoán được hắn mục đích lúc, sẽ là cái biểu tình gì?.