Chương 1591: nhà ta trưởng bối đột nhiên liên lạc không được

Chương 1591: nhà ta trưởng bối đột nhiên liên lạc không được

Phượng Ngạn cùng Cự Ma tộc người dẫn đầu đứng tại một đỉnh núi, cái sau nhíu mày, nói: "Một tháng quá nhiều đi, hai chúng ta tộc đã không biết tìm tới bao nhiêu oan hồn cùng Cực Âm chi khí cung cấp hắn tu luyện, bản tọa đều có loại đang cho hắn làm người hầu cảm giác."

Phượng Ngạn hai tay thả lỏng phía sau, đạo bào phiêu diêu, mặt mỉm cười, thần sắc tự tin: "Gấp cái gì? Hắn thực lực tu vi tăng lên càng nhanh, đối chúng ta càng có lợi, đừng quên tác dụng của hắn."

Cự Ma tộc người dẫn đầu gật đầu: "Điều này cũng đúng sự thật, chỉ là loại cảm giác này để bản tọa rất khó chịu, cầu hoà liền cầu hoà, làm gì như thế nuông chiều hắn?"

Phượng Ngạn ha ha cười nói: "Hắn đạt được, về sau sẽ gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần trả lại  chờ hắn cùng sau lưng của hắn vị kia đi cao tầng Thiên Vũ, Cổ Tổ từ sẽ ra tay."

Cự Ma người dẫn đầu nói: "Ngươi thật không nghĩ tới, nếu là cái này tiểu tử là đang lừa gạt hai tộc, nên làm cái gì?"

Phượng Ngạn tự tin lắc đầu: "Hắn không dám! Ngươi hẳn là rõ ràng, hai chúng ta tộc không phải những cái kia thế lực cấp độ bá chủ cúi đầu chân chính nguyên nhân, bọn hắn chân chính kiêng kị chính là chúng ta phía sau một đám Cổ Tộc!"

"Vũ Vân cũng không phải ngu xuẩn, hắn tuyệt đối tự hiểu rõ."

Cự Ma tộc đến từ tầng mười tám Thiên Vũ.

Quỷ Phượng tộc đến từ tầng hai mươi Thiên Vũ.

Hai tộc mặc dù cường đại, thế nhưng không có tự tin đến cho rằng chỉ dựa vào hai tộc liền có thể trấn áp mười một tòa thế lực cấp độ bá chủ.

Đây là không thể nào sự tình.

Bọn hắn biết rõ, Đế Đình, tổng viện, Phượng Hoàng tiên triều những này thế lực cấp độ bá chủ trong lòng cũng rõ ràng.

Song phương đồng dạng rõ ràng là, biết rõ đối phương nội tình, minh bạch đối phương bối cảnh.

Đây cũng là hai tộc phách lối, cuồng ngạo nguyên nhân, càng là các đại bá chủ cấp thế lực liên tiếp cúi đầu nguyên nhân.

Hai tộc phía trên còn có càng thêm cường đại Cổ Tộc thế lực, bây giờ bọn hắn đều tại liên tiếp khôi phục, muốn xuất thế!

Tiếp cận nhất, chính là tầng mười bảy Thiên Vũ Hải tộc!

Theo bọn hắn đạt được tin tức, Hải tộc Cổ Tổ đã cùng hai tộc Cổ Tổ có liên hệ!

Tin tức này, đối hai tộc tới nói là phấn chấn  chờ Hải tộc xuất thế, đối tầng dưới Thiên Vũ những cái kia thế lực cấp độ bá chủ tới nói, lại là một cái nặng bổng, để bọn hắn không sinh ra tâm tư phản kháng!

Nghe Phượng Ngạn phân tích, Cự Ma tộc người dẫn đầu nghi ngờ trong lòng dần dần tiêu tán, lộ ra tiếu dung: "Vậy liền đang chờ hơn một tháng thời gian, đến thời điểm chúng ta cùng một chỗ đem hắn mang về!"

Phượng Ngạn nhếch miệng lên: "Tốt!"

Cái này một tháng nhiều thời giờ, còn lại thế lực cấp độ bá chủ đều đã cúi đầu, dùng hạch tâm nhân vật xem như hạt nhân, ký kết hiệp ước không bình đẳng.

Trong khoảng thời gian này, đối mười một tòa Thiên Vũ tới nói, là từ trước tới nay nhất hắc ám thời khắc.

Không người dám tưởng tượng, đã từng bọn hắn kính như Thần Linh siêu cấp thế lực cấp độ bá chủ, lại cũng có ngã xuống kia một ngày.

Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc hiệu lệnh thiên hạ, đã không chỉ là để bọn hắn sưu tập thể chất đặc thù, còn để bọn hắn tìm kiếm, nộp lên các loại trân quý tài nguyên, bao quát cùng đại đạo tương quan Tiên Thiên chí bảo.

Tam Thiên Đạo Giới cùng thiên địa vạn giới đều bị tác động đến, không người dám kháng mệnh, đều phải ngoan ngoãn làm theo.

Ngắn ngủi mấy ngày, hai tộc liền được lượng lớn tài nguyên, hi hữu Tiên Thiên chí bảo đều có rất nhiều, đạo vận Thiên Sinh, rất nhiều chí bảo liền liền hai tộc cường giả đều vô cùng tâm động.

Thời gian từng ngày đi qua, tại hai tộc áp bách dưới, mười một tầng Thiên Vũ thậm chí vạn giới đều là tiếng oán than dậy đất.

Thể chất đặc thù, Tiên Thiên chí bảo, trân quý tài nguyên, những này đều là tu sĩ đặt chân căn bản, giờ phút này đều muốn nộp lên, lại còn không chỉ như thế, đây là muốn đem bọn hắn hướng tử lộ trên bức sao?

Rất nhiều truyền thừa lâu Viễn Cổ tộc đều bị móc rỗng, lão tổ truyền thừa cổ lão chí bảo đều bị đoạt đi!

Hai tộc hoàn toàn là cường đạo hành vi!

Đáng giận hơn là, có tiểu nhân sẽ báo cáo, không lên giao nếu là bị tra được, sẽ chỉ là một con đường chết!

"Dựa vào cái gì? Đây là ta dạy tiên tổ vẫn lạc trước để lại chí bảo, dựa vào cái gì muốn cho các ngươi? Ta dạy bảo khố đều bị các ngươi vơ vét không còn, giờ phút này sau cùng tưởng niệm cũng không thể lưu sao?"

Có cường giả gầm thét, chấn động bát hoang, là một vị cổ lão đại giáo truyền đạo người, là kia một giáo hiện có cổ lão nhất lão tổ.

Hắn phát ra tiếng, khiếp sợ vô số sinh linh.

Lại có người thực có can đảm đứng ra chỉ trích?

"Bảo vật cũng bị mất, còn truyền thừa cái gì? Quỷ Phượng tộc, Cự Ma tộc, các ngươi chính là cường đạo! Bản tọa xấu hổ cùng các ngươi bọn chuột nhắt làm bạn!" Vị này truyền đạo người gầm thét, tóc trắng đứng đấy, giận không kềm được.

Không ai dám lên tiếng, ngừng thở.

Cuối cùng, toà này đại giáo bị san thành bình địa, đệ tử toàn bộ chết thảm, vị kia truyền đạo người cũng bị sinh sinh luyện giết.

Thiên địa vạn linh câm như ve mùa đông, đối kết quả này không chút nào ngoài ý muốn.

Thế lực cấp độ bá chủ đều không có lên tiếng, một cái liền Chuẩn Bá Chủ cấp thế lực đều không phải là Tiên Đế đại giáo, cũng dám giận đỗi hai tộc?

"Còn ai có ý kiến? Cứ việc nói ra, bản tọa sẽ thỏa mãn hắn!" Có Cự Ma tộc cường giả buông lời, lạnh lùng không có tình cảm.

Không người dám lên tiếng!

Thiên địa vạn linh không hẹn mà cùng nhìn về phía mười một tòa thế lực cấp độ bá chủ, sắc mặt đau khổ.

Chẳng lẽ tầng dưới Thiên Vũ cứ như vậy hết à? Chẳng lẽ đã từng không ai bì nổi thế lực cấp độ bá chủ cứ như vậy cúi đầu sao?

Cái này về sau, hai tộc chèn ép ác hơn, chí bảo, tiên thảo, đan dược tất cả đều muốn, điên cuồng vơ vét.

So với bọn hắn đáng hận hơn chính là đầu nhập vào hai tộc chó săn, những người này đi đến cái nào giết tới đâu, cổ giáo, Cổ Tộc không biết bị diệt bao nhiêu, thiên địa vạn giới đều là màu máu một mảnh.

Khóc lóc đau khổ âm thanh, tiếng kêu rên, tiếng gào đau thương không giờ khắc nào không tại vang lên.

Còn có tê tâm liệt phế gào thét, kia là bị buộc đến tuyệt cảnh thanh âm, là trước khi chết không cam lòng cùng oán hận.

Toàn bộ thiên địa rung chuyển, triệt để mất khống chế, lâm vào từ xưa đến nay chưa bao giờ có đại loạn bên trong!

Ba tháng sau cùng kỳ hạn sắp đến.

Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt ba người vẫn như cũ du tẩu tại Đế Đình Thiên Vũ từng cái cực âm chi địa bên trong, thu hoạch tương đối khá, Thông Thiên phiên bây giờ đã bị nuôi nấng đến Chiến Hoàng cấp cấp độ, phi thường cường đại.

Thông Thiên phiên chất liệu không phải cái khác Chiến Hoàng cấp đạo binh có thể so, va chạm bắt đầu, cơ hồ không có đạo binh có thể thương nó.

Có thể nhanh như vậy bước vào Chiến Hoàng cấp cấp độ, Hoa Vân Phi còn phải cảm tạ Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc, không có hai tộc trợ giúp, chỉ dựa vào hắn như thế uy, tuyệt đối làm không được nhanh như vậy.

Không thể không nói, nhiều người chính là lực lượng lớn!

Đế Hồn phiên cùng Chú Hồn đỉnh ăn canh đều nhanh uống no, Chú Hồn đỉnh cũng trở thành Chuẩn Bá Chủ cấp trung kỳ cấp bậc đạo binh.

Trong khoảng thời gian này không nghe thấy nó oán trách, chính vụng trộm vui đây.

Trước kia đi theo Thiên Xà Thái tử, thế nhưng không có như thế nếm qua, tiệc đứng quá sung sướng, vẫn là vô hạn lượng cung ứng.

Đáng tiếc là, du tẩu Đọa Hồn Uyên, Âm Thủy các loại nhiều như vậy cực âm chi địa, đều không thể tìm được Bối Quan Nhân tung tích, về phần giới linh mảnh vỡ càng là không phản ứng chút nào.

Hoa Vân Phi đều nhanh hoài nghi Bối Quan Nhân có phải hay không chưa từng tới Đế Đình Thiên Vũ, giới linh mảnh vỡ chẳng lẽ cũng không có trốn ở chỗ này?

Thực sự không được, Hoa Vân Phi liền chuẩn bị đổi Thiên Vũ tìm vận may, không thể tại một cái địa phương treo cổ.

Phượng Ngạn cùng Cự Ma tộc người dẫn đầu tìm tới, ba tháng kỳ hạn lập tức liền muốn tới, nên Hoa Vân Phi thực hiện hứa hẹn.

"Tiền bối, ta đang cố gắng liên hệ nhà ta trưởng bối, cũng không biết vì sao gần đây một mực không có phản ứng, ba ngày trước nàng còn cùng ta nói sắp trở về, có chuyện gì chờ hắn trở lại lại nói."

Hoa Vân Phi cầm một khối cổ lão phù thạch, ngay tại "Cố gắng" liên lạc, gấp đến độ cái trán đều đổ mồ hôi..