Chương 1592: để cho ta nhìn một chút chư vị tiền bối thực lực, nhưng chớ có để vãn bối quá thất vọng

Chương 1592: để cho ta nhìn một chút chư vị tiền bối thực lực, nhưng chớ có để vãn bối quá thất vọng

"Liên hệ không lên rồi?"

Phượng Ngạn cùng Cự Ma tộc người dẫn đầu không hẹn mà cùng nhíu mày, Phượng Ngạn hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Ta cũng không biết, ba ngày trước còn có thể liên hệ với, hôm nay đột nhiên liền liên hệ không lên."

Cự Ma tộc người dẫn đầu nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, sắc mặt khó coi: "Tiểu tử, ngươi nghĩ giở trò gian? Ngươi có thể biết rõ hậu quả của việc làm như vậy?"

Hoa Vân Phi cười khổ: "Đổi tiền bối, tiền bối dám ở hai tộc trước mặt giở trò gian sao? Ta dựa vào cái gì dám làm như thế?"

Cự Ma tộc người dẫn đầu trầm mặc.

Xác thực, Hoa Vân Phi dựa vào cái gì dám làm như thế?

Đổi hắn, hắn cũng không dám.

Phượng Ngạn khoát tay, nói: "Hắn cũng không dám, đoán chừng là cái kia vị trưởng bối gặp chuyện gì, tạm thời không cách nào đáp lại."

Cự Ma tộc người dẫn đầu nói: "Sau lưng của hắn vị kia thế nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh, có thể gặp được chuyện gì?"

Phượng Ngạn lắc đầu: "Không, toà này thiên địa quá lớn, Bá Chủ cấp sinh linh gặp được trở ngại, cũng là có khả năng."

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Cự ly ba tháng kỳ hạn còn có ba ngày, chúng ta liền đợi thêm ngươi ba ngày, ngươi mau chóng liên hệ, vừa có tin tức, lập tức cho ta biết."

Dứt lời, hắn ném cho Hoa Vân Phi một khối lệnh bài.

Tiếp nhận lệnh bài, Hoa Vân Phi ôm quyền nói: "Tiền bối yên tâm, ta thân ở Tam Thập Tam Thiên, không chỗ có thể trốn, tuyệt không dám đùa hoa văn!"

Phượng Ngạn hài lòng ly khai.

Cự Ma tộc người dẫn đầu nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi một chút, cuối cùng vẫn là không nói gì, quay người ly khai.

"Ngươi thật muốn tùy bọn hắn đi cao tầng Thiên Vũ? Cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, đi ngươi khẳng định không về được!" Nhị hoàng tử nói.

Hắn cũng không phải là hảo tâm, mà là lo lắng chính mình.

Hoa Vân Phi như thật cùng hai tộc tiến tới cùng nhau, vậy đối với hắn cùng Tứ hoàng tử tới nói tuyệt không phải một tin tức tốt.

"Không tệ, ngươi vẫn là thận trọng suy nghĩ một chút, đừng nhảy vào hố lửa." Tứ hoàng tử cũng mở miệng.

Hoa Vân Phi quét mắt hai người, đem bọn hắn không nhìn.

"Ngươi dự định ứng đối như thế nào?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nhìn xem Hoa Vân Phi, chỉ có nàng biết rõ, Hoa Vân Phi cũng không muốn cùng hai tộc hợp tác.

"Đi một bước nhìn một bước." Hoa Vân Phi mỉm cười.

"Dạng này rất nguy hiểm, vẫn là phải sớm làm ứng đối." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

"Yên tâm, đã làm tốt ứng đối." Hoa Vân Phi nói.

"Làm xong?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nháy nháy mắt, trong khoảng thời gian này tất cả mọi người cùng một chỗ, Hoa Vân Phi một mực tại thu thập oan hồn cùng Cực Âm chi khí, cái gì thời điểm làm ứng đối?

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, cái này gia hỏa đến cùng muốn làm gì? Hoàn toàn đoán không ra hắn tâm tư.

Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Trong lúc đó, Phượng Ngạn nhiều lần thông qua lệnh bài cùng Hoa Vân Phi liên hệ, hỏi thăm hắn kết quả, đáp án đều là không có.

Phượng Ngạn rất có kiên nhẫn, thẳng đến ba ngày sau mới rốt cục tìm tới, Cự Ma tộc người dẫn đầu cũng tại.

"Vẫn là không có liên hệ với?" Phượng Ngạn hỏi, nụ cười trên mặt biến mất một tia, như thế mang xuống, hắn cũng không tốt giao nộp.

"Không có." Hoa Vân Phi cười khổ, đem cổ lão phù thạch đưa cho Phượng Ngạn: "Nếu không tiền bối thử một chút?"

Phượng Ngạn không có tiếp, Hoa Vân Phi đều liên hệ không lên, hắn một ngoại nhân càng không khả năng liên hệ với.

"Là liên hệ không lên, vẫn là ngươi đang cố ý đùa nghịch chúng ta?" Cự Ma tộc người dẫn đầu nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, ánh mắt bất thiện.

"Tiền bối, đổi lấy ngươi ngươi dám không? Chúng ta ngay tại cái này, một mực không có trốn, vẫn chưa thể nói rõ sao?" Hoa Vân Phi nói.

"Khó đảm bảo ngươi không sợ chết, có được bất khuất tín niệm!" Cự Ma tộc người dẫn đầu nói, lần này không có tin tưởng Hoa Vân Phi.

"Bọn hắn ba người đâu?" Phượng Ngạn đột nhiên hỏi, chú ý tới Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử cũng không tại Hoa Vân Phi bên người.

"Bọn hắn có việc đi nơi khác." Hoa Vân Phi nói.

Phượng Ngạn nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi không nói lời nào.

"Tiền bối cũng không tin ta?" Hoa Vân Phi cười khổ.

"Ta có thể tin ngươi, nhưng ba tháng kỳ hạn đã đến, hôm nay ngươi nên cùng chúng ta trở về." Phượng Ngạn nói, trên khuôn mặt chỉ có cuối cùng vẻ tươi cười.

"Tiền bối, nhà ta trưởng bối còn chưa có trở lại đây, ta muốn đợi nàng cùng một chỗ, hỏi thăm ý kiến của nàng." Hoa Vân Phi nói.

Lời này là cự tuyệt!

"Vũ Vân tiểu hữu, lần này sợ là không phụ thuộc vào ngươi rồi, chúng ta cũng cần giao nộp, ngươi trước cùng chúng ta trở về  chờ ngươi vị trưởng bối kia trở về, nàng có thể chính mình đi." Phượng Ngạn nói.

Cự Ma tộc người dẫn đầu xuất hiện sau lưng Hoa Vân Phi, đây là tại phòng ngừa hắn chạy trốn.

"Tiền bối, chờ một chút không được sao? Nhà ta trưởng bối thật nhanh trở về." Hoa Vân Phi nói.

Phượng Ngạn mất đi kiên nhẫn, tại chú ý tới Đoan Mộc Khuynh Nguyệt ba người không có ở đây thời điểm, hắn liền ý thức được khả năng bị lừa, Hoa Vân Phi rõ ràng đã làm tốt chạy trốn chuẩn bị, sớm cùng ba người phân tán.

"Hôm nay không phụ thuộc vào ngươi rồi!"

Phượng Ngạn cùng Cự Ma tộc người dẫn đầu cùng nhau xuất thủ, Chuẩn Bá Chủ cấp pháp tắc hình thành một trương to lớn pháp tắc lồng giam, bao phủ thiên địa, Hoa Vân Phi bị vây ở bên trong.

"Dám đùa chúng ta, hôm nay nhất định phải ngươi sống không bằng chết!"

Cự Ma tộc người dẫn đầu một chưởng vỗ hướng Hoa Vân Phi phía sau lưng.

Phanh

Một chưởng này, đúng là đem Hoa Vân Phi chụp thành tro tàn.

Cự Ma tộc người dẫn đầu giật nảy mình, hắn hữu dụng mạnh như vậy lực lượng sao?

Phượng Ngạn sắc mặt đại biến: "Đây là phân thân! !"

Hai người kinh sợ, lại bị đùa nghịch!

Nói thời gian dài như vậy, bọn hắn lại không có phát hiện là tại cùng một bộ phân thân đối thoại!

Hai nhân khí kêu to, vô cùng phẫn nộ.

"Tìm! Đem trọn tòa Thiên Vũ lật qua, cũng muốn đem hắn tìm cho ra!" Cự Ma tộc người dẫn đầu truyền lệnh cho tất cả tộc nhân.

Không chỉ hai tộc tộc nhân, cả tòa Thiên Vũ đều tham dự tiến đến.

Các đại thế lực nghe theo hai tộc hiệu lệnh tất cả tìm kiếm Hoa Vân Phi!

Phượng Ngạn lập tức trở về Quỷ Phượng tộc, mang tới bản nguyên la bàn.

Có bản nguyên la bàn, Hoa Vân Phi vị trí trong nháy mắt bị định vị, có thể phát hiện, Hoa Vân Phi đang lấy tốc độ cực nhanh trốn xa.

"Bản tọa nhìn ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây!"

Phượng Ngạn sắc mặt dữ tợn, tự xưng là thông minh hắn, lại bị đùa nghịch trọn vẹn ba tháng, khẩu khí này hắn tuyệt nuốt không trôi!

Hoa Vân Phi nhất định phải trả giá đắt!

"Truyền lệnh các đại bá chủ cấp thế lực, để bọn hắn xuất động Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả săn bắn Vũ Vân!" Phượng Ngạn hạ lệnh.

Hắn biết rõ Hoa Vân Phi thực lực rất mạnh, nhưng đối mặt nhiều vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả lúc, hắn lại nên như thế nào?

Nhận được mệnh lệnh, các đại bá chủ cấp thế lực Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả không dám trì hoãn, nhao nhao xuất động, cường đại Chuẩn Bá Chủ khí tức quét ngang giữa thiên địa.

Ba ngày sau, Hoa Vân Phi bị ngăn chặn đường đi.

Hơn mười vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả đem hắn bao bọc vây quanh!

Còn có càng nhiều người đang đuổi đến, có hai tộc cường giả, cũng có thế lực khác đỉnh cấp nhân kiệt, đều là nghe lệnh mà tới.

Hoa Vân Phi bị vây quanh ở trung ương, không thể trốn đi đâu được.

"Trốn a, làm sao không trốn rồi?" Phượng Ngạn đuổi tới, cười lạnh mở miệng, sắc mặt dữ tợn tức giận.

"Nhiều như vậy cường giả săn bắn ta một người, thật đúng là để mắt ta." Hoa Vân Phi lãnh đạm cười một tiếng.

"Dám trêu đùa hai tộc, ngươi là người thứ nhất, hôm nay ngươi không chỉ có trốn không thoát, hạ tràng cũng chắc chắn rất thảm!" Phượng Ngạn cắn răng nói.

"Thôi được, đã đi không nổi, vậy liền không đi!"

Hoa Vân Phi tay cầm màu tím đạo kiếm hư ảnh, áo trắng phiêu diêu, tóc đen giương nhẹ, kiếm chỉ hơn mười vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả: "Đến, để cho ta nhìn xem chư vị tiền bối thực lực, nhưng chớ có để vãn bối quá thất vọng!"

Hơn mười vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả hai mắt đều là nhíu lại!

Tiểu bối này có chút cuồng!

"Bắt lấy hắn!" Phượng Ngạn hét lớn.

"Ầm ầm —— "

Thiên địa nổ đùng, hơn mười vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả đồng thời xuất thủ tràng cảnh là đáng sợ, pháp tắc gào thét, Hỗn Độn Phong Lôi xé rách cổ kim, đầy trời pháp tắc biển bị kích hoạt, đè xuống Hoa Vân Phi!

Hoa Vân Phi khuôn mặt không có một tia biểu lộ, lạnh lùng đáng sợ: "Các ngươi ngăn ta, vậy liền toàn diện trấn sát, hôm nay kiếm trảm Chuẩn Bá Chủ!".