Chương 1593: hôm nay, có ta vô địch!

Chương 1593: hôm nay, có ta vô địch!

Hoa Vân Phi thanh âm chấn động bầu trời, tóc đen tung bay, áo trắng tuyệt đại, thần sắc chưa bao giờ có lạnh lùng.

Hơn mười vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả đồng thời tế ra Chuẩn Bá Chủ cấp pháp tắc, loại kia uy áp là đáng sợ, thiên địa cũng vì đó thất sắc, bình thường Tiên Đế cấp tu sĩ giờ phút này dù là đứng thẳng đều khó khăn.

Hoa Vân Phi sừng sững ở đó, ưỡn lưng đến thẳng tắp, không có chút nào bị ảnh hưởng.

Hơn mười vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả đều lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, có thể đỉnh lấy nhiều như vậy cường giả uy áp mặt còn không đổi sắc, có thể làm được bước này Tiên Đế cấp tu sĩ tuyệt đối phượng mao lân giác, cho dù là Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả tại lúc này đều muốn biến sắc.

"Cuồng vọng, ngươi tuy là nhưng cùng Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả so chiêu, thậm chí bảo trì một đoạn thời gian bất bại, hôm nay, ngươi cũng nhất định thảm bại nơi này!" Nghe được Hoa Vân Phi, Phượng Ngạn cười lạnh liên tục.

Choảng

Đại đạo oanh minh, thần lôi xé rách vòm trời, đến từ Cửu Tiêu Phá Cực Điện Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả Lôi Áo đi đầu xuất thủ, cầm trong tay một thanh bôn lôi chiến đao đánh tới, xé rách bầu trời.

Hoa Vân Phi lựa chọn trực tiếp ngạnh bính, khí tức càng ngày càng mạnh.

Hắn nghịch không mà lên, đối mặt cường đại Lôi Áo, màu tím đạo kiếm hư ảnh trực tiếp mãnh chém tới, chém vỡ tất cả thần lôi pháp tắc biển, tiến quân thần tốc, cường thế đánh tới Lôi Áo trước mặt.

Lôi Áo con ngươi co rụt lại, Hoa Vân Phi thực lực viễn siêu hắn tưởng tượng, có thể bá đạo như vậy phá vỡ công kích của hắn.

Hắn cũng không phải kẻ yếu, đặt chân đạo này nhiều năm, lôi đạo pháp tắc cao thâm, chính là cực kỳ cường thế nửa thể tu.

"Tiếp ta một đao!" Lôi Áo hai tay nắm chặt bôn lôi chiến đao, điều động thiên địa ức vạn lôi đạo pháp tắc, mãnh bổ xuống.

Thiên địa thần lôi gào thét, càng có lôi long gào thét!

Một kích này, có thể tuỳ tiện đánh giết bất luận cái gì Tiên Đế cấp tu sĩ!

"Ngươi không được, đổi mạnh hơn!"

Đối mặt cường đại đao mang, Hoa Vân Phi không chút nào không sợ, màu tím đạo kiếm nghiêng bổ, đúng là tuỳ tiện liền xé nát Lôi Áo công kích.

Không đợi Lôi Áo phản ứng, Hoa Vân Phi đã trong nháy mắt xuất hiện tại Lôi Áo phía sau, màu tím đạo kiếm rơi xuống, chỉ nghe thổi phù một tiếng, Lôi Áo tại chỗ bị chẻ dọc, cường hoành bá đạo Chuẩn Bá Chủ cấp nhục thân đều không thể ngăn trở một kích này, tiên huyết cùng ngũ tạng vẩy xuống bầu trời!

Hoa Vân Phi tắm rửa tiên huyết, tóc đen bay phấp phới, rống to: "Không muốn chết liền cùng tiến lên! Các ngươi không cùng ta đơn đấu tư cách!"

Choảng

Mây đen tụ đỉnh, Hoa Vân Phi giờ phút này khí tức mạnh đáng sợ, đỉnh đầu lấp lóe cửu thải thần lôi.

Đám người chấn động, lời nói này quá tự tin cường thế lại công bố Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả không cùng hắn đơn đấu tư cách!

Phượng Ngạn, Cự Ma tộc người dẫn đầu bọn người tất cả đều giật mình, không nghĩ tới Lôi Áo trở tay liền bị trọng thương.

Hắn nhưng là Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, như thế nào bị một vị Tiên Đế trọng thương dễ dàng như thế?

"Giết! Đừng cho hắn phách lối xuống dưới! !"

Phượng Ngạn rống to, sợi tóc loạn vũ, ánh mắt lạnh đến cực hạn, hắn tế ra một thanh màu đỏ sẫm đại kích, quanh thân khí thế mạnh doạ người, cùng Cự Ma tộc người dẫn đầu cùng một chỗ giết tới đây.

Cùng lúc đó, cái khác Chuẩn Bá Chủ cấp cũng nhao nhao xuất thủ, có lấy hai tay nghênh địch, có trực tiếp tế ra pháp khí, đánh ra khắp Thiên Thần hoa, xé rách cổ kim thời không.

Càng bên ngoài, đến từ hai tộc cùng các đại thế lực đỉnh cấp Tiên Đế cường giả cũng tham dự vào, về số lượng trăm, đều cầm trong tay Tiên Đế khí, Tiên Đế ánh sáng sáng chói, pháp tắc uy hiếp người.

Lôi Áo chữa trị tổn thương thân thể, cũng nắm chặt bôn lôi chiến đao nộ sát trở về.

Hoa Vân Phi bị đoàn đoàn bao vây, chu vi tất cả đều là cường giả, không ngừng có pháp tắc xung kích ở trên người hắn, không cho hắn một điểm đường lui, màu đỏ máu nhuộm đỏ áo trắng.

"Vây giết ta, các ngươi cũng xứng! ! !"

Hoa Vân Phi rống to, tế ra Bất Diệt kiếm quyết, xem như bình A làm, vọt thẳng giết tiến đám người.

"Ngươi không phải Tiên Đế! Ngươi là Chuẩn Bá Chủ! !"

Phượng Ngạn trước hết nhất đánh tới, huy động chiến kích, tấn công mạnh hướng Hoa Vân Phi.

Tiên Đế không có khả năng có thực lực mạnh như vậy, cùng Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả có không thể vượt qua hồng câu.

Cả hai trên lý luận là cùng cảnh, nhưng cái sau đã chạm đến một tia chí cao pháp tắc, không phải cái trước có thể người giả bị đụng.

Từ xưa đến nay, mạnh hơn Tiên Đế cấp cao thủ, đều nhất định không phải Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả đối thủ, chưa bao giờ có ngoại lệ!

Hoa Vân Phi thời khắc này khí tức cường độ đã siêu việt Tiên Đế cấp cấp độ, vững vàng xông vào Chuẩn Bá Chủ cấp lĩnh vực, lại nhưng tại Chuẩn Bá Chủ cấp trong lĩnh vực xuất thủ, cái này chứng minh hắn không thể nào là Tiên Đế cấp, tuyệt đối là Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả!

Để hắn nghi ngờ là, Hoa Vân Phi trên thân cũng không Chuẩn Bá Chủ cấp đặc hữu khí tức, liền pháp tắc đều không có, chỉ là cường độ đạt đến.

"Phải hay không phải, đều không cải biến được ngươi hôm nay kết cục chắc chắn phải chết!"

Hoa Vân Phi đánh tới, Bất Diệt kiếm quyết nở rộ chói mắt tiên mang, một kích mà thôi, liền đem Phượng Ngạn trong tay chiến kích chẻ thành hai đoạn.

"Cái gì? !" Phượng Ngạn kinh ngạc, cấp tốc lui lại.

"Không phải muốn giết ta sao? Ngươi tránh cái gì?" Hoa Vân Phi không biết khi nào xuất hiện ở Phượng Ngạn phải qua trên đường, màu tím đạo kiếm đâm xuyên hắn ngực, đem hắn trực tiếp đánh bay.

Phượng Ngạn thân thể tại giữa không trung giải thể, bị chém vỡ thành vô số khối, tiên huyết nhiễm Hồng Thiên khung.

Tất cả mọi người trừng to mắt!

Lại là một kích liền đả thương nặng Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả!

Cự Ma tộc người dẫn đầu ngay tại bên cạnh, nhìn rõ ràng, Hoa Vân Phi xuất kiếm lúc, khí tức sắc bén dọa người!

Lúc này, Hoa Vân Phi tập trung vào hắn!

Không khỏi, Cự Ma tộc người dẫn đầu đúng là trong lòng run lên, hắn không dám tin tưởng mình vừa mới lại sợ hãi!

Không đợi Hoa Vân Phi phát động công kích, Lôi Áo cùng với khác cường giả đều giết tới gần, pháp tắc biển bao phủ thiên địa.

"Chỉ có chút người này sao?"

Hoa Vân Phi thần sắc lạnh lùng, chính diện xông tới giết, Bất Diệt kiếm quyết liên tiếp chém ra, phốc phốc âm thanh không dứt tai, cơ hồ không có một người có thể ngăn cản hắn một kiếm, nhao nhao bị chặn ngang chặt đứt.

Hơn mười vị Chuẩn Bá Chủ cấp sơ kỳ cường giả biến thành gần 'Ba mươi vị' một màn này là rung động, giấu ở đằng sau muốn xuất thủ Tiên Đế cấp cao thủ toàn bộ bị dọa đến thất sắc, hai mắt trừng lớn.

"Tiên Đế cũng xứng tham chiến sao?"

Hoa Vân Phi nhìn chăm chú về phía phía ngoài nhất một vòng Tiên Đế cấp tu sĩ.

"Cầm kiếm quét ngang thiên địa, hôm nay, có ta vô địch! !"

Hoa Vân Phi một kiếm quét ngang mà ra, khắp Thiên Huyết mưa rơi xuống, bầu trời hạ xuống sủi cảo, phía ngoài nhất Tiên Đế cấp tu sĩ nhao nhao bị trảm bạo đế khu, toái thi hài cốt rải đầy bầu trời!

Tiện thể, Cự Ma tộc người dẫn đầu cũng bị chém vỡ, ngăn không được một kích này, bị quét ngang.

Chiến trường xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh!

Hoa Vân Phi tắm rửa tiên huyết đứng tại kia, giẫm lên nhiều vị cường giả thi thể cùng tiên huyết, bóng lưng vẫn như cũ thẳng tắp.

Làm người còn sống sót nhao nhao chữa trị tổn thương thân thể trở về về sau, nhìn về phía Hoa Vân Phi trong ánh mắt, không hẹn mà cùng nhiều đồng dạng đồ vật, kiêng kị! Thật sâu kiêng kị!

Chiến lực như vậy, một kiếm một vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, một kiếm quét ngang tất cả Tiên Đế cấp tu sĩ, hắn là quái vật sao?

Phượng Ngạn sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi, hắn nhìn về phía Lôi Áo bọn người: "Thất thần làm cái gì, hôm nay, nhất định phải bắt lại cho ta hắn!"

Lôi Áo bọn người nhíu mày, bọn hắn đã cảm giác được cùng Hoa Vân Phi chênh lệch, Hoa Vân Phi hẳn không phải là Chuẩn Bá Chủ cấp sơ kỳ, thực lực ở xa bọn hắn phía trên.

Nếu là rất bên trên, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Cuối cùng bọn hắn vẫn là lên, không được không lên!

Hoa Vân Phi một người một kiếm lần nữa đem bọn hắn quét ngang, Lôi Áo bọn người khôi phục một lần, hắn liền giết một lần, thẳng đến giết tới bọn hắn bất lực chữa trị tổn thương thân thể, lại không sức tái chiến.

"Vì cái gì! Vì cái gì ngươi sẽ mạnh như vậy!" Phượng Ngạn muốn chọc giận điên rồi, con mắt đỏ bừng, không thể tiếp nhận một màn này.

Hơn mười vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả  ấn lẽ ra nên nghiền ép Hoa Vân Phi mới đúng, còn có rất nhiều Tiên Đế cấp cao thủ trợ trận, bực này chiến trận, kết quả đúng là bị Hoa Vân Phi một người quét ngang!

Hoa Vân Phi thực lực mạnh vượt qua tất cả mọi người đoán trước!

"Gọi người, tiếp tục gọi người! Sơ kỳ không được, vậy liền trung kỳ, hậu kỳ, Chiến Hoàng cấp! ! !".