Chương 1594: thiếu niên bá chủ cấp

Chương 1594: thiếu niên bá chủ cấp

Phượng Ngạn hét giận dữ, cùng Cự Ma tộc người dẫn đầu cùng nhau đưa tin thiên hạ, để vô số cường giả đến đây trợ bọn hắn trấn áp Hoa Vân Phi.

Nhưng mà, hai người đều là Chuẩn Bá Chủ cấp sơ kỳ, căn bản điều động không được Chuẩn Bá Chủ cấp trung kỳ trở lên cường giả.

Những người này đều là mỗi tòa thế lực hạch tâm nhân vật, Bá Chủ cấp sinh linh đều phi thường coi trọng bọn hắn, sẽ không tùy tiện để bọn hắn xuất thủ.

"Đáng chết! Đáng chết! !"

"Các ngươi chẳng lẽ cũng muốn bị diệt sao?"

Phượng Ngạn gào thét, đỏ ngầu cả mắt, điên cuồng uy hiếp tất cả có được Chuẩn Bá Chủ cấp trung kỳ trở lên cường giả thế lực.

"Phốc phốc —— "

Đột nhiên, Phượng Ngạn ánh mắt hoa lên, thân thể lần nữa bị chặt thành hai đoạn, là Hoa Vân Phi xuất thủ.

Hoa Vân Phi tấn công mạnh Phượng Ngạn, giết tới hắn không ngóc đầu lên được, giết tới hắn thần huyết thiêu đốt tất cả, giết tới hắn thần hồn khô cạn.

Mắt thấy một màn này người đều thật sâu bị làm cho kinh sợ rồi, Hoa Vân Phi là muốn Phượng Ngạn chết!

"Cự Ma côn!" Cự Ma tộc người dẫn đầu đánh ra một đạo pháp khí, là một cái đặc thù cây gậy, tráng kiện vô cùng.

Đây là một kiện Chuẩn Bá Chủ cấp hậu kỳ cấp bậc chí bảo, uy lực bất phàm, quấy thiên địa, nện xuyên thời không, ép hướng Hoa Vân Phi.

"Cút!" Ngay tại mãnh giết Phượng Ngạn Hoa Vân Phi, trở lại một quyền nện như điên đi qua.

Phịch một tiếng tiếng vang, Cự Ma côn lại bị ném ra một cái lỗ thủng, gào thét một tiếng về sau, chật vật bay ngược mà quay về, phía trên pháp tắc tiên mang đều ảm đạm xuống, bị trọng thương.

Cự Ma tộc người dẫn đầu trừng to mắt, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, không dám tin tưởng đây là sự thực.

Đây là cái gì nắm đấm? Cái này nhục thân cường độ cũng quá đáng sợ! Chuẩn Bá Chủ cấp hậu kỳ cấp bậc chiến binh, lại suýt nữa bị hắn một quyền đánh phế bỏ!

"Ngươi lại chống đỡ một hồi, viện quân lập tức tới ngay!"

Kiến thức đến Hoa Vân Phi thực lực, Cự Ma tộc người dẫn đầu biết rõ chỉ dựa vào bọn hắn những người này khả năng không cách nào thế nhưng hắn, mượn nhờ bất luận cái gì pháp khí sợ là cũng khó khăn có tác dụng, hiện tại chỉ có thể chờ đợi càng mạnh tu vi người đến.

Không đợi hắn thoại âm rơi xuống, lại liền có một vị cường giả xuất hiện, đánh vỡ thời không, lâm không một quyền đánh phía Hoa Vân Phi phía sau lưng.

Đây là một vị Cự Ma tộc cường giả, thể phách cao lớn ngang ngược, quyền mang lấp lánh thế gian, cực điểm đáng sợ.

Hắn cũng không phải là Chuẩn Bá Chủ cấp trung kỳ cường giả, mà là một vị Chuẩn Bá Chủ cấp hậu kỳ cường giả!

Nhìn thấy hắn xuất hiện, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, có Chuẩn Bá Chủ cấp hậu kỳ cường giả xuất thủ, Hoa Vân Phi khẳng định bại định.

Nhưng mà, ý tưởng này còn chưa rơi xuống, liền xuất hiện một màn kinh người.

Chỉ gặp Cự Ma tộc cường giả công kích còn chưa rơi xuống, nguyên bản tại công kích Phượng Ngạn Hoa Vân Phi đã đột nhiên biến mất  chờ đám người tìm tới hắn lúc, là tại Cự Ma tộc cường giả phía sau.

"Phốc phốc!"

Màu tím đạo kiếm xẹt qua, Cự Ma tộc cường giả đầu lâu phóng lên tận trời, đều không thể kịp phản ứng.

Thông Thiên phiên bị tế ra, Hoa Vân Phi đem trực tiếp cắm vào Cự Ma tộc cường giả trong đầu, để nó hấp thu thần hồn.

"A ——" Cự Ma tộc cường giả gào thét, hai con ngươi trợn tròn, trong mắt có kinh sợ, còn có hoảng sợ.

Cái này cờ là cái gì đồ vật, vì sao đáng sợ như thế? Hắn lại không trấn áp được, thần hồn ngược lại bị đối phương từng bước một từng bước xâm chiếm, bị cưỡng ép nuốt vào thân thể của đối phương bên trong!

Đây là muốn đem hắn luyện chế thành oan hồn!

"Cái đó là. . . Thiên Đế phiên! Không ngờ đã bị nuôi nấng thành Chiến Hoàng cấp pháp khí sao?"

Cự Ma tộc nam tử sắc mặt vô cùng khó coi, kết quả là, bọn hắn lại bị chính mình nuôi nấng pháp khí cho hố!

Hắn cũng không nghĩ tới, chỉ là cho ăn điểm oan hồn cùng Cực Âm chi khí mà thôi, ngắn ngủi ba tháng mà thôi, Thông Thiên phiên lại liền trưởng thành vì một kiện Chiến Hoàng cấp pháp khí.

Cái này có phải hay không quá đơn giản điểm?

Phóng nhãn mười một tòa bầu trời, Chiến Hoàng cấp pháp khí mới có mấy món?

Hắn nếu là biết rõ Thông Thiên phiên đã từng là Thiên cấp pháp khí, sợ là liền sẽ không nghĩ như vậy, người khác gọi là trưởng thành, Thông Thiên phiên cái này gọi khôi phục, xa so với cái trước đơn giản!

"Dù là nó là Chiến Hoàng cấp pháp khí, như thế nào lại là nhị thúc đối thủ?" Cự Ma tộc người dẫn đầu kinh ngạc.

Binh khí cuối cùng chỉ là binh khí, Chiến Hoàng cấp pháp khí mạnh hơn, gặp được Chiến Hoàng cấp hậu kỳ cường giả, cũng không thể nào làm được trấn áp, nhiều nhất song phương chiến bình.

Có thể Thiên Đế phiên đúng là tại đè ép một vị Chuẩn Bá Chủ cấp hậu kỳ cường giả đang đánh!

"Xuất thủ! Các ngươi là muốn nhìn bản tọa chết sao?"

Cự Ma tộc cường giả gầm thét, thần hồn thống khổ.

Hắn thần hồn bị hạn chế, dùng không ra thủ đoạn gì, lâu dài xuống dưới, hắn kết cục nhất định phi thường thảm.

"Cùng một chỗ xuất thủ!"

Cự Ma tộc người dẫn đầu lúc này chào hỏi Lôi Áo bọn người cùng một chỗ xuất thủ, nhưng mà ngoại trừ chính hắn, Lôi Áo đám người thương thế đã vô cùng nghiêm trọng, giờ phút này đâu còn có cái gì lực khí?

Phù một tiếng, hắn vừa dứt lời, Hoa Vân Phi liền lâm không một quyền rơi xuống, tại chỗ đem hắn đánh nổ, nhuộm đỏ kia vùng trời.

Thông Thiên phiên mang theo Cự Ma tộc cường giả đầu lâu bay tới, trong nháy mắt đem hắn nuốt vào.

Cự Ma tộc người dẫn đầu kêu thảm một tiếng, liền không có động tĩnh.

Lôi Áo bọn người quá sợ hãi, liên tiếp lui về phía sau.

"Người này thực lực đã đuổi kịp thế hệ trước, liền Cự Ma tộc Chuẩn Bá Chủ cấp hậu kỳ cường giả đều có thể làm bị thương, tăng thêm cái kia Chiến Hoàng cấp pháp khí, hôm nay sợ là không phải Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả tối đỉnh không thể trấn áp! Thậm chí là cần Chiến Hoàng cấp cường giả xuất thủ!" Lôi Áo nói.

Các thế lực Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả nhao nhao gật đầu, sắc mặt ngưng trọng, không nghĩ tới cái này Vũ Vân chân chính thực lực đã cường đại đến tận đây!

"Ghê tởm! Ghê tởm! !" Cự Ma tộc cường giả rống to, thần hồn thống khổ, hắn liều mạng giãy dụa, nhưng chính là chạy không thoát.

Lúc này, hắn mất đi đầu lâu nhục thân đứng lên, phi tốc vọt tới, chụp vào Thông Thiên phiên, muốn đem hắn rút lên.

Hoa Vân Phi xuất hiện tại hắn phải qua trên đường, song phương bộc phát kịch chiến, đối mặt Chuẩn Bá Chủ cấp hậu kỳ cường giả nhục thân, hắn không chút nào hư, từ bỏ màu tím đạo kiếm, lấy nhục thân tương bác, song phương lại liều mạng cái lực lượng ngang nhau.

Lôi Áo bọn người hít sâu một hơi.

Còn trẻ như vậy liền có như thế cường đại nhục thân? Hắn là thế nào làm được?

Bọn hắn thậm chí sinh ra một cái kỳ quái suy đoán, cho rằng cái này còn không phải Hoa Vân Phi toàn bộ, cho là hắn còn có thể càng mạnh!

"Bất Diệt Quyền Ấn!"

Đánh tới cuối cùng, đám người lại khiếp sợ phát hiện, Cự Ma tộc cường giả nhục thân lại rơi xuống hạ phong, bị Hoa Vân Phi án lấy đánh, cặp kia nắm đấm phảng phất có thể trấn áp hết thảy!

"Đây chính là đồng thời có được Bất Diệt Chiến Thể, Vạn Đạo Thần Thể cùng Tạo Hóa Tiên Thể kỳ tài ngút trời sao?"

Đám người thì thào, hết thảy trước mắt quá mộng ảo.

Cự Ma tộc thế nhưng là cực kỳ am hiểu nhục thân tác chiến, giờ phút này lại gặp đến áp chế, chiến khó khăn!

Mặc dù ở trong đó có Cự Ma tộc cường giả bị hạn chế, không cách nào phát huy toàn bộ lực lượng nguyên nhân, nhưng cũng không thể phủ nhận Hoa Vân Phi cường đại!

Chủ yếu nhất là, hắn quá trẻ tuổi, cùng rất nhiều thế lực dụng tâm bồi dưỡng truyền nhân là cùng thế hệ.

Bọn hắn hiện tại rất hiếu kì Vũ Vân là trùng tu mấy đời, mới có được chiến lực như vậy?

"Hắn tại Chủng Đạo sơn chi đỉnh uống xong chỉ có đạt tới Bá Chủ cấp căn cơ mới có thể uống hạ Ngộ Đạo trà, hôm nay gặp mặt, quả nhiên kinh khủng, như thế thiên phú cùng thực lực, xác thực xứng với Bá Chủ cấp căn cơ!" Đám người sợ hãi thán phục.

Nói cho cùng, bọn hắn đại đa số cùng Hoa Vân Phi đều không có thù, hôm nay tới đây, cũng là bức bách tại áp lực.

Hiện tại cũng bị đánh bại, bất lực tái chiến, bọn hắn cũng vui vẻ đến ở một bên xem kịch.

"A. . ." Cuối cùng, không đầu nhục thân bị Hoa Vân Phi trấn áp, Cự Ma tộc cường giả thần hồn cũng bị toàn bộ thôn phệ, đang bị cưỡng ép luyện hóa, không ngừng kêu thảm.

Hắn rất thảm, vừa tới liền bị đánh trở tay không kịp, còn không có làm gì, lại bị một kiện Chiến Hoàng cấp pháp khí cưỡng ép nuốt hồn.

Thiên địa yên tĩnh, đám người nhìn xem áo trắng nhuốm máu Hoa Vân Phi, trong thoáng chốc phảng phất thấy được một vị Bá Chủ cấp cường giả tuổi trẻ thời điểm vô địch tư thái.

Thiếu niên Bá Chủ cấp!

Đây chính là thiếu niên Bá Chủ cấp!

"Không ai có thể chiến sao? Hai tộc tu sĩ liên hợp vô số thế lực, cũng chỉ có trình độ này sao? Còn chưa đủ ta một người giết!"

Hoa Vân Phi liếc nhìn toàn trường.

Không người có thể đáp lại, bọn hắn xác thực đều bại, liền Chuẩn Bá Chủ cấp hậu kỳ cường giả đều bị thôn phệ, giờ phút này lại bị luyện hóa!

"Ngươi tại cuồng cái gì?"

Đột nhiên, Phượng Ngạn giãy dụa lấy đứng dậy, trong tay xuất hiện một đạo cổ lão quyển trục, trên đó tràn đầy Bá Chủ cấp khí tức!

"Đây chẳng lẽ là. . . Bá Chủ cấp sinh linh thân bút thủ dụ? !"

Đám người quá sợ hãi, không nghĩ tới Phượng Ngạn còn cất giấu lớn như thế chiêu.

"Ngươi mạnh hơn, mạnh hơn Bá Chủ cấp sinh linh sao?"

"Ngươi mạnh hơn, mạnh hơn tộc ta Cổ Tổ thủ dụ sao?"

Phượng Ngạn ngửa mặt lên trời cười to, toàn thân đều là máu.

Làm hắn lấy ra Cổ Tổ thủ dụ lúc, hắn đã thắng!

"Cuồng a, ngươi tiếp tục cuồng a! ? Ha ha ha, tại Cổ Tổ thủ dụ trước mặt, ngươi tính là gì?".