Chương 1595: máu nhuộm thiên khung

Chương 1595: máu nhuộm thiên khung

Phượng Ngạn ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, giờ phút này dù là lại suy yếu, eo cũng thẳng tắp, bởi vì hắn trong tay nắm giữ "Chân lý" !

Hắn vốn không muốn vận dụng Cổ Tổ thủ dụ, như thế thủ đoạn dùng để giết Hoa Vân Phi quá lãng phí.

Muốn giết cũng hẳn là giết Chiến Hoàng cấp cường giả mới đúng!

Nhưng Hoa Vân Phi cường đại ngoài dự liệu, hôm nay nếu không tế ra Cổ Tổ thủ dụ, sợ là tất cả mọi người muốn ngỏm tại đây!

Cộng thêm bên trên, hắn bị Hoa Vân Phi trêu đùa trước đây, lại bị đánh nổ ở phía sau, nhất định phải xuất này ngụm ác khí!

Nhìn thấy Phượng Ngạn xuất ra Cổ Tổ thủ dụ, Lôi Áo cùng chu vi một chúng cường người khiếp sợ đồng thời, đều cấp tốc lui ra ngoài, trốn xa chừng nào tốt chừng đó, trong bọn họ rất nhiều người đều đến từ thế lực cấp độ bá chủ, biết được Bá Chủ cấp sinh linh thủ đoạn khủng bố đến mức nào!

Phượng Ngạn trong tay mặc dù chỉ là một đạo Bá Chủ cấp sinh linh thủ dụ, nhưng nếu là bị tác động đến, bọn hắn tất cả mọi người, bao quát Lôi Áo các loại Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, đều tuyệt không sinh tồn khả năng!

Hoa Vân Phi tay cầm Thông Thiên phiên, nhìn về phía Cổ Tổ thủ dụ, sắc mặt âm trầm, đầu vai nặng nề, Cổ Tổ thủ dụ vừa mới xuất hiện, liền để hắn cảm nhận được lớn lao áp lực.

Thông Thiên phiên vù vù, đã nhận ra nguy hiểm, tại bản năng cảnh báo, nhắc nhở Hoa Vân Phi xem chừng.

Nếu là bị Bá Chủ cấp sinh linh thủ đoạn quét trúng, thật sẽ chết người đấy!

"Tại sao không nói chuyện? Ngươi vừa mới không phải rất ngông cuồng sao? Tiếp tục cuồng a, tiếp tục gọi a, ta ngược lại muốn xem xem, sau lưng ngươi vị kia không tại, hôm nay còn có ai có thể cứu ngươi!"

Phượng Ngạn giơ cao Cổ Tổ thủ dụ, vô cùng đắc ý, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Hoa Vân Phi, tự tin cực kỳ.

Giờ phút này tuy là Chiến Hoàng cấp cường giả ở đây, cũng phải nhượng bộ lui binh, Hoa Vân Phi đã hoàn toàn không đủ gây sợ!

Tất cả mọi người cảm thấy Hoa Vân Phi bại định.

Đối mặt Cổ Tổ thủ dụ, cho dù là Chiến Hoàng cấp cường giả đều phải bỏ chạy, không dám cứng rắn, Hoa Vân Phi làm thế hệ trẻ tuổi, thực lực của hắn đã phi thường cường đại, có thể cuối cùng bại bởi thời gian, bại bởi một vị so với hắn nhiều tu luyện vô số vạn năm sinh linh!

"Ầm ầm —— "

Phong vân biến sắc, Hỗn Độn Phong Lôi gào thét.

Thuộc về Bá Chủ cấp cảm giác áp bách uy chấn Thiên Vũ, giờ khắc này, Đế Đình Thiên Vũ ức vạn sinh linh đều không tự giác quỳ rạp xuống đất, đối bầu trời dập đầu, vô cùng kính sợ.

Mà cái này, còn chỉ là Cổ Tổ thủ dụ mở ra trước đó khí tức diễn hóa, uy lực chân chính còn chưa hiện ra.

Hoa Vân Phi thân thể lay động, tóc đen tung bay, tiếp nhận khó mà tưởng tượng uy áp, cả người xương cốt đều tại nổ đùng.

Cổ Tổ thủ dụ còn chưa triển khai, lúc này lại có hai vị cường giả chạy đến, đúng là hai người quen.

Hỗn Độn thánh địa Minh Hoàng Thiên Tôn!

Tổng viện Thiên Diệp Chiến Hoàng!

Cái trước là Ác Ma tộc cổ kim người mạnh nhất, từng quét ngang chư giới tất cả yêu nghiệt cường thế chứng đạo, Vĩnh Hằng Tiên Tổ đều từng lấy hắn làm gương, đang đuổi trục hắn bước chân.

Thính Văn hắn chưa hề động tới thực lực chân chính, cũng có nghe đồn hắn chân thực tu vi sớm đã bước vào Chuẩn Bá Chủ cấp đỉnh phong!

Cái sau thì là tổng viện danh phù kỳ thực Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả tối đỉnh, có được Chiến Hoàng xưng hào!

Hai người một trái một phải, phía sau Pháp Tướng đè ép thiên địa, phá hỏng Hoa Vân Phi đường lui.

Trước có Cổ Tổ thủ dụ, tả hữu lại là hai vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả tối đỉnh, cái tràng diện này để cho người ta tuyệt vọng!

Hoa Vân Phi nhìn về phía sau lưng, nơi đó đồng dạng có một vị cường giả tại đi tới, khí thế lên như diều gặp gió, chấn động Thiên Vũ, làm cho kinh sợ rồi vô số người, lại cũng là một vị Chiến Hoàng cấp cường giả, đến từ Đế Đình!

Đế Đình tổng cộng có hai vị Chiến Hoàng cấp cường giả, một người tên đế một, bây giờ đã trở thành hạt nhân bị mang đi.

Vị thứ hai chính là người trước mắt này, tên Đế Huyền, tóc đen kim bào, ánh mắt sáng chói, giống như một vị Tiên đạo Thần Đế tại xuất hành, uy thế đè ép cổ kim, cường đại kinh người!

Sự xuất hiện của hắn, làm cho tất cả mọi người hít sâu một hơi, không dám tin tưởng hắn cũng tới, vị này chiến lực thế nhưng là rất kinh người, là một cái nhân vật hung ác, cơ hồ không ai dám trêu chọc.

"Cái này Vũ Vân xem như bị buộc đến tuyệt lộ! Minh Hoàng Thiên Tôn, Thiên Diệp Chiến Hoàng, Đế Huyền Chiến Hoàng ở đây, phía trước càng có Cổ Tộc thủ dụ cản đường, hôm nay trừ khi Bá Chủ cấp sinh linh đích thân đến, không phải ai tới cũng phải bị trấn áp! Không có khả năng chạy đi!"

Đám người liếc nhìn Hoa Vân Phi kết cục.

Cái tràng diện này thật làm cho người tuyệt vọng.

"Quả nhiên là để mắt ta, ta hiện tại ngược lại là rất hiếu kì, các ngươi rốt cuộc muốn bắt ta đi làm cái gì, lại không tiếc hao phí lực lượng nhiều như vậy, cũng phải bắt ta trở về." Hoa Vân Phi cười, áo trắng nhuốm máu, bóng lưng nhiều hơn một phần bi tráng.

Dù là tay hắn nắm Chiến Hoàng cấp đạo binh, hôm nay cũng không thể nào giết ra ngoài.

"Ngươi rất nhanh liền biết rõ, trước đó mời ngươi có đi hay không, hiện tại ngươi sợ là muốn nằm sấp đi." Phượng Ngạn cười lạnh không thôi.

"Như thế chiến trận, chính là thua cũng không mất mặt, nhưng muốn để cho ta Vũ Vân cứ như vậy khuất phục, cũng là không thể nào! Cũng được, hôm nay liền tung thiên nhất chiến, giết tới cái này thiên địa điên cuồng!"

Hoa Vân Phi tóc đen cuốn ngược, Bất Diệt Chiến Thể bản nguyên tuôn ra, Tạo Hóa Tiên Thể khôi phục, Vạn Đạo Thần Thể dẫn động thiên địa vạn đạo cộng minh!

Hoa Vân Phi màu đen chuyển biến thành màu vàng kim, lại chuyển biến thành màu lam, cuối cùng thành máu đỏ tươi sắc!

Hai mắt của hắn cũng thay đổi thành màu máu, giống như rơi vào ma đạo, quanh thân vạn đạo gia thân, khí tức cực tốc kéo lên, lên như diều gặp gió, hoành ép giữa thiên địa.

Hắn lần nữa mạnh lên, lại còn tại tiếp tục mạnh lên!

"Bất Diệt dẫn chiến, Tạo Hóa dẫn pháp, vạn đạo gia thân! Như thế thực lực, như thế thiên phú, không thẹn thiếu niên Bá Chủ cấp!"

Vô số cường giả sợ hãi thán phục, mắt thấy một màn này sinh linh tất cả đều kinh hô, Hoa Vân Phi cường đại thật kinh diễm đến bọn hắn.

Nếu không phải Hoa Vân Phi tuổi còn rất trẻ, như cho hắn đầy đủ thời gian, hôm nay kết quả rất có thể sẽ phát sinh cải biến.

"Ngươi rất mạnh, nhưng còn chưa đủ mạnh!" Thiên Diệp Chiến Hoàng lạnh lùng mở miệng.

"Chung quy là quá trẻ tuổi." Minh Hoàng Thiên Tôn nói.

Hai người cùng Đế Huyền Chiến Hoàng đồng thời xuất thủ, ép hướng về phía trước đi, không cho Hoa Vân Phi một tia thở dốc cơ hội.

"Ầm ầm!"

Thiên Vũ rung chuyển, kịch chiến bộc phát, đối mặt ba vị cường giả đỉnh cao tạo áp lực, Hoa Vân Phi đem hết toàn lực phản kháng, toàn thân sáng chói, thiêu đốt thần huyết, sợi tóc loạn vũ, vạn đạo đều đang thét gào.

Thực lực của hắn để cho người ta chấn kinh, Thiên Diệp Chiến Hoàng ba người lại không thể một kích trấn áp hắn, ba người đánh ra công kích, bị đứng vững, cũng phản đánh trở về.

"Vạn đạo quyền mang!"

Hoa Vân Phi đánh ra đòn đánh mạnh nhất, hợp vạn đạo chi lực, đánh phía tu vi thấp nhất Minh Hoàng Thiên Tôn.

Một kích này ẩn chứa vạn đạo pháp tắc, uy lực kinh người, vừa mới đánh ra, quyền mang liền loá mắt đến làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng!

"Cho ngươi thêm một chút năm, ngươi có lẽ có cơ hội đuổi kịp bản tọa, nhưng bây giờ ngươi, còn kém rất nhiều."

Đối mặt Hoa Vân Phi công kích, Minh Hoàng Thiên Tôn cũng là về lấy một quyền, to lớn Ác Ma Pháp Tướng gào thét, long trời lở đất, Hoa Vân Phi quyền mang kiên trì không đến ba hơi liền bị vỡ nát.

Phốc

Hoa Vân Phi thổ huyết bay ngược, áo trắng vỡ vụn.

"Ha ha ha, tốt! Tốt!" Phượng Ngạn cười to, xem ra Hoa Vân Phi quả nhiên không xứng hắn vận dụng Cổ Tổ thủ dụ.

"Đế Pháp —— Trảm Nhất!"

Đế Huyền Chiến Hoàng đột nhiên nói nhỏ, giống như Tiên đạo Thần Đế lâm tại Cửu Thiên, hắn tế ra tuyệt thế pháp, thuộc về Chiến Hoàng cấp tầng cấp!

"Phốc phốc!" Hoa Vân Phi trên người vạn đạo sụp đổ, bị cưỡng ép xé nát, eo của hắn thân thể cũng bị chặt đứt, máu tươi bầu trời!.