Chương 1596: đạo tâm phá toái

Chương 1596: đạo tâm phá toái

Hoa Vân Phi bại!

Trong lòng mọi người rung động, Đế Huyền Chiến Hoàng thật quá cường đại, Hoa Vân Phi ngưng tụ vạn đạo đều bị hắn cưỡng ép xé nát, lại chỉ dùng một kích mà thôi!

"Ngươi cùng Thánh Nữ có cũ, bản tọa đã lưu thủ."

Đế Huyền Chiến Hoàng xem ở Hạ Thu Nhi trên mặt mũi, vừa mới cố ý lưu thủ, không dùng sát chiêu, không phải Hoa Vân Phi dù là bất tử, cũng chắc chắn sẽ nhận trí mạng trọng thương.

Đứng ngoài quan sát chúng cường người tâm thần run rẩy.

Đây chính là đến từ Đế Đình Chiến Hoàng cấp cường giả!

Cường đại doạ người!

Vũ Vân đã đầy đủ cường đại, nhưng vẫn là liền một kích cũng đỡ không nổi, máu tươi bầu trời!

Chênh lệch thật quá lớn!

"Lưu hắn một mạng tự nhiên có thể, nhưng nhất định phải để hắn nằm xuống, để hắn bất lực lại đứng lên! Để hắn chính miệng nói ra ta nguyện thần phục!" Phượng Ngạn nói, hắn không muốn khi nhìn đến Hoa Vân Phi đứng ở trước mặt hắn.

Lưu Hoa Vân Phi một mạng cũng không phải hắn đại phát thiện tâm, chỉ là Hoa Vân Phi còn hữu dụng, cần hắn còn sống.

"Ngươi tại mệnh lệnh bản tọa?" Đế Huyền Chiến Hoàng ngước mắt quét về phía Phượng Ngạn, cái sau thân thể cứng ngắc, phía sau trong nháy mắt lạnh thấu.

"Đế Đình đều đã thần phục tộc ta, chẳng lẽ ta không thể mệnh lệnh ngươi?" Phượng Ngạn nhớ tới mình bây giờ thế nhưng là tay cầm "Chân lý" kiên cường nói, nhìn xem Đế Huyền Chiến Hoàng.

Đế Huyền Chiến Hoàng nhìn về phía Cổ Tổ thủ dụ, thần sắc lạnh lùng.

Phượng Ngạn trong lòng không nắm chắc, không biết rõ Đế Huyền Chiến Hoàng giờ khắc này ở suy nghĩ gì.

"Chỉ này một lần." Cuối cùng, Đế Huyền Chiến Hoàng vẫn là lần nữa xuất thủ, trấn áp hướng Hoa Vân Phi.

Vừa mới chữa trị tổn thương thân thể Hoa Vân Phi lại lần nữa lọt vào trấn áp, cùng Đế Huyền Chiến Hoàng thực lực sai biệt rất lớn, phản kháng hoàn toàn là phí công, có được Chiến Hoàng danh hiệu Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, hoàn toàn là một cái khác tầng cấp quái vật!

Minh Hoàng Thiên Tôn cùng Thiên Diệp Chiến Hoàng cũng xuất thủ, Hoa Vân Phi tại ba người trong tay lọt vào huyết ngược, bị đánh phát nổ một lần lại một lần, Thần Hồn cũng nứt ra, mi tâm chảy máu.

Hoa Vân Phi tam đại thể chất bản nguyên ảm đạm đi, năng lượng khô kiệt, bất lực lại thôi động.

Mất đi chủ yếu thủ đoạn, Hoa Vân Phi thương thế càng nặng, cuối cùng cơ hồ là dựa vào nghị lực mới lần lượt đứng lên.

"Ta có thể chết, nhưng tuyệt đối là đứng đấy chết!" Hoa Vân Phi cười thảm: "Muốn cho ta khuất phục  chờ sau đó đời đi!"

Vừa nói như vậy xong, Minh Hoàng Thiên Tôn ba người xuất thủ càng nặng, Hoa Vân Phi bị đánh bay loạn, lần lượt nổ tung.

Người vây xem đều có chút không đành lòng, đây cũng quá thảm rồi, bị ba vị Chuẩn Bá Chủ cấp đỉnh phong cường giả đồng thời nhằm vào, Hoa Vân Phi tuyệt đối là hiện nay cùng thế hệ cái thứ nhất.

"Đủ rồi!"

Một vị nữ tử thanh âm đột nhiên vang lên, Hạ Thu Nhi xuất hiện ở trong sân, ngăn ở Hoa Vân Phi trước người.

"Sao ngươi lại tới đây?" Hoa Vân Phi ho ra máu, đứng cũng không vững, cực kì suy yếu.

"Ngươi để cho ta đừng quản việc này, ta có thể nào mặc kệ? Như thế trơ mắt nhìn xem ngươi bị vây công, ta làm không được!"

Hạ Thu Nhi đỡ lấy Hoa Vân Phi, váy áo bị Hoa Vân Phi tiên huyết nhuộm đỏ, nàng hốc mắt ửng đỏ, đã nhẫn nại thật lâu.

Lúc trước, Hoa Vân Phi đã từng đưa tin cho nàng, để nàng tiếp xuống bất luận phát sinh bất cứ chuyện gì, đều không cần xuất hiện.

Ra ngoài tín nhiệm, Hạ Thu Nhi ngay từ đầu đáp ứng xuống, nhưng nhìn đến Hoa Vân Phi kết quả bi thảm, nàng như thế nào nhịn được không xuất hiện?

Nàng biết rõ việc này khẳng định có ẩn tình khác, cần phải nàng cứ như vậy nhìn xem Hoa Vân Phi bị đánh, một lần lại một lần nổ tung, nàng như thế nào bỏ được? Làm sao có thể không đau lòng?

Dù là thật có ẩn tình, làm được mức này cũng đủ rồi a?

Tại đoạn tình cốc phân biệt, nàng đã chuẩn bị xong cùng Hoa Vân Phi "Phân rõ giới hạn" không còn cùng hắn sinh ra tình cảm loại hình ma sát, đem trong lòng phần cảm tình kia giấu ở trong lòng.

Có thể hôm nay nàng vẫn không thể nào nhịn xuống đứng dậy, nhìn thấy Hoa Vân Phi một lần lại một lần thổ huyết, lòng của nàng cũng đi theo một lần lại một lần tại co rút đau đớn.

"Thu Nhi, tránh ra." Đế Huyền Chiến Hoàng nói.

"Đế Huyền thúc thúc, hắn là bằng hữu ta." Hạ Thu Nhi nhìn về phía Đế Huyền Chiến Hoàng, không chịu để cho mở, kiên định đứng tại Hoa Vân Phi bên cạnh.

"Tránh ra!" Đế Huyền Chiến Hoàng tăng thêm ngữ khí.

Hạ Thu Nhi tuy là bây giờ Đế Đình chưởng khống giả, nhưng hắn chính là Đế Chủ phụ tá đắc lực, Hạ Thu Nhi đều là hắn nhìn xem trưởng thành, cần thiết tràng cảnh, khẳng định là Hạ Thu Nhi muốn nghe hắn.

Hạ Thu Nhi là thiện lương, nhưng tuyệt không phải mềm yếu, khi tất yếu, nàng tuyệt sẽ không lùi bước, đối mặt Đế Huyền Chiến Hoàng mệnh lệnh, nàng từ đầu đến cuối kiên định không thay đổi đỡ lấy Hoa Vân Phi.

"Ngươi làm như thế, nhưng có nghĩ tới Đế Đình tình cảnh? Nhưng có nghĩ tới ngươi phụ thân tình cảnh?" Đế Huyền Chiến Hoàng nhíu mày.

"Thu Nhi không cách nào làm được bằng hữu gặp nạn mà không xuất thủ tương trợ." Hạ Thu Nhi lắc đầu.

"Ai." Đế Huyền Chiến Hoàng bất đắc dĩ thở dài, hắn nhìn về phía Phượng Ngạn: "Chuyện hôm nay cũng không xê xích gì nhiều, nếu không chỉ tới đây thôi, hắn từ ngươi mang về Quỷ Phượng tộc, ngươi cũng tốt giao nộp."

Đám người ánh mắt tập trung ở trên thân Phượng Ngạn.

Phượng Ngạn đã thu hồi Cổ Tổ thủ dụ, nhưng trên mặt tự tin thần sắc còn tại, hắn nói: "Ta không phải nói, hôm nay hắn nhất định phải chính miệng nói ra ta nguyện thần phục, không phải hôm nay không kết thúc được!"

Đế Huyền Chiến Hoàng trầm mặc.

Phượng Ngạn không chịu thu tay lại, vậy chuyện này không coi là xong.

"Ngươi làm gì như thế bức bách? Hắn đã thua, cùng ngươi về Quỷ Phượng tộc chính là, vì sao còn muốn cố ý đánh nát tâm cảnh của hắn?" Hạ Thu Nhi nói, sắc mặt hiển hiện tức giận.

Phượng Ngạn cái này rõ ràng là muốn xấu Hoa Vân Phi đạo tâm!

Chính miệng nói ra thần phục hai chữ, chuyện này đối với có vô địch tâm tuyệt thế thiên kiêu tới nói, là trí mạng!

"Ta chính là cố ý lại như thế nào?"

Phượng Ngạn câu miệng cười một tiếng: "Đế Đình Thánh Nữ đúng không? Xem ở ngươi mặt mũi của phụ thân bên trên, ngươi bây giờ lập tức tránh ra, ta nhưng khi ngươi hôm nay chưa từng tới."

Hạ Thu Nhi lắc đầu: "Ta có thể thay hắn nói!"

Phượng Ngạn lắc đầu: "Hắn nhất định phải chính miệng nói!"

Hạ Thu Nhi cắn răng, tức giận phi thường.

"Hạ Thu Nhi, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi tuy là Đế Đình Thánh Nữ, nhưng chỉ cần tộc ta nghĩ, cũng không phải không thể lại thêm một cái hạt nhân, cho nên cùng hắn lo lắng hắn, không bằng lo lắng lo lắng chính ngươi!" Phượng Ngạn cười nói.

"Nàng vẫn là Ngộ Đạo Tổ Thụ truyền nhân." Đế Huyền Chiến Hoàng nhắc nhở.

"Chỉ là hạt nhân, lại không nói muốn thương tổn nàng."

Phượng Ngạn nói: "Mà lại, ta nghĩ Ngộ Đạo Tổ Thụ tiền bối cũng là không nguyện ý đắc tội tất cả cao tầng Thiên Vũ!"

Đế Huyền Chiến Hoàng nhíu mày không nói.

Những cao tầng này Thiên Vũ thật đúng là bá đạo!

Hung ác lên mà ngay cả Ngộ Đạo Tổ Thụ truyền nhân mặt mũi cũng không cho!

"Vậy ta liền cùng hắn cùng một chỗ tùy các ngươi đi Quỷ Phượng tộc, dạng này có thể a? Chỉ cần ngươi không còn buộc hắn." Hạ Thu Nhi nói.

Đứng ngoài quan sát đám người hấp khí, cái này Vũ Vân cùng Đế Đình Thánh Nữ là quan hệ như thế nào? Vì hắn, lại cam nguyện giữ chức hạt nhân!

"Không được, hắn hôm nay nhất định phải chính miệng nói ra thần phục hai chữ!" Phượng Ngạn vẫn là cự tuyệt, hắn chỉ là thuận miệng nói, sẽ không thực có can đảm đi động Hạ Thu Nhi.

"Ngươi. . ." Hạ Thu Nhi còn muốn nói điều gì, đột nhiên, nàng thủ chưởng bị đè lại, nàng nhìn về phía Hoa Vân Phi, Hoa Vân Phi khẽ lắc đầu, cố nặn ra vẻ tươi cười: "Ta không có yếu ớt như vậy."

Phượng Ngạn đột nhiên nói: "Ngươi sẽ không cần lấy cái chết Minh Chí a? Ta cho ngươi biết, ngươi nếu dám đi này chuyện ngu xuẩn, ngươi chắc chắn sẽ hối hận!"

Nói, hắn hung hăng nhìn chằm chằm mắt Hạ Thu Nhi, mục đích không cần nói cũng biết.

Hắn đã nhìn ra hai người quan hệ không tầm thường.

Hoa Vân Phi bất lực cười một tiếng, tái nhợt trên khuôn mặt đều là vẻ mệt mỏi: "Ngươi cũng nói như thế, ta còn có thể làm sao? Hôm nay là ta thua, ta nhận thua. Kể từ hôm nay, ta Vũ Vân Tướng Thần phục Quỷ Phượng tộc dưới chân."

Răng rắc ——

Vỡ vụn âm thanh có thể thấy rõ ràng, Hoa Vân Phi ngửa mặt lên trời mới ngã xuống, mi tâm chảy máu, trên thân vốn là hư nhược khí tức triệt để tan rã.

Hắn đạo tâm nát!

Tại hắn nói ra thần phục hai chữ lúc, con đường của hắn liền triệt để đoạn mất, từ đó tiền đồ hủy hết!

"Đây chính là cùng cao tầng Thiên Vũ đối nghịch hạ tràng! Ha ha ha ha. . ." Phượng Ngạn đắc ý cười to, vỗ tay khen hay, hôm nay chung quy là hắn thắng..