Chương 1597: Sư huynh muốn cùng ngươi nói âm thanh có lỗi với

Chương 1597: Sư huynh muốn cùng ngươi nói âm thanh có lỗi với

Choảng

Hoa Vân Phi đạo tâm vỡ vụn, dẫn tới Thiên Vũ đại đạo cực kỳ bi ai, bầu trời lờ mờ, không thấy một tia quang minh.

Nhìn xem mi tâm chảy máu, hơi thở mong manh Hoa Vân Phi, đám người cảm thấy tiếc hận, liền liền Đế Huyền Chiến Hoàng, Thiên Diệp Chiến Hoàng cùng Minh Hoàng Thiên Tôn ba người trong mắt đều mang cảm thán.

Ba người đã từng tuổi trẻ qua, đã từng khí thôn sơn hà, trên người Hoa Vân Phi, bọn hắn phảng phất thấy được đã từng chính mình.

Đạo tâm đối một cái còn tại "Khỏe mạnh trưởng thành" người trẻ tuổi tới nói, thật vô cùng trọng yếu, đạo tâm phá, từ đó về sau, Hoa Vân Phi tâm cảnh lại khó viên mãn, ngộ đạo lúc cũng khó lâm vào cấp độ sâu ngộ đạo, các loại tu luyện đều sẽ bị ngăn trở.

Nghiêm trọng, từ đó liền sẽ không gượng dậy nổi, đạo tâm không cách nào tái tạo, cả đời đều đem tầm thường vô vi.

Hôm nay Hoa Vân Phi tại trước giờ đại chiến, hiện ra như thế nào tuyệt thế thiên kiêu siêu phàm thực lực, ép một đám uy tín lâu năm cường giả tận cúi đầu, trẻ tuổi như vậy liền có thực lực như thế, thiên phú coi là thật không cách nào tưởng tượng, không thẹn thiếu niên Bá Chủ cấp danh hào.

Hắn bực này thiên kiêu, phóng nhãn toàn bộ cổ sử, lại có mấy người?

"Hôm nay hắn chi chiến quả, nhưng cùng Đạo Vô Song tranh cổ kim đệ nhất chi danh!" Lôi Áo thì thào.

Hắn trước hết nhất bị Hoa Vân Phi trọng thương, tràn đầy cảm thụ, hôm nay nếu không phải có Cổ Tổ thủ dụ, nếu không phải có tam đại Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả tối đỉnh giáng lâm, bọn hắn tất cả mọi người sẽ bị giết xuyên.

Lôi Áo gây nên cộng minh, không chỉ hắn một người như vậy cho rằng, lực lượng một người quét ngang hơn mười vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, đây không phải là người bình thường có thể làm được.

Cùng cảnh có được sức chiến đấu cỡ này, phóng nhãn toàn bộ cổ sử cũng tìm không ra mấy người, hiện nay, có lẽ cũng chỉ có có được cổ kim đệ nhất chi danh Đạo Vô Song nhưng cùng chi tranh hùng.

Nhưng Đạo Vô Song chưa hề chân chính xuất thủ qua, hắn cùng Hoa Vân Phi ai mạnh ai yếu, cũng không ai nói đến chuẩn.

"Cùng Đạo Vô Song sánh vai? Hắn cũng xứng!"

"Hôm nay hắn là kẻ bại, bị ta, bị cao tầng Thiên Vũ hung hăng giẫm tại dưới chân, đây chính là cùng cao tầng Thiên Vũ đối nghịch hạ tràng!"

Phượng Ngạn từ bỏ cười to, càn rỡ vô cùng, mới đầu nho nhã chi khí sớm đã không thấy, giờ phút này mới là hắn chân chính tính cách.

Quân tử? Hắn xưa nay không là quân tử!

Tin tưởng hắn người, đều giống như Hoa Vân Phi, đều bị hung hăng giẫm trên mặt đất!

"Sư huynh, sư huynh!" Hạ Thu Nhi ôm Hoa Vân Phi, lê hoa đái vũ, trong lòng rất đau.

"Ta không sao." Hoa Vân Phi cố nặn ra vẻ tươi cười, sắc mặt trắng bệch, hấp hối, cùng trước đây phá đạo Hạ Thu Nhi không có sai biệt, thậm chí so với nàng càng thảm hơn rất nhiều.

"Là Thu Nhi vô dụng, tại Đế Đình địa giới, cũng không cách nào bảo vệ tốt ngươi, là Thu Nhi vô dụng. . ." Hạ Thu Nhi không cầm được lắc đầu, không ngừng lăn xuống nước mắt, thương tâm gần chết.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi phá đạo, Hạ Thu Nhi so trước đây chính nàng phá đạo lúc còn khó chịu hơn, còn muốn không thể nào tiếp thu được.

Nàng không biết rõ Hoa Vân Phi muốn làm gì, vì sao muốn làm như vậy, trả ra đại giới có thể hay không quá mức một ít?

Nàng có chút thời gian không có về Đế Đình, một mực tại Chủng Đạo sơn, chẳng lẽ gần nhất đang mưu đồ nàng không biết đến sự tình sao?

"Ta không phải còn sống? Đừng khóc. . ." Hoa Vân Phi run run rẩy rẩy giơ tay lên, thay Hạ Thu Nhi lau đi nước mắt.

Hạ Thu Nhi đè lại Hoa Vân Phi ngay tại lau nước mắt tay, hai gò má dính sát lòng bàn tay, nàng ôn nhu nói: "Ta mang sư huynh đi thôi, chỉ cần sư huynh gật đầu, ta nhất định làm được!"

"Ai dám ngăn cản đường, ta giết kẻ ấy!"

Hạ Thu Nhi chưa hề nói qua như thế mang theo sát ý, Đế Huyền Chiến Hoàng đều kinh ngạc, nhận biết phát sinh cải biến.

Không hổ là Đế Chủ chi nữ, mặc dù phi thường thiện lương, nhưng cũng là có kiên cường một mặt, chỉ là chưa bao giờ hiện ra qua.

"Hạ Thu Nhi, ngươi có biết chính mình đang nói cái gì?" Phượng Ngạn nhìn chằm chằm tới, ánh mắt âm trầm.

Hạ Thu Nhi để trong lòng hắn trầm xuống.

Thân phận nàng quá phức tạp đi, Phượng Ngạn cũng phi thường đau đầu.

Nhưng Hoa Vân Phi phải cùng hắn về Quỷ Phượng tộc, đây là phía trên chỉ tên muốn người! Bất Diệt Chiến Thể, Vạn Đạo Thần Thể, Vĩnh Hằng Tiên Thể tập một thân, dạng này người quá khó gặp.

Hạ Thu Nhi không nhìn Phượng Ngạn, nhìn xem Hoa Vân Phi  chờ đợi câu trả lời của hắn.

"Đế Huyền Chiến Hoàng!" Phượng Ngạn gấp, nhìn về phía Đế Huyền Chiến Hoàng, muốn cho hắn đem Hạ Thu Nhi lôi đi.

"Nàng hiện tại mới là Đế Đình chi chủ, trên nguyên tắc tới nói, bản tọa cũng phải nghe nàng." Đế Huyền Chiến Hoàng nói.

"Ngươi. . . ! !" Phượng Ngạn cắn răng, hắn làm sao không biết rõ, Đế Huyền Chiến Hoàng đây là căn bản xem thường hắn, như hắn là Chiến Hoàng cấp tu vi, Đế Huyền Chiến Hoàng tuyệt sẽ không nói như vậy.

Nghĩ đến, hắn lại đem Cổ Tổ thủ dụ lấy ra, quát to: "Đem nàng mang đi! Đừng để ta lặp lại!"

Cổ Tổ thủ dụ xuất hiện, để bầu không khí trong nháy mắt khẩn trương tới cực điểm.

Đế Huyền Chiến Hoàng nhíu mày, nhìn chằm chằm Phượng Ngạn ánh mắt trở nên cực kì lạnh lùng, mang theo nồng đậm sát ý.

Chiến Hoàng cấp cường giả làm Bá Chủ cấp sinh linh phía dưới người mạnh nhất, Bá Chủ cấp không ra, bọn hắn chính là Bá Chủ cấp, Phượng Ngạn như thế hành vi hoàn toàn là đang gây hấn với hắn uy nghiêm.

Minh Hoàng Thiên Tôn cùng Thiên Diệp Chiến Hoàng nhìn về phía Phượng Ngạn ánh mắt cũng cực kỳ băng lãnh, đều phi thường không quen nhìn cái này Phượng Ngạn.

Vây xem cường giả tim đập loạn.

Bốn người này sẽ không trước nội đấu đứng lên đi?

Một phương có được Cổ Tổ thủ dụ, một phe là ba vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả tối đỉnh, nếu là bộc phát xung đột, toà này Thiên Vũ tuyệt đối sinh linh đồ thán.

"Sư muội, ta không đi."

Hoa Vân Phi lắc đầu đánh vỡ bình tĩnh, nói: "Nam nhân làm việc phải có đảm đương, chuyện ta chính ta khiêng."

Dứt lời, hắn định rút về bị Hạ Thu Nhi nắm chặt thủ chưởng.

Hạ Thu Nhi nắm lấy thủ chưởng không chịu buông ra: "Thế nhưng là sư huynh đi Quỷ Phượng tộc, liền có thể không về được. . ."

Hoa Vân Phi nói: "Sự tình không có phát sinh trước đó, không có tuyệt đối hai chữ, Thu Nhi, ngươi tin tưởng sư huynh sao?"

Hạ Thu Nhi ngơ ngẩn, tốt một một lát mới buông ra Hoa Vân Phi thủ chưởng, toàn thân đã mất đi lực khí, nói khẽ "Ta tất nhiên là tin tưởng sư huynh."

Hoa Vân Phi đột nhiên nói: "Sư muội, sư huynh muốn cùng ngươi nói tiếng thật xin lỗi. . ."

"Sư huynh vì sao muốn nói xin lỗi, muốn nói cũng thế. . ."

Hạ Thu Nhi lời còn chưa dứt, Phượng Ngạn đã xem Hoa Vân Phi bắt đi, bóp lấy cổ của hắn, cười nói: "Coi như ngươi có tự mình hiểu lấy, không có để nàng quấy rối, không phải ta còn thực sự có chút không dễ làm."

Hắn nhìn về phía Hạ Thu Nhi, cười to: "Ngươi yên tâm, hắn có tác dụng lớn, trong thời gian ngắn không chết được. Ngày sau nói không chừng ngươi còn cơ hội nhìn thấy hắn, bất quá khi đó ngươi khả năng tiếp chịu không được hình dạng của hắn."

Hạ Thu Nhi mắt nhìn Phượng Ngạn, lại nhìn mắt bị bóp lấy cổ Hoa Vân Phi, cắn chặt môi, không nói bất luận cái gì nói.

"Chư vị, các ngươi nhìn kỹ, đây chính là rơi Thủy Cẩu! Khiêu khích ta tộc thất bại rơi Thủy Cẩu!"

Phượng Ngạn mang theo Hoa Vân Phi cho đám người biểu hiện ra.

Không một người có thể cười được, Hoa Vân Phi hạ tràng, có lẽ tương lai chính là kết quả của bọn hắn.

Cao tầng Thiên Vũ coi thường tầng Thiên Vũ, liền như là người nhìn súc vật!

Bọn hắn không minh bạch, đều là Tam Thập Tam Thiên, vì sao muốn phân chia ra, khác nhau đối đãi?

"Ha ha ha. . . !"

"Thắng cảm giác chính là thoải mái!"

Phượng Ngạn cười lớn phóng lên tận trời, nắm lấy Hoa Vân Phi rót trong mây tầng, biến mất tại tầng mây chỗ sâu.

"Chư vị đều ly khai đi."

Minh Hoàng Thiên Tôn phân phát đám người.

Đám người ly khai về sau, tam đại cường giả lâm vào trầm mặc.

Không biết bao lâu về sau, ba người mới trao đổi cái ánh mắt, lãnh đạm đáy mắt lại đều hiện lên ra một sợi tiếu dung.

"Cái này tiểu tử diễn kỹ thật không tệ a, nếu không phải sớm đạt được Thánh Chủ mệnh lệnh, bản tọa cũng phải bị lừa."

"Ha ha, vẫn là Đế Chủ đại nhân anh minh, cố ý không nói cho Thu Nhi, muốn chính là nàng sau cùng chân tình bộc lộ."

"Cùng Bá Chủ cấp sinh linh so mưu đồ, chúng ta những này Chiến Hoàng cấp có thể kém xa!".