Chương 1598: lấy thân vào cuộc, mới có thể thắng thiên nửa điểm

Chương 1598: lấy thân vào cuộc, mới có thể thắng thiên nửa điểm

Liên quan tới Hoa Vân Phi sự tích rất nhanh truyền khắp các Đại Thiên Vũ, gây nên oanh động, có người tiếc hận, có người dám thán.

Rất nhiều người đều cảm thấy Hoa Vân Phi nhưng cùng Đạo Vô Song sánh vai, chiến tích của hắn quá huy hoàng, một người trẻ tuổi, đúng là làm cho các đại thế lực xuất động ba vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả tối đỉnh mới đưa hắn trấn áp, đổi lại những người khác, ai có thể làm được?

Nếu có, khả năng cũng chỉ có vị kia cổ kim đệ nhất Đạo Vô Song, thậm chí, rất nhiều không biết rõ Đạo Vô Song thực lực người, cũng bắt đầu cảm thấy Hoa Vân Phi mạnh hơn so với hắn.

Sự kiện càng truyền càng không hợp thói thường, không đổi là Hoa Vân Phi chiến tích, cùng vạn linh đối với hắn đạo tâm vỡ vụn tiếc hận.

Một tòa thần sơn chi đỉnh.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử đứng ở chỗ này, ba người mắt thấy vừa mới phát sinh hết thảy.

"Hắn nói muốn đi làm sự tình, chính là chuyện này?" Tứ hoàng tử nói, đáy mắt có ép không được vui sướng.

Hoa Vân Phi là đi Quỷ Phượng tộc, cũng là bị chộp tới, đạo tâm cũng phá, sau này hắn xem như tự do.

Rốt cục không cần kéo xe!

Nhị hoàng tử ra vẻ thâm trầm bụm mặt, nhưng thật ra là tại nén cười, tự do tới quá đột nhiên.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt khẽ nhíu lấy lông mày, nhìn phía trước, trong đầu là Hoa Vân Phi trước khi đi nói với nàng.

"Trước đó không lâu, nhà ta trưởng bối liên hệ ta, để cho ta đi làm một kiện đại sự, đối ta có lợi, có lớn lợi." Hoa Vân Phi nói.

"Ngươi nói làm xong ứng đối, chính là chỉ cái này?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt hỏi.

"Ừm, đợi chút nữa bất luận phát sinh cái gì, ngươi cũng không nên xuất hiện, càng không nên nhúng tay, đều là sắp xếp của ta." Hoa Vân Phi căn dặn.

"Được." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt gật đầu.

"Chờ ta trở về, nhóm chúng ta lại bơi chung lịch, Thiên Vũ rất lớn, đủ chúng ta đi rất lâu. . ."

"Lời này nghe làm sao có chút thương cảm?"

"Ha ha, có sao?"

Thu suy nghĩ lại, ống tay áo dưới, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt ngọc thủ nắm chặt, một mực tại khắc chế, nhìn thấy Hoa Vân Phi bị mang đi, nàng suýt nữa nhịn không được xuất thủ.

Trải qua Đãng Tẫn Thiên nói với nàng sự tình, cùng trong đầu càng lúc càng nhiều ký ức, để nàng thành thục, trưởng thành rất nhiều.

Đổi lại trước kia nàng, khả năng thật xuất thủ.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đáy lòng một mực tại mặc niệm "Muốn tin tưởng hắn" dùng cái này tới dỗ dành chính mình.

"Hắn bị Quỷ Phượng tộc mang đi, chúng ta cũng tách ra đi, ta cùng tứ đệ nên trở về Thánh Long tộc." Nhị hoàng tử nói.

Dứt lời, hắn cùng Tứ hoàng tử liền chuẩn bị khởi hành.

"Các ngươi không thể đi." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nhìn về phía hai người.

"Vì sao? Hắn đều không có ở đây, chúng ta đã không có kéo xe nghĩa vụ." Nhị hoàng tử nói.

"Hắn tạm thời không tại, nhưng ta vẫn còn ở đó."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói: "Tiếp tục xuất phát!"

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử liếc nhau, không minh bạch Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đang suy nghĩ gì: "Xuất phát? Đi đâu?"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt: "Tự nhiên là đi cực âm chi địa thu thập oan hồn cùng Cực Âm chi khí."

Nhị hoàng tử trừng tròng mắt: "Hắn đều bị bắt đi, thu thập những này còn có cái gì ý nghĩa?"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói: "Hắn sẽ còn trở về, hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này, ta sẽ thay hắn một mực tiếp tục làm tiếp."

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử im lặng.

Cái này Đoan Mộc Khuynh Nguyệt quả nhiên cùng Vũ Vân quan hệ không ít, đến cái này thời điểm, lại vẫn tưởng tượng lấy Vũ Vân có thể trở về, không tiếc lãng phí thời gian của mình đi làm đã không có ý nghĩa sự tình.

"Muốn đi chính ngươi đi, ta cùng tứ đệ muốn về Thánh Long tộc!" Nhị hoàng tử ngữ khí kiên quyết.

"Mờ mịt chi mộng."

Nhị hoàng tử hai người tại chỗ nằm vật xuống.

"Các ngươi là người của hắn, chỉ cần hắn không có mở miệng, liền không thể ly khai, ta sẽ thay hắn nhìn xem các ngươi."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt mang theo ngủ hai người ly khai.

. . .

Một phương Hư Vô Chi Giới.

Nơi này là dùng đặc biệt thần thông phép thuật tự xây một tòa tiểu thế giới, loại này thần thông chuyện này đối với Chuẩn Tiên Đế tới nói đều không khó, khó khăn là làm sao có thể không bị người khác phát hiện.

Nơi này có hai người đang đánh cờ.

Một vị thân mặc đạo bào, chính là Kháo Sơn phong lão tổ.

Một vị thân mặc áo trắng, chính là Đạo Nguyên phong lão tổ.

Chu vi đứng không ít lão tổ, đều tại xem cờ.

Hai vị lão tổ xuống cờ rất nhanh, đây là tại đánh cờ, cũng là tại luận đạo, người thắng, chứng minh hắn đối nói lĩnh ngộ càng sâu.

Trên bàn cờ, đạo pháp xen lẫn, pháp tắc diễn hóa, Hỗn Độn bốn phía, hai loại đại đạo đang điên cuồng va chạm.

Bàn cờ nếu là so sánh đại thế giới, quân cờ đen trắng chính là tại đại chiến tu sĩ, kịch liệt va chạm, chém giết lẫn nhau, thời gian ngắn giao phong, căn bản phân không ra thắng bại.

Một bên các lão tổ nhìn xem hai người giao thủ, khi thì lộ ra tiếu dung, khi thì lâm vào trầm tư.

"Tướng quân!"

Đột nhiên, Kháo Sơn phong lão tổ rơi xuống một chữ, trong nháy mắt, Đạo Nguyên phong lão tổ nói bị phong kín, hắn tất cả rơi xuống quân cờ đều giống như sớm bị bố cục an bài tốt, giờ phút này đường lui hoàn toàn không có.

Cái này một tử, để chúng lão tổ giật mình, không nghĩ tới còn có thể hạ ở chỗ này.

Đạo Nguyên phong lão tổ nhíu mày, trên bàn cờ, hắn nói tràn ngập nguy hiểm, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

"Ha ha." Kháo Sơn phong lão tổ lộ ra tiếu dung.

"Ngươi cười cái gì?" Đạo Nguyên phong lão tổ lông mày đột nhiên giãn ra, lộ ra tiếu dung, đồng thời rơi xuống một tử.

Chỉ gặp tại hắn rơi xuống một tử về sau, nguyên bản đầy bàn đều thua cục đột nhiên sống lại, nguyên bản có được ưu thế áp đảo một cái khác sắc quân cờ sụp đổ, tất cả thủ đoạn trong khoảnh khắc bị giảo sát.

Kháo Sơn phong lão tổ tiếu dung cứng ở trên mặt, một lần lại một lần nhìn xem bàn cờ, không dám tin tưởng mình cứ như vậy đột nhiên thua.

"Tốt ngươi cái lão tiểu tử, lại lấy thân vào cuộc!"

Kháo Sơn phong lão tổ đâu còn không biết mình bị lừa rồi, trước đó hắn tất cả tự nhận là ưu thế cùng bố cục, kỳ thật đều là Đạo Nguyên phong lão tổ cố ý hành động.

"Lấy thân vào cuộc, mới có thể thắng thiên con rể."

Đạo Nguyên phong lão tổ lộ ra nụ cười đắc ý.

Chu vi lão tổ đều bị cái này "Thần Chi Nhất Thủ" kinh diễm, bọn hắn cũng không thể nhìn ra một chiêu này.

"Không được, không được, người nào thích hạ ai hạ." Kháo Sơn phong lão tổ thở phì phò đứng dậy.

"Kế tiếp là ai? Đến cái có thực lực." Đạo Nguyên phong lão tổ ngồi ngay ngắn ở đó, áo trắng phiêu diêu, sắc mặt tự tin.

"Ta đến!" Thiên Cơ phong lão tổ áo bào tím mang gió, dửng dưng ngồi xuống.

Ai ngờ, hắn vừa tọa hạ liền bị người lôi dậy.

"Ngươi làm gì?" Thiên Cơ phong lão tổ sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm túm hắn đứng dậy Cẩu Nguyên Phong lão tổ.

"Cái này cẩu bỉ đều nói đến cái có thực lực, ngươi Thiên Cơ phong mù xem náo nhiệt gì? Đi đi đi, một bên uống trà đi."

Vừa nói, Cẩu Nguyên Phong lão tổ tự tin ngồi xuống.

Ai ngờ, hắn vừa ngồi xuống, cũng bị người nhấc lên.

"Ngươi cũng không được, ta tới." Địch Thần phong lão tổ ngồi xuống, nhìn về phía Đạo Nguyên phong lão tổ: "Làm sao hạ?"

Cẩu Nguyên Phong lão tổ cùng Thiên Cơ phong lão tổ liếc nhau, vẻ mặt cầu xin chạy đến một bên đi uống trà.

Lúc này, hai người nhìn về phía ngoại giới, Thiên Cơ phong lão tổ nói: "Vân Phi cứ như vậy đi Quỷ Phượng tộc? Ta còn tưởng rằng muốn diễn lại thảm một điểm đây, cái này Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc thật đúng là dễ bị lừa."

Cắm đầu uống trà Kháo Sơn phong lão tổ nhìn lại: "Đem ngươi vị trí cùng bọn hắn đổi một cái, ngươi so với bọn hắn càng dễ lừa hơn."

Thiên Cơ phong lão tổ giơ ngón tay cái lên: "Giống như cũng thế, một đám diễn viên thêm bộ trung sáo, ai có thể không trúng kế, hắn là cái này.".