Chương 1599: Vân Phi sẽ không thất bại

Chương 1599: Vân Phi sẽ không thất bại

"Muốn làm đều giao phó xong rồi? Hắn lần này muốn đi làm sự tình nhưng không cùng, không thể ra chỗ sơ suất." Cẩu Nguyên phong lão tổ hỏi.

"Ngươi cái này hỏi không phải nói nhảm? Kháo Sơn phong làm việc, cái gì thời điểm đi ra vấn đề?"

Thiên Cơ phong lão tổ đặt mông ngồi xuống, giành lại Kháo Sơn phong lão tổ trong tay vừa uống một nửa chén trà, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

"Xem ở ngươi khen ta phân thượng, liền không đánh ngươi." Kháo Sơn phong lão tổ quét mắt Thiên Cơ phong lão tổ.

"Ngươi liền sủng hắn đi!"

Cẩu Nguyên phong lão tổ liếc mắt, đi tới tọa hạ nói ra: "Bất quá, lần này Vân Phi đi Quỷ Phượng tộc, sợ là muốn ăn không ít đau khổ, nhục nhã là tránh không khỏi."

"Nhục nhã tính là gì? Ta tông cùng nhau đi tới, bị nhục nhã còn ít sao? Thế nhưng là quay đầu nhìn lại, những cái kia mắng chúng ta người, lại có mấy người có thể vào mắt của chúng ta? Lại có mấy người có thể đuổi kịp chúng ta bước chân? Phía sau lưng đều nhìn không thấy a?"

"Chân chính tự tin người, là sẽ không để ý côn trùng ngôn ngữ, bực này tâm bình tĩnh đều không có, còn làm cái gì Kháo Sơn tông đệ tử? Trong lòng một lòng trang bức, chú định đi không xa."

"Những cái này thế lực cấp độ bá chủ, ai không có ngạo khí? Còn không đều vì đại kế, lựa chọn cúi đầu ẩn nhẫn."

"Chỉ cần kết quả hồi báo đầy đủ phong phú, nhất thời ẩn nhẫn hoàn toàn là có cần phải, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, đây mới thật sự là cường giả tâm tính."

Kháo Sơn phong lão tổ cầm lấy ấm trà, tiếp tục nói ra: "Lần này an bài Vân Phi làm như thế, cũng là cố ý khảo nghiệm tâm tính của hắn."

"Vân Phi thực lực đã đuổi kịp chúng ta những này lão gia hỏa, bước kế tiếp chính là tiến quân Bá Chủ cấp lĩnh vực, một bước này rất khó, nhưng với hắn mà nói, sẽ không đặc biệt khó, ta không muốn nhìn thấy hắn tại cuối cùng biết rõ muốn đối mặt lúc nào, tâm cảnh bất ổn, sinh ra thoái ý."

Cẩu Nguyên phong lão tổ nâng chung trà lên, bốc hơi nóng nước trà chiếu rọi ra hình dạng của hắn: "Ta cảm thấy Vân Phi không làm được loại sự tình này, dù là biết rõ không địch lại, hắn cũng sẽ không lui."

Kháo Sơn phong lão tổ nói: "Ta cũng cho là hắn sẽ không lui, nhưng ở tuyệt đối áp lực trước mặt, cái gì cũng có khả năng."

"Cho nên, hắn phải học được chân chính buông xuống kiêu ngạo, chân chính buông xuống mặt mũi, trước kia đều là tiểu đả tiểu nháo, bây giờ cao tầng Thiên Vũ liên tiếp xuất thế, áp lực của chúng ta cũng càng lúc càng lớn, nhất định phải sớm làm ứng đối, lần này cũng đúng lúc cho mượn cao tầng Thiên Vũ tay."

Thiên Cơ phong lão tổ nói: "Bất quá, đang nghe lão tổ tin tức truyền đến lúc, ta còn thực sự rất kinh ngạc, không nghĩ tới những cái kia gia hỏa chuẩn bị làm như vậy."

Kháo Sơn phong lão tổ nói: "Phương pháp này tỉ mỉ nghĩ lại xác thực có thể thực hiện, nhưng cần đầy đủ sinh linh mạnh mẽ đi làm bọn hắn vật thí nghiệm, Vân Phi vừa vặn phù hợp."

Cẩu Nguyên phong lão tổ nhíu mày, trong mắt mang theo lo lắng: "Bất quá, ta còn là có chút bận tâm, trong lòng rất hoảng, Vân Phi nếu là thất bại, chúng ta thế nhưng là nhất định phải xuất thủ cứu hắn."

"Một khi xuất thủ, coi như tương đương với ngả bài!"

"Nhìn ngươi dạng như vậy, sợ cái gì?" Thiên Cơ phong lão tổ liếc mắt Cẩu Nguyên phong lão tổ: "Bây giờ cái này bất tài xuất thế hai tòa Thiên Vũ, lúc này mới cái nào đến đâu, cái này khẩn trương, về sau làm sao bây giờ?"

Cẩu Nguyên phong lão tổ bĩu môi: "Đây không phải là các lão tổ không tại nha, trong lòng ta không có gì cảm giác an toàn. Nếu là lão gia hỏa nhóm đều tại, bại lộ vậy liền bại lộ, trực tiếp cứ duy trì như vậy là được!"

Đánh cờ Đạo Nguyên Phong lão tổ xem ra, tức giận nói ra: "Lúc này bại lộ, chúng ta liền có thể chờ chết, đánh? Lấy cái gì đánh? Ngươi đoán xem chúng ta vì sao lại từ một nơi bí mật gần đó."

Cẩu Nguyên phong lão tổ trêu ghẹo nói: "Ngươi Đạo Nguyên phong còn sợ chết?"

Đạo Nguyên phong lão tổ nói: "Chết tự nhiên không đáng sợ, đáng sợ là chết không hề có tác dụng. Đạo Nguyên phong thủ tọa có thể chết, nhưng nhất định phải có ý nghĩa chết đi."

Hắn tiếp tục nói: "Vân Phi sẽ không thất bại, thân là hắn lão tổ tông, ta tin tưởng hắn."

Dứt lời, hắn rơi xuống một tử: "Tướng quân!"

Bàn cờ diễn hóa, Địch Thần phong lão tổ kỳ lộ toàn bộ bị giết chết, đại đạo bị gắt gao áp chế.

Kháo Sơn phong lão tổ cười gật đầu: "Ta cũng tin tưởng Vân Phi, nếu là hắn đều thất bại, vậy liền không ai có thể làm được."

Địch Thần phong lão tổ đột nhiên nói: "Ngươi xác định chính mình thắng?"

Hắn rơi xuống một tử, lại cùng trước đó Đạo Nguyên phong lão tổ làm việc, lấy thân vào cuộc, một tử rơi xuống, cuộc cờ của hắn đường đột nhiên toàn sống, cũng toàn diện phản sát Đạo Nguyên phong lão tổ quân cờ.

Vây xem các lão tổ trừng to mắt.

Đạo Nguyên phong lão tổ đây là thua?

Không hổ là không thích nói chuyện Địch Thần phong, cái này giấu chính là sâu, đối nói lĩnh ngộ lại vượt qua Đạo Nguyên phong quái vật.

"Đã nhường." Địch Thần phong lão tổ tích chữ như vàng, góc miệng vểnh lên xuống, làm bộ chuẩn bị đứng dậy.

"Ngươi xác định chính mình thắng?" Đạo Nguyên phong lão tổ lộ ra tiếu dung, "Ngươi nhìn nhìn lại."

Dứt lời, hắn rơi xuống một tử, trong nháy mắt, thế cuộc lần nữa phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, Địch Thần phong lão tổ quân cờ toàn bộ bị cường thế luyện giết, tất cả thủ đoạn hủy hết.

"Cục trong cục!" Chúng lão tổ hấp khí.

Địch Thần phong lão tổ đứng dậy động tác cứng đờ.

"Đạo Nguyên phong quả nhiên đều xấu bụng."

Thiên Cơ phong lão tổ bĩu môi, không ưa nhất chính là Đạo Nguyên phong gia hỏa làm náo động.

Rõ ràng Kháo Sơn tông đẹp trai nhất là Thiên Cơ phong mới đúng.

. . .

Thứ hai mươi tầng Thiên Vũ, Quỷ Phượng tộc.

Phượng Duyệt ở tại một tòa Cổ lão thần sơn chi đỉnh, nơi này có một tòa to lớn động phủ.

Trong động phủ, Phượng Duyệt nằm nghiêng tại trên giường đá, trắng tinh thon dài đùi ngọc khoác lên cùng một chỗ.

Giường đá phía trước, quỳ một vị nữ tử.

Nữ tử dáng vóc thon dài, một đầu tóc vàng, ngực ầm ầm sóng dậy, y phục của nàng phi thường lộn xộn, trên thân bẩn như vậy, còn mang theo vết máu.

Nữ tử chính là Thánh Long tộc Tam công chúa, Ngao Miểu Miểu.

Từ được đưa tới Quỷ Phượng tộc về sau, nàng liền rơi xuống trong tay Phượng Duyệt, trong khoảng thời gian này, không ít thụ tra tấn.

Lúc đầu Đế Đình Đế Nhất Chiến Hoàng cũng ở nơi đây, bất quá về sau bị Cự Ma tộc cường giả mang đi.

"Hôm nay lại có một người bị mang đến Quỷ Phượng tộc, ngươi đoán xem hắn là ai?" Phượng Duyệt câu lên góc miệng, sắc mặt nghiền ngẫm nói

Ngao Miểu Miểu không nói.

"Hắn gọi Vũ Vân." Phượng Duyệt nói thẳng ra.

Ngao Miểu Miểu ngẩng đầu, Vũ Vân cuối cùng vẫn là đồng ý hợp tác với Quỷ Phượng tộc rồi?

"Lúc đầu hắn là có cơ hội bình yên vô sự đi vào tộc ta, đáng tiếc, hắn quá mức không biết tốt xấu, lại đùa bỡn hai tộc trọn vẹn ba tháng, dẫn hai tộc liên hợp vô số cường giả vây quét, cuối cùng bị ba vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả tối đỉnh bắt sống." Phượng Duyệt nói.

Ngao Miểu Miểu sắc mặt kinh ngạc, bắt Vũ Vân, lại xuất động ba vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả tối đỉnh?

"Không thể không thừa nhận, hắn thật rất mạnh, đáng tiếc, hắn lần này chọc tới chính là cao tầng Thiên Vũ."

Phượng Duyệt sắc mặt đắc ý, xông Ngao Miểu Miểu ngoắc ngón tay, "Bò qua tới."

Ngao Miểu Miểu đã thành thói quen dạng này chỉ lệnh, bình tĩnh xê dịch đầu gối, leo đến trước giường đá, cúi đầu.

Phượng Duyệt bốc lên Ngao Miểu Miểu cái cằm: "Liền cùng ngươi, chọc cao tầng Thiên Vũ, bất luận ngươi là ai, là thân phận gì, cũng phải bị trấn áp, cúi đầu."

Ngao Miểu Miểu cùng Phượng Duyệt đối mặt, ánh mắt bình tĩnh.

Ba

Phượng Duyệt hung hăng cho Ngao Miểu Miểu một bàn tay: "Cùng ngươi nói bao nhiêu lần, đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta!"

Ngao Miểu Miểu bình tĩnh ánh mắt để Phượng Duyệt rất không thoải mái, nội tâm khó chịu, chẳng lẽ Ngao Miểu Miểu liền không sợ sao? Đều đã bị nàng hành hạ nhiều ngày như vậy, lại vẫn có thể giữ vững bình tĩnh.

Phượng Duyệt ngồi dậy, non bạch ngọc đủ hung hăng giẫm tại Ngao Miểu Miểu đỉnh đầu, đưa nàng mặt giẫm trên mặt đất ma sát, sắc mặt dữ tợn: "Ngươi vì cái gì không sợ? Là cảm thấy mình còn có thể trở về sao? Ngươi cảm thấy điều này có thể sao? Ta cho ngươi biết, tiến vào Quỷ Phượng tộc, ai cũng cứu không được ngươi, bao quát ngươi vị kia Bá Chủ cấp Phụ hoàng!"

Ngao Miểu Miểu chịu đựng đây hết thảy, cái gì cũng không nói, lẳng lặng nhìn xem Phượng Duyệt.

Phượng Duyệt dời chân ngọc, cầm bốc lên Ngao Miểu Miểu cái cằm nói: "Ngươi cùng kia Vũ Vân cũng coi như bằng hữu đi, có muốn xem một chút hay không hắn hiện tại có bao nhiêu thảm? Ta đại phát thiện tâm dẫn ngươi đi gặp hắn một chút.".