Chương 1600: ta cũng có Chiến Hoàng cấp pháp khí

Chương 1600: ta cũng có Chiến Hoàng cấp pháp khí

Quỷ Phượng tộc trung ương đại điện.

Đại điện Cổ lão, lưng tựa một gốc che trời Ngô Đồng thụ, cửa điện đóng chặt lại, không người dám tùy ý tới gần nơi này.

"Tộc trưởng." Phượng Ngạn đi vào trước cửa điện.

Bên cạnh hắn đứng đấy một vị lão giả, chính là Phượng Duyệt gia gia Phượng Hoành, đúng là hắn để Phượng Ngạn đi cùng Hoa Vân Phi hòa đàm.

"Chuyện gì?" Bên trong đại điện truyền ra một thanh âm.

"Vũ Vân bắt được, hắn đạo tâm đã bị ta bức đến vỡ vụn, sau này có thể yên tâm chưởng khống." Phượng Ngạn nói.

"Làm không tệ." Quỷ Phượng tộc tộc trưởng thản nhiên nói.

"Tạ tộc trưởng khích lệ." Phượng Ngạn mỉm cười.

"Tộc trưởng, sự kiện kia cái gì thời điểm dẫn hắn đi làm?" Phượng Hoành hỏi.

"Bản tọa sẽ ở gần đây xuất quan, ngắn thì ba tháng, nhiều nhất một năm." Quỷ Phượng tộc tộc trưởng nói.

"Muốn lên báo Cổ Tổ sao?" Phượng Hoành nói.

"Bản tọa sẽ đi thương lượng với Cổ Tổ." Quỷ Phượng tộc tộc trưởng nói.

Phượng Ngạn cùng Phượng Hoành gật đầu, sau đó ly khai.

"Chuyện này làm không tệ, lão phu không nhìn lầm ngươi." Phượng Hoành mỉm cười, nhìn thấy Vũ Vân bị mang về Quỷ Phượng tộc, hắn rất là vui vẻ, Phượng Ngạn lần này thật lập công lớn.

"Đây là ta phải làm." Phượng Ngạn khiêm tốn nói.

"Ngươi cùng Duyệt Nhi sự tình, lão phu đồng ý, còn lại, chính ngươi đi nỗ lực a." Phượng Hoành tay vịn râu dài, đưa cho Phượng Ngạn một ánh mắt, chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời.

"Tạ ơn đại trưởng lão." Phượng Ngạn kinh hỉ, vội vàng ôm quyền.

"Còn gọi đại trưởng lão?"

"Gia gia!" Phượng Ngạn vui vẻ hô.

"Tốt, ngươi phải cố gắng, ngươi cùng Duyệt Nhi đều là tộc ta hạch tâm cường giả, đều là Chuẩn Bá Chủ cấp tu vi, tương lai sinh hạ dòng dõi, thiên phú định cũng không yếu, chuyện này đối với Quỷ Phượng tộc là chuyện tốt."

Phượng Hoành nói: "Bất quá, Phượng Duyệt chung quy là lão phu tôn nữ, ngươi muốn thiện đãi nàng, không thể bức bách nàng, nàng như không đồng ý, ngươi liền từ từ sẽ đến, thời gian dài vô cùng, luôn có một ngày ngươi có thể đánh động nàng."

"Tôn nhi sẽ." Phượng Ngạn có chút kích động.

Hắn thèm nhỏ dãi Phượng Duyệt đã lâu, nhưng hắn so Phượng Duyệt lớn rất nhiều vạn năm, một mực không thể đạt được đối phương niềm vui.

Lần này có Phượng Hoành gật đầu, nghĩ đến đạt được Phượng Duyệt chỉ là vấn đề thời gian, dù sao phóng nhãn Quỷ Phượng tộc, có thể phối hợp Phượng Duyệt cũng không có mấy người.

"Gia gia, ta đi xem một chút Vũ Vân tỉnh chưa." Phượng Ngạn cáo từ.

Hoa Vân Phi bị mang đi Quỷ Phượng tộc trên đường liền hôn mê đi, hiện tại đang bị giam giữ tại Quỷ Phượng tộc Huyết Sát trong địa lao.

Huyết Sát địa lao.

Trong địa lao có một khối màu đỏ tươi cự thạch, Hoa Vân Phi lưng tựa cự thạch, ngồi ở chỗ đó, bị pháp tắc xiềng xích một mực khóa lại.

Hoa Vân Phi rũ cụp lấy đầu, vẫn như cũ vẫn còn đang hôn mê bên trong, sắc mặt tái nhợt, bờ môi không có chút huyết sắc nào.

Trên thực tế, Hoa Vân Phi rất thanh tỉnh.

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ đã đi tới Quỷ Phượng tộc, xác định vị trí đánh dấu thành công, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng 】

Hành động trước đó, Hoa Vân Phi liền nhận được hệ thống nhiệm vụ.

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu ban thưởng —— Quỷ Phượng chiến y 】

【  đinh, Quỷ Phượng chiến y đã thả đến Hồng Mông Thần Giới, mời túc chủ kiểm tra và nhận 】

"Quỷ Phượng chiến y chẳng lẽ là Quỷ Phượng tộc trấn tộc pháp khí?" Hoa Vân Phi nói.

Có thể bị hệ thống đưa vào Hồng Mông Thần Giới pháp khí đều không đơn giản.

【  Quỷ Phượng chiến y chính là Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ pháp khí, nương theo hắn đến nay, có được khó mà tưởng tượng phòng ngự uy năng, am hiểu cường công Quỷ Phượng tộc Thủy Tổ phối hợp nó, có thể làm đến công thủ đủ cả 】

"Vừa tới liền đem Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ pháp khí trộm, cái này rất hệ thống." Hoa Vân Phi cười, giơ ngón tay cái lên.

Quỷ Phượng tộc là từ đầu đến đuôi thế lực đối địch, hệ thống trộm đối phương Cổ Tổ pháp khí, cái này rất đáng được khen ngợi.

Đã mất đi Quỷ Phượng chiến y, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ thực lực nhất định đánh lớn chiết khấu, nếu là đối đầu một cái cùng cấp độ có được pháp khí Bá Chủ cấp cường giả, chắc chắn rơi vào hạ phong.

【  trước kia ngươi không phải không đề xướng ta làm như vậy sao? Làm sao hiện tại thay đổi chủ ý? 】

"Trước kia là ta quá yếu ớt, đang cần tiện tay thần thông, đạo pháp cùng vũ khí, ngươi trộm được vũ khí mặc dù cường đại, có thể ta chỉ xem không thể dùng có cái gì dùng?"

"Bất quá, ngươi vẫn là làm qua rất đúng sự tình, tỉ như tiên thần lưỡng giới đại chiến lúc, ngươi sớm cho Thần Đế tiền bối chiến kích cho trộm, dẫn đến hắn về sau chiến lực đánh lớn chiết khấu."

"Hiện tại đối mặt địch nhân càng ngày càng mạnh, trộm pháp khí đúng là cái biện pháp tốt, hiệu quả giảm xuống đối phương tầng cao nhất mặt thực lực."

【  khó được, ngươi cũng sẽ khen ta 】

Hoa Vân Phi phảng phất nhìn thấy hệ thống kiêu ngạo hất cằm lên.

"Ta không phải thường xuyên khen?" Hoa Vân Phi hỏi lại có chút ngạo kiều hệ thống.

【  ngươi kia không phải khen? Ngươi kia là lên cho ta sắc mặt đây, nghĩ từ trên thân Thống ca vớt chút dầu nước 】

"Có sao? Ta làm sao không biết rõ?" Hoa Vân Phi giả ngu.

【  ngươi cứ giả vờ đi? Ai có thể trang qua ngươi a, hoa vua màn ảnh 】

Địa lao truyền ra ngoài đến động tĩnh, Phượng Duyệt nắm Ngao Miểu Miểu đi tới, thần sắc cao ngạo, nhếch miệng lên, trong mắt đều là đắc ý.

Ngao Miểu Miểu cùng chó, cổ mang theo vòng cổ, bị Phượng Duyệt dắt tại trong tay.

Nhìn thấy bị trói lấy Hoa Vân Phi, Ngao Miểu Miểu thở dài, quả nhiên là Vũ Vân, hắn thật bị bắt tới.

Nàng có thể nhìn ra Hoa Vân Phi thương thế rất nặng, hơi thở mong manh, lâm vào cấp độ sâu trong hôn mê.

Nàng tu vi bị phong hơn phân nửa, không thể nhìn ra Hoa Vân Phi vấn đề khác, vẫn là Phượng Duyệt nói ra: "Ngươi thấy cũng không phải là nghiêm trọng nhất, hắn đạo tâm nát, từ đó tâm cảnh không viên mãn, về sau đường triệt để phế đi."

Lúc nói chuyện, Phượng Duyệt nhìn xem Ngao Miểu Miểu con mắt, muốn nhìn đến thứ gì.

Quả nhiên, nghe xong nàng, Ngao Miểu Miểu con ngươi đột nhiên co lại, ánh mắt lắc lư, rất là chấn kinh.

"Hắn thiên tư xuất chúng, kiến thức rộng rãi, như thế nào bị tuỳ tiện phá vỡ đạo tâm?" Ngao Miểu Miểu không tin tưởng hỏi.

Mặc dù cùng Hoa Vân Phi thời gian chung đụng không hề dài, nhưng Hoa Vân Phi cho Ngao Miểu Miểu cảm giác, không hề giống loại kia yếu ớt người.

"Đến chúng ta cấp độ này, xác thực không quá dễ dàng phá đạo, nhưng có loại người lại tương đối dễ dàng." Phượng Duyệt rất hài lòng Ngao Miểu Miểu biểu lộ, nàng rốt cục nhìn thấy Ngao Miểu Miểu không bình tĩnh một mặt.

"Hắn có được vô địch tâm. . ."

Ngao Miểu Miểu tự nhiên biết rõ Phượng Duyệt chỉ là loại người nào, nhìn xem hôn mê Hoa Vân Phi: "Nguyên lai hắn đi là vô địch đạo, lòng có vô địch tâm, thân có bất khuất ngông nghênh."

Phượng Duyệt câu miệng: "Không tệ, tộc ta Phượng Ngạn làm cho hắn trước mặt mọi người khuất phục, trực tiếp tại chỗ phá hắn đạo tâm."

Ngao Miểu Miểu thật sâu nhíu mày, "Có được vô địch tâm người bị phá đạo, vậy sẽ vô cùng phiền phức, muốn nhặt lại đạo này, sẽ vô cùng khó khăn, cơ hồ liền không khả năng."

Phượng Duyệt nói: "Nhìn thấy kết cục của hắn? Về sau ngươi nếu là ngoan ngoãn nghe lời của ta, nói không chừng ngày nào ta tâm tình tốt, sẽ còn thả ngươi về Thánh Long tộc tìm kiếm hôn, dù sao ta Phượng Duyệt cũng không phải người vô tình, ha ha ha. . ."

Nói đến cuối cùng, Phượng Duyệt tiếng cười đắc ý cũng nhịn không được nữa, thân thể loạn chiến, toàn thân đều viết đầy vui vẻ hai chữ.

Ngao Miểu Miểu trầm mặc.

"Tiểu Duyệt." Phượng Ngạn đi tới, mỉm cười nhìn về phía Phượng Duyệt: "Thật xa liền nghe đến tiếng cười của ngươi."

"Phượng Ngạn, ngươi việc này làm rất không tệ, không nghĩ tới ngươi thật cho hắn bắt trở về, còn phá hắn đạo tâm." Phượng Duyệt cười nhìn hướng Phượng Ngạn, lần thứ nhất đối với hắn như thế cười.

"Ngươi hài lòng liền tốt."

Phượng Ngạn cùng Phượng Duyệt nhìn nhau cười một tiếng, cuối cùng càng là đều ngửa mặt lên trời cười ha hả, vô cùng đắc ý.

Trong hai người tâm quá sung sướng, nhìn thấy Vũ Vân, Ngao Miểu Miểu dạng này tuyệt thế thiên kiêu thần phục tại dưới chân bọn hắn, thật quá sung sướng!

"Kia Thiên Đế phiên đâu?" Phượng Duyệt hỏi.

"Hẳn là ở trong cơ thể hắn." Phượng Ngạn nói: "Hắn đã trở thành tộc ta nô bộc, hắn đồ vật dĩ nhiên chính là chúng ta đồ vật, Tiểu Duyệt, ngươi nếu muốn, đi vào cầm là được."

"Được." Phượng Duyệt cũng không khách khí, mở ra địa lao đi vào Hoa Vân Phi trước mặt, thủ chưởng đặt tại Hoa Vân Phi trên ngực cảm giác một một lát về sau, nàng cau mày nói: "Hắn Tử Phủ động thiên làm sao trống trơn như vậy? Chỉ có Thiên Đế phiên món này chí bảo!"

Phượng Ngạn nghĩ nghĩ, nói: "Hắn đại khái suất đem chí bảo giấu ở nơi khác, hoặc là tặng cùng người khác, đại khái là biết mình tai kiếp khó thoát."

"Thiên Đế phiên còn tại là được, chúng ta thân phận gì, còn để ý hắn những cái kia cái chí bảo sao?"

Phượng Duyệt nghĩ cũng phải, mặc dù không biết Hoa Vân Phi đều ẩn giấu nào bảo bối, nhưng ít ra nàng coi trọng Thiên Đế phiên vẫn còn ở đó.

"Nơi này là Quỷ Phượng tộc, ngươi như phản kháng, ngươi chủ nhân chính là của ngươi hạ tràng."

Phượng Duyệt bắt hướng Thiên Đế cờ, đồng thời ngôn ngữ uy hiếp.

Nàng biết mình không phải Thiên Đế phiên đối thủ, nhưng nơi này chính là Quỷ Phượng tộc, nàng không sợ hãi.

Thiên Đế phiên mới đầu còn muốn giãy dụa, nhưng ở nghe được Phượng Duyệt về sau, chỉ có thể ngoan ngoãn đảm nhiệm Phượng Duyệt mang đi.

"Ta cũng có Chiến Hoàng cấp pháp khí!" Phượng Duyệt vô cùng vui vẻ, có được Thiên Đế phiên, thực lực của nàng định đem tăng vọt..