Chương 1601: lợi tức muốn một chút cầm về

Chương 1601: lợi tức muốn một chút cầm về

Phượng Duyệt giơ cao Thông Thiên phiên, rất hưng phấn.

Chiến Hoàng cấp pháp khí chính là Bá Chủ cấp hạ nhất cường đại đạo binh, dù là tại cường đại Quỷ Phượng tộc, Chiến Hoàng cấp pháp khí cũng không nhiều gặp, có cái này Thông Thiên phiên, chính là đối mặt Chuẩn Bá Chủ hậu kỳ cường giả, nàng cũng không sợ.

Nếu là Thông Thiên phiên nghe lời, tự chủ khôi phục, khi đó chính là Chuẩn Bá Chủ hậu kỳ đều không cần nàng xuất thủ.

"Ngoan ngoãn nghe lời, tại ta trong tay xa so với tại hắn trong tay có tiền cảnh." Phượng Duyệt nói với Thông Thiên phiên.

Ngao Miểu Miểu nội tâm thầm than, Vũ Vân trên Thiên Đế phiên có thể hạ rất lớn công phu, bây giờ cứ như vậy thành toàn Phượng Duyệt.

"Ha ha, cái này ba tháng đến nay, Vũ Vân cái này gia hỏa lợi dụng hai tộc lực lượng đem Thiên Đế phiên sinh sinh bồi dưỡng đến Chiến Hoàng cấp đạo binh, hiện tại rơi vào Tiểu Duyệt ngươi trong tay, hai tộc cũng coi là không có lãng phí nhân lực, vật lực." Phượng Ngạn cười nói.

"Cái này gia hỏa còn không có tỉnh đâu?"

Phượng Duyệt câu lên Hoa Vân Phi cái cằm, nhìn kỹ một chút, nói: "Không thể không nói, cái này gia hỏa dáng dấp thật đúng là không tệ, thiên phú cũng đủ nghịch thiên, nếu là có thể là tộc ta sở dụng, cũng là xem như một nhân tài, đáng tiếc chính là quá không nhìn được cất nhắc."

Phượng Ngạn sắc mặt biến biến, Phượng Duyệt sẽ không coi trọng Vũ Vân đi?

Cũng may Phượng Duyệt cũng không có ý tứ này, nàng đáy mắt hiển hiện hận ý, "Cái này gia hỏa tại Đọa Hồn Uyên cùng Ngao Miểu Miểu hai người để cho ta bị thiệt lớn, chỉ là cột vào nơi này lợi cho hắn quá rồi."

Phượng Ngạn yên lòng: "Ngươi muốn làm gì? Tộc trưởng nói chờ hắn xuất quan lại dẫn hắn đi làm sự kiện kia, nhanh nhất cũng còn có thời gian ba tháng, chúng ta hiện tại có là cơ hội trả thù hắn."

Ngao Miểu Miểu đột nhiên nói: "Các ngươi hẳn là cần hắn đi làm chuyện rất trọng yếu đi, xem chừng đem hắn chơi hỏng."

Vừa nói xong, hắn liền bị Phượng Ngạn một cước đá bay, hung hăng ngã xuống ở phía xa.

"Ta cần ngươi cái này bại khuyển nhắc nhở?" Phượng Ngạn lạnh lùng quét mắt Ngao Miểu Miểu, nhìn về phía Phượng Duyệt, một lần nữa lộ ra tiếu dung: "Tiểu Duyệt, ngươi muốn làm sao trả thù hắn?"

Không đợi Phượng Duyệt mở miệng, Phượng Hoành đột nhiên xuất hiện ở trong sân, gắt gao nhìn chằm chằm Phượng Duyệt trong tay Thông Thiên phiên, ánh mắt ngưng trệ.

"Đây là. . ." Phượng Hoành ngữ khí chần chờ, sắc mặt dần dần trở nên chấn kinh, phi thường không bình tĩnh.

Hắn luôn cảm thấy Thông Thiên phiên giống như trong truyền thuyết nào đó dạng pháp khí, hắn còn không có cao như vậy tu vi lúc, từng vội vàng thoáng nhìn qua một lần.

Như thế pháp khí biến mất quá nhanh, hắn cũng không kịp thấy rõ, nhưng trong đầu đại khái hình dáng tựa hồ cùng trước mắt cái này cờ, chí ít rất tương tự.

"Gia gia, sao ngươi lại tới đây? Cái này cờ có vấn đề gì?" Phượng Duyệt nghi ngờ nói.

"Đây chính là Vũ Vân Thiên Đế phiên?" Phượng Hoành trầm giọng hỏi.

"Đúng a, đã bị hắn bồi dưỡng đến Chiến Hoàng cấp pháp khí, bất quá bây giờ là của ta." Phượng Duyệt sắc mặt đắc ý.

"Lấy tới cho gia gia nhìn xem." Phượng Hoành duỗi ra tay.

Phượng Duyệt ngoan ngoãn đem Thông Thiên phiên đưa tới trong tay Phượng Hoành, Phượng Hoành xem đi xem lại, khi thì lắc đầu, khi thì gật đầu.

"Gia gia, ngươi đến cùng thế nào?" Phượng Duyệt kỳ quái.

"Đại trưởng lão, cái này Thiên Đế phiên thật chẳng lẽ có vấn đề gì hay sao?" Phượng Ngạn đi đến trước, tại Phượng Duyệt trước mặt, hắn cũng không dám trực tiếp gọi gia gia.

"Giữa thiên địa từng có một kiện đạo binh, tên Thông Thiên phiên, danh xưng Cực Âm chi chủ, chí âm, thôn nạp thiên địa thần hồn mà sống, thậm chí nghe đồn có người thôi động nó thôn phệ qua Bá Chủ cấp sinh linh đạo hồn!"

Phượng Hoành nghiêm túc mở miệng.

Phượng Duyệt cùng Phượng Ngạn hô hấp trì trệ.

Nơi hẻo lánh bên trong Ngao Miểu Miểu nghiêng tai lắng nghe, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Gia gia, chẳng lẽ ngươi muốn nói cái này Thiên Đế phiên, chính là trong truyền thuyết Thông Thiên phiên? Không thể nào! Nó chỉ là Chiến Hoàng cấp đạo binh a." Phượng Duyệt kinh nghi nói.

Nàng từng tại trong cổ sử nhìn thấy qua Thông Thiên phiên miêu tả, nhưng Thông Thiên phiên xuất hiện niên đại quá xa xưa, liên quan ghi chép chỉ có ngắn ngủi mấy bút, là thật là giả đều không phân rõ.

"Đại trưởng lão, ngài sai lầm đi, cái này Thiên Đế phiên làm sao có thể là Thông Thiên phiên đây, dựa theo cổ sử phỏng đoán, kia Thông Thiên phiên có được thông thiên uy năng, thế nhưng là thôn phệ qua Bá Chủ cấp sinh linh vô thượng pháp khí." Phượng Ngạn nói, đồng dạng không tin tưởng.

"Lão phu cũng chỉ là phỏng đoán, ta từng có may mắn thoáng nhìn qua Thông Thiên phiên một mặt, đã nhớ không chân thực." Phượng Hoành trầm tư nói.

Phượng Hoành cẩn thận nhìn trộm Thông Thiên phiên, phát hiện nội bộ lại có đại lượng Âm Thủy, còn có ngay tại ngủ say "Khí linh" .

Đối Âm Thủy, Phượng Hoành chưa từng hiểu qua, cũng không có sinh ra lo nghĩ, nhưng ngay tại ngủ say "Khí linh" Âm Thủy chi linh lại đưa tới chú ý của hắn.

"Hậu thiên chi linh cùng Thiên Đế phiên dung hợp thành mới khí linh." Trải qua suy tính, Phượng Hoành đạt được đáp án, xác định Thiên Đế phiên vốn là không có khí linh.

Đến cấp số này nhưng không có khí linh, cái này rõ ràng không bình thường.

Phượng Hoành xác định, Thiên Đế phiên nguyên bản khẳng định có khí linh, nhưng lại bởi vì một ít nguyên nhân, khí linh tiêu tán, chỉ lưu Thiên Đế phiên cái này thể xác.

"Chỉ là dung hợp một cái hậu thiên chi linh, vẻn vẹn thôn phệ cái ba tháng oan hồn cùng Cực Âm chi khí, liền trưởng thành đến Chiến Hoàng cấp? Chiến Hoàng cấp như tốt như vậy bồi dưỡng, kia các đại bá chủ cấp thế lực định tất cả đều là Chiến Hoàng cấp đạo binh, nhân thủ một kiện cũng không có vấn đề gì!"

Phượng Hoành càng nghĩ càng không đúng.

Cái này Thiên Đế phiên tuyệt đối không bình thường.

"Duyệt Nhi, cái này Thiên Đế phiên trước đặt ở gia gia nơi này." Phượng Hoành nói.

"Gia gia, ta được đến một kiện Chiến Hoàng cấp pháp khí không dễ dàng, ngươi không thể cùng ta đoạt a, ta thế nhưng là ngươi tôn nữ." Phượng Duyệt gấp, không muốn mất đi một kiện Chiến Hoàng cấp pháp khí.

"Gia gia không phải muốn cùng ngươi đoạt." Phượng Hoành không có giải thích, trực tiếp ly khai Huyết Sát địa lao.

"Gia gia!" Phượng Duyệt hô to, sắc mặt lo lắng.

"Tiểu Duyệt, ngươi đừng vội, đại trưởng lão sủng ái nhất ngươi, làm sao có thể cùng ngươi đoạt đồ vật, hắn khẳng định là muốn đi nghiệm chứng cái gì." Phượng Ngạn vội vàng an ủi.

"Nghiệm chứng? Nghiệm chứng cái gì? Khó Đạo Thiên Đế cờ thật sự là Thông Thiên phiên? Sao lại có thể như thế đây, nào có trùng hợp như vậy sự tình." Phượng Duyệt căn bản không tin.

"Đương nhiên là có trùng hợp như vậy sự tình, Tiểu Duyệt, ngươi suy nghĩ một chút, nếu là Thiên Đế phiên thật bị xác định là trong truyền thuyết Thông Thiên phiên, ngươi suy nghĩ một chút chính mình có phải hay không lập công lớn? Lên trước nhất báo Vũ Vân có được Thiên Đế phiên nhưng chính là ngươi." Phượng Ngạn khuyên giải nói.

Phượng Duyệt kịp phản ứng, tim đập nhanh hơn, con mắt sáng tỏ: "Ngươi nói là. . ."

Phượng Ngạn cười gật đầu: "Không sai  chờ đại trưởng lão xác định, ta tin tưởng Thiên Đế phiên liền sẽ bị Cổ Tổ lấy đi, tự mình bồi dưỡng. Khi đó ngươi không chỉ có sẽ ở Cổ Tổ nơi đó rơi xuống một cái ấn tượng tốt, đoán chừng Cổ Tổ sẽ còn đền bù ngươi một kiện siêu cấp pháp khí cũng khó nói, dù là không phải Chiến Hoàng cấp, cũng tuyệt đối không sai biệt nhiều."

Phượng Duyệt càng nghe càng hưng phấn, nhìn xem Phượng Ngạn: "Phượng Ngạn, ta lần thứ nhất phát hiện, đầu óc ngươi lại tốt như vậy dùng, vậy mà đều nghĩ đến tầng này."

Bị Phượng Duyệt tán dương, Phượng Ngạn rất vui vẻ, nhưng vẫn là bảo trì quân tử mỉm cười, nói: "Ngươi nếu là nhiều hơn chú ý ta, sẽ phát hiện ta rất nhiều ưu điểm."

Hai người đối mặt, góc miệng đều trên có chút giương.

Lúc này, hệ thống nói ra:

【  Thông Thiên phiên cứ như vậy không có, ngươi không hoảng hốt? Ngươi bỏ ra nhiều thời gian như vậy ôn dưỡng, hiện tại ngược lại thành toàn người khác 】

"Hệ thống cho đồ vật, là cái người đều có thể lấy đi? Dù sao ta là không tin, ta không phải đối với mình tự tin, là đối Thống ca ngươi tự tin."

【  hắc hắc. . . Nguyên lai ngươi như thế tin tưởng Thống ca? 】

"Đó là đương nhiên."

"Vừa vặn trong khoảng thời gian này không có thời gian bồi dưỡng Thông Thiên phiên, tìm đại luyện cũng không tệ, càng đừng đề cập cái kia đại luyện khả năng vẫn là Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ."

【  ngươi cái này gia hỏa đủ xấu bụng a, mà ngay cả tầng này đều đã nghĩ đến, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ vừa bị trộm bản mệnh pháp khí, hiện tại còn muốn giúp ngươi bồi dưỡng Thông Thiên phiên, nếu có một ngày hắn biết được chân tướng, sợ không phải muốn bị khí máu nôn cao hơn ba mét 】

"Ngươi làm ta cho không bọn hắn đánh? Lợi tức tự nhiên muốn một chút xíu cầm về, Phi ca ta cũng không phải cái gì người đều có thể đánh, giá cả quý rất!"

"Mà lại lúc này mới vẻn vẹn bắt đầu mà thôi. . . !"

Cùng lúc đó, Phượng Hoành lần nữa tìm được Quỷ Phượng tộc tộc trưởng.

Nói rõ nguyên nhân về sau, nguyên bản nhanh nhất còn muốn ba tháng mới xuất quan Quỷ Phượng tộc tộc trưởng lập tức xuất quan, cùng Phượng Hoành mang theo Thông Thiên phiên cùng một chỗ tìm được Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ..