Chương 1602: đã mất đi quỷ phượng chiến y, lấy được Thông Thiên Phiên, cũng coi như là đền bù

Chương 1602: đã mất đi quỷ phượng chiến y, lấy được Thông Thiên Phiên, cũng coi như là đền bù

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ ngủ say tại Quỷ Phượng tộc dưới mặt đất chỗ sâu trong mật thất, hắn cơ hồ không xuất hiện, trừ khi có không thể không ra mặt đại sự, còn lại thời khắc đều đang ngủ say cùng bế quan.

Bất quá, hôm nay hắn lại tỉnh.

Bị động tỉnh.

Hắn đồ vật ném đi!

Món kia đồ vật còn không phổ thông, chính là hắn bản mệnh pháp khí Quỷ Phượng chiến y.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ ngồi ở kia, nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, lớn như vậy Quỷ Phượng chiến y, đột nhiên liền không có?

Hai tay của hắn xẹt qua hư không, diễn hóa đại đạo, muốn thôi diễn Quỷ Phượng chiến y hướng đi, nhưng cuối cùng vẫn là thất bại.

Quỷ Phượng chiến y hướng đi một điểm dấu hiệu đều không có, tựa như là hư không tiêu thất.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ sắc mặt âm trầm muốn chảy ra nước, dù là tu vi cao sâu, giờ phút này cũng muốn nói câu gặp quỷ.

Ai có thể dễ dàng như thế trộm đi Quỷ Phượng chiến y?

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nhíu mày trầm tư, đương thời tất cả chí cường giả Đô Thành hắn hoài nghi đối tượng, có thể lại cảm thấy bọn hắn đều không phải là.

Lấy thực lực của hắn, chính là có người có thể trộm, cũng không ai có thể làm được lặng yên không một tiếng động, để hắn suy tính đều không có kết quả.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ

"Vân vân. . ."

Đột nhiên, hắn kịp phản ứng, hắn giống như không để ý đến một kiện chuyện rất trọng yếu!

"Cầu kiến Cổ Tổ." Lúc này, Quỷ Phượng tộc tộc trưởng cùng Phượng Hoành thanh âm vang lên, đánh gãy hắn suy nghĩ.

"Chuyện gì?" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ dù sao cũng là chí cường giả, cũng không có rối tung lên, vẫn như cũ vững như Thái Sơn.

"Cổ Tổ là thức tỉnh lấy?" Nhanh như vậy liền được đáp lại, để đã chuẩn bị kỹ càng chờ đợi một đoạn thời gian Quỷ Phượng tộc tộc trưởng cùng Phượng Hoành sững sờ.

Dĩ vãng bọn hắn nhưng từ chưa nhanh như vậy đạt được đáp lại qua.

Xem ra bọn hắn vận khí không tệ, Cổ Tổ vừa vặn tạm thời thức tỉnh.

"Cổ Tổ, lần này ta cùng tộc trưởng tới đây, là muốn cùng Cổ Tổ xác nhận một sự kiện."

Nói, Phượng Hoành đem Thông Thiên phiên lấy ra.

Thông Thiên phiên mới xuất hiện, đang cúi đầu trầm tư Quỷ Phượng chiến y đi hướng Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ sững sờ, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Thông Thiên phiên, trong nháy mắt liền đứng lên, trừng to mắt.

"Cổ Tổ, ta cùng tộc trưởng đều cảm thấy cờ này cùng trong truyền thuyết Thông Thiên phiên tương tự, nhưng lại không dám xác định, chuyên tới để hỏi thăm Cổ Tổ." Phượng Hoành nói.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ thật lâu không có trả lời.

Phượng Hoành cùng Quỷ Phượng tộc tộc trưởng liếc nhau, sắc mặt nghi hoặc, Phượng Hoành thăm dò tính hô: "Cổ Tổ, ngài có đang nghe sao?"

Bá lóe lên, hai người thấy hoa mắt, lại xuất hiện lúc, đã đi tới Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ trước mặt.

Nhìn thấy Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Quỷ Phượng tộc tộc trưởng cùng Phượng Hoành lập tức ôm quyền khom người: "Gặp qua Cổ Tổ."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ đem Thông Thiên phiên bắt được trong tay, dường như cảm nhận được nguy hiểm, Thông Thiên phiên tự chủ dự cảnh, mặt ngoài phát ra nhàn nhạt ô quang, hình thành một đạo pháp tắc lồng ánh sáng.

Nhưng pháp tắc lồng ánh sáng lại bị Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ tuỳ tiện xé mở, nhìn trộm đến bên trong.

"Cực Âm chi thủy, Cực Âm chi linh tạm thay khí linh. . ."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ một chút xem thấu chân tướng, tự lẩm bẩm, đáy mắt mang theo chấn kinh.

"Cổ Tổ, chẳng lẽ đây thật là Thông Thiên phiên?" Quỷ Phượng tộc tộc trưởng hỏi.

"Vâng." Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ gật đầu.

Đạt được chuẩn xác đáp án, cho dù là Quỷ Phượng tộc tộc trưởng cũng đổ hút một hơi, trong lòng cực không bình tĩnh.

Phượng Hoành càng là kìm nén không được vui mừng trong lòng, góc miệng không ngừng nhếch lên.

Thật sự là niềm vui ngoài ý muốn!

Không nghĩ tới bắt trở lại một cái có được tam đại thể chất Vũ Vân, còn từ trên người hắn tìm ra đến một kiện trong truyền thuyết Vô Thượng đạo binh!

Quỷ Phượng tộc coi là thật có đại khí vận!

"Đây là các ngươi từ chỗ nào đạt được?" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ hỏi, một lần lại một lần theo dõi Thông Thiên phiên, thấy được Thông Thiên phiên nội bộ rất nhiều vết thương, đây đều là đại chiến lưu lại.

"Tầng dưới Thiên Vũ một vị trong tay tu sĩ, cái người kia cũng là chúng ta trước mắt tìm kiếm được thích hợp nhất đối tượng thí nghiệm, đồng thời có được Bất Diệt Chiến Thể, Vạn Đạo Thần Thể cùng Tạo Hóa Tiên Thể!" Phượng Hoành nói.

Nghe vậy, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cũng nhịn không được gật đầu: "Đồng thời có được tam đại tuyệt thế thể chất, người này nghĩ đến thiên tư đầy đủ nghịch thiên, thân thiện đại đạo, Thiên Sinh liền ở lúc hàng bắt đầu bên trên."

Phượng Hoành nói: "Người này đã được xưng thiếu niên Bá Chủ cấp, từng trên Chủng Đạo sơn uống xong Ngộ Đạo Tổ Thụ trà."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ gật gật đầu, trong mắt cũng không quá nhiều vẻ ngoài ý muốn, nói: "Người này xác thực phi thường thích hợp, có biết hắn là từ đâu đạt được cái này Thông Thiên phiên? Sau lưng của hắn nhưng có cao nhân?"

Phượng Hoành nói: "Hắn từ nơi nào đạt được Thông Thiên phiên còn không có hỏi, nhưng hắn phía sau xác thực có cao nhân tại, cũng là một vị Bá Chủ cấp sinh linh, tên là Sỏa Nữu."

"Sỏa Nữu?"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nhíu mày: "Lại có Bá Chủ cấp sinh linh cho mình lấy cái tên này? Nàng là cái nào tòa Thiên Vũ vô địch giả?"

Phượng Hoành lắc đầu: "Nàng không thuộc về bất luận cái gì một tòa Thiên Vũ, không ai biết rõ nàng là từ đâu tòa thế giới đi ra, chỉ biết rõ nàng cùng Vũ Vân đều cùng Ám Thế Giới đi rất gần, kia Ám Thế Giới Minh Chủ truyền nhân cùng Vũ Vân chính là hảo hữu."

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng nói: "Căn cứ tình báo hiện hữu, có thể sơ bộ phán đoán, cái này Sỏa Nữu cùng Vũ Vân hẳn là thuộc về Ám Thế Giới người, đoán chừng là bị tuyết tàng cường giả, đương thời mới xuất thế."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lại là lắc đầu: "Bọn hắn không phải Ám Thế Giới người, nếu là, các ngươi động Vũ Vân, lấy Ám Thế Giới đám người kia phong cách, giờ phút này đã nổi điên."

"Lấy hắn thiên phú, thiết yếu được coi trọng, các ngươi trắng trợn bắt hắn đến, Ám Thế Giới khẳng định nhịn không được."

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng cùng Phượng Hoành gật đầu, nghĩ như vậy, quả thật là như thế.

Phượng Hoành hỏi: "Cổ Tổ có thể hay không suy tính đến bọn hắn đến từ phương nào?"

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng hai mắt nhắm lại: "Bá Chủ cấp sinh linh khăng khăng ẩn tàng, gần như không có khả năng bị thôi diễn ra."

Dứt lời, hắn nếm thử thôi diễn, một lát sau, kết quả cùng hắn đoán không sai, Hỗn Độn một mảnh, khó có kết quả.

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng nhíu mày, nói: "Ngoại trừ Tam Thập Tam Thiên cùng Ám Thế Giới, hẳn không có đại thế giới có thể đản sinh như thế sinh linh mới đúng, căn bản gánh chịu không được, chỉ là như thế sinh linh khí vận liền có thể đè chết kia phương thế giới đại đạo."

Phóng nhãn chư thiên đại thế giới, Chuẩn Bá Chủ hậu kỳ cường giả cũng khó khăn gặp, chính là phượng mao lân giác tồn tại, về phần Bá Chủ cấp, vậy căn bản là không thể nào sự tình.

"Tộc trưởng, vạn sự không có tuyệt đối, cái này thiên địa lớn bao nhiêu, chúng ta đều có chút hiểu rõ, khó đảm bảo cũng có chúng ta không biết đến kỳ địa." Phượng Hoành nói.

"Lời tuy như thế. . ." Quỷ Phượng tộc tộc trưởng trầm tư.

"Việc này tạm thời không nói, cũng không trọng yếu, chỉ cần Vũ Vân là tộc ta sở dụng liền tốt, như sau lưng của hắn Bá Chủ cấp tìm tới cửa, ta tự sẽ đem trấn áp, về sau lại nghĩ từ trên người nàng tìm ra một số bí mật liền dễ dàng nhiều."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ khoát tay: "Các ngươi về trước đi, cái này Thông Thiên phiên liền lưu tại nơi này."

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng nói: "Cổ Tổ, ngươi có phương pháp chữa trị Thông Thiên phiên?"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói: "Không nói để nó khôi phục đến đỉnh phong, nhưng để nó bước vào Bá Chủ cấp cấp độ, vẫn là không khó, dù sao nó đã từng bước vào qua."

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng cùng Phượng Hoành kinh hỉ.

Như thế Quỷ Phượng tộc lại nhiều một kiện Bá Chủ cấp đạo binh!

Cái này đều chính là Quỷ Phượng tộc nội tình!

"Cổ Tổ, cái này Thông Thiên phiên là ta tôn nữ phát hiện, nàng. . ." Phượng Hoành thăm dò tính mở miệng, ha ha cười.

"Cái này ngươi cầm đi."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ sao có thể không biết rõ Phượng Hoành có ý tứ gì, ném ra một kiện Chuẩn Bá Chủ đỉnh phong cấp độ đạo binh, mặc dù không phải Chiến Hoàng cấp, nhưng cũng vô cùng cường đại.

Phượng Hoành mặt mày hớn hở, Chuẩn Bá Chủ đỉnh phong cấp độ đạo binh đầy đủ Phượng Duyệt sử dụng, hắn càng xem trọng là hắn mạch này tại Cổ Tổ trong lòng phân lượng.

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng cùng Phượng Hoành rút đi về sau, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cầm Thông Thiên phiên nhịn không được lộ ra tiếu dung.

Đã mất đi Quỷ Phượng chiến y, lại đạt được Thông Thiên phiên, vậy cũng là đền bù tổn thất.

Hắn tìm kiếm thích hợp chí bảo, bắt đầu tế luyện Thông Thiên phiên, cùng sử dụng đẳng cấp cao oan hồn cùng đại lượng Cực Âm chi khí nuôi nấng..