Chương 1601: Lợi tức muốn một chút xíu cầm về

Chương 1601: Lợi tức muốn một chút xíu cầm về

Ly khai mật thất về sau, Quỷ Phượng tộc tộc trưởng mắt nhìn Phượng Hoành, cười nói: "Ngươi cái này lão gia hỏa cân nhắc ngược lại là rất tốt, lần này ngươi mạch này tại Cổ Tổ trong lòng phân lượng định nặng rất nhiều."

Phượng Hoành tay vịn râu dài, cười ha ha một tiếng: "Đa tạ tộc trưởng khích lệ, bất quá lão phu ta nhưng không có đoạt quyền ý tứ, tộc trưởng một mạch thủy chung là tộc trưởng một mạch."

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng nói: "Bản tọa cũng không có nói ngươi có ý tứ này, ngươi đây là không đánh đã khai?"

Hai người nhìn nhau cười to, nhìn ra được, Quỷ Phượng tộc đạt được Thông Thiên phiên về sau, hai người đều phi thường vui vẻ.

"Bản tọa cũng có đồ vật cho Phượng Duyệt, nàng là ta tộc trưởng lão, dựng lên như thế lớn công lao, tự nhiên ngợi khen, còn có Phượng Ngạn."

"Hai người bọn họ hiện tại ở đâu?"

"Huyết Sát địa lao." Phượng Hoành nói.

Hai người biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại Huyết Sát trong địa lao.

"Gặp qua tộc trưởng." Trông thấy Quỷ Phượng tộc tộc trưởng, ngay tại tính toán làm sao trả thù Hoa Vân Phi Phượng Duyệt cùng Phượng Ngạn lập tức ôm quyền.

"Đây chính là Quỷ Phượng tộc tộc trưởng?" Nơi hẻo lánh bên trong nằm sấp Ngao Miểu Miểu nhìn xem Quỷ Phượng tộc tộc trưởng, trong lòng không bình tĩnh, nàng từ trên người người nọ cảm nhận được cực kỳ đáng sợ áp lực.

Người này mặc dù còn không phải Bá Chủ cấp, nhưng cũng rất tiếp cận cấp bậc kia, trong lúc giơ tay nhấc chân đều sẽ mang theo một tia Bá Chủ cấp nói uy.

Mười một tầng Thiên Vũ Chiến Hoàng cấp cường giả, Ngao Miểu Miểu cơ hồ đều gặp, nhưng ở vô hình ở giữa có thể làm được Quỷ Phượng tộc tộc trưởng trình độ này, cũng không có mấy vị!

"Hai ngươi người chính là công thần, sau này tục lệ liền miễn đi, bản tọa sẽ không trách tội." Quỷ Phượng tộc tộc trưởng khua tay nói.

"Tạ tộc trưởng." Phượng Duyệt cùng Phượng Ngạn nói.

Hai người liếc nhau, đáy mắt đều có không che giấu được vui mừng, tộc trưởng cao hứng như thế, chẳng lẽ. . .

"Tộc trưởng, gia gia, kia Thiên Đế phiên sẽ không thật sự là Thông Thiên phiên a?" Phượng Duyệt nhịn không được hỏi, ngữ khí đã là bởi vì kích động trở nên có chút run rẩy.

"Không tệ." Quỷ Phượng tộc tộc trưởng cùng Phượng Hoành đồng thời gật đầu.

Tê

Dù là đã đoán được, giờ phút này Phượng Duyệt cùng Phượng Ngạn vẫn là đột nhiên hít sâu một hơi, con mắt trợn to bên trong tràn đầy vui mừng, vô cùng kích động.

Thông Thiên phiên! Đây chính là trong truyền thuyết Thông Thiên phiên a! Lại thật bị bọn hắn đạt được! Bọn hắn vận khí cũng quá tốt!

"Lại là thật! ?" Nơi hẻo lánh bên trong Ngao Miểu Miểu cũng phi thường chấn kinh, không nghĩ tới Thiên Đế phiên thật sự là Thông Thiên phiên.

Nàng đang nghĩ, Vũ Vân biết không?

Như hắn không biết rõ  chờ hắn biết được chân tướng, sợ là lại sẽ bị đả kích đến.

Dù là Thông Thiên phiên bây giờ không kịp đỉnh phong, nhưng bảo tồn cũng rất hoàn chỉnh, còn có được vô hạn khả năng, phối hợp thêm hắn kinh khủng thiên phú, cả hai kết hợp, vốn hẳn nên có được vô tận tương lai, kết quả hắn lại thành tù nhân.

"Hai người các ngươi làm rất không tệ." Quỷ Phượng tộc tộc trưởng vốn là cái rất nghiêm túc người, nhưng ở đạt được Thông Thiên phiên về sau, nụ cười trên mặt liền không có biến mất qua, cao hứng phi thường.

"Tạ tộc trưởng khích lệ." Phượng Duyệt cùng Phượng Ngạn ôm quyền.

"Duyệt Nhi, Thông Thiên phiên bị Cổ Tổ lấy đi, bực này Vô Thượng đạo binh, chỉ có tại Cổ Tổ trong tay mới có thể tái hiện huy hoàng." Phượng Hoành nói.

"Bực này pháp khí xác thực hẳn là nắm giữ tại Cổ Tổ trong tay, cũng chỉ có như Cổ Tổ dạng này đỉnh phong sinh linh mới xứng được với nó." Phượng Duyệt vội vàng nói, không có chút nào vẻ ngoài ý muốn, trước mắt chuyện phát sinh, cùng Phượng Ngạn suy đoán không kém chút nào.

Nghe được Phượng Duyệt, Phượng Hoành rất hài lòng.

Hắn đem vừa mới Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cho đạo binh lấy ra, "Cái này Chuẩn Bá Chủ đỉnh phong cấp độ đạo binh là Cổ Tổ đưa cho ngươi đền bù, mặc dù không kịp Chiến Hoàng cấp Thông Thiên phiên, nhưng cũng đầy đủ ngươi sử dụng."

Trong lòng Phượng Duyệt kinh ngạc, vậy mà lại cùng Phượng Ngạn nói như đúc, cái này gia hỏa thật đúng là thông minh.

Nhưng nàng không có đi tiếp đạo binh, nói: "Gia gia, pháp khí này ta không thể nhận, có thể tìm tới Thông Thiên phiên cũng bị Cổ Tổ coi trọng, là vinh hạnh của ta, cái khác không dám yêu cầu xa vời."

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng gật đầu: "Ngươi có ý tưởng này rất tốt, không hổ là đại trưởng lão tôn nữ."

Phượng Hoành cũng là rất hài lòng, mỉm cười nói: "Ngươi có ý tưởng này xác thực rất tốt, nhưng pháp khí này ngươi vẫn là phải nhận lấy, đây chính là Cổ Tổ ban thưởng, gia gia ta đều dính ngươi ánh sáng, chuyện này cũng sẽ vĩnh viễn trở thành chúng ta mạch này vinh dự!"

Nói đến nước này, Phượng Duyệt mới trịnh trọng tiếp nhận pháp khí.

"Tạ ơn gia gia, đa tạ tộc trưởng, tạ ơn Cổ Tổ, ta sẽ hảo hảo lợi dụng." Phượng Duyệt chân thành nói.

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng cùng Phượng Hoành gật đầu.

"Hai người các ngươi lập công lớn, làm tộc trưởng, bản tọa từ cũng muốn ngợi khen các ngươi."

Nói, Quỷ Phượng tộc tộc trưởng phất tay lấy ra hai khối phiến đá, mỗi khối phiến đá đều phi thường Cổ lão cổ xưa, tựa hồ tồn tại vô số vạn năm, trên đó các điêu khắc một cái sinh động như thật màu đen Phượng Hoàng.

Một khối phiến đá bên trên, màu đen Phượng Hoàng giương cánh, đầu ngẩng cao, giống như tại xông thẳng chân trời.

Một khối phiến đá bên trên, màu đen Phượng Hoàng mở cái miệng rộng, phía trước có một viên màu vàng sáng Đại Nhật Đồ án, nó giống như tại kêu to, lại như là nghĩ nuốt mất trước mặt mặt trời.

Nhìn thấy cái này hai khối phiến đá, chính là Phượng Hoành đều lộ ra chấn kinh chi sắc, không nghĩ tới Quỷ Phượng tộc tộc trưởng trong miệng ban thưởng là cái này.

"Tốt huyền ảo bức hoạ. . ." Ngao Miểu Miểu mắt nhìn hai khối phiến đá, bị phía trên hai bức tranh thật sâu hấp dẫn, thân là tu luyện cuồng ma, nàng nhất ưa thích bực này không đơn giản đồ vật.

"Quỷ Phượng Phi Thiên Đồ!"

"Quỷ Phượng Thôn Nhật Đồ!"

Phượng Duyệt cùng Phượng Ngạn kinh hô, trừng to mắt.

"Không tệ, chính là Quỷ Phượng tộc ba mươi hai khối phiến đá bên trong Quỷ Phượng Phi Thiên Đồ cùng Quỷ Phượng Thôn Nhật Đồ, đây vốn là chỉ có bản tộc bước vào Chuẩn Bá Chủ đỉnh phong cấp độ mới có tư cách tham ngộ tuyệt thế pháp, xem ở hai người các ngươi lập đại công phân thượng, bản tọa cho phép các ngươi tăng lên tiếp xúc." Quỷ Phượng tộc tộc trưởng nói.

"Ngươi lại cầm cái này làm ban thưởng, thật sự là vượt quá lão phu đoán trước." Phượng Hoành bật cười.

Cái này hai khối phiến đá thế nhưng là không thể coi thường, Phượng Duyệt cùng Phượng Ngạn nếu là có thể tìm hiểu ra trong đó một ít môn đạo, nhất định có thể làm được thực lực phi thăng, không nói toạc cảnh, cùng cảnh thực lực cũng sẽ rất có tăng lên.

Bất quá cái này rất khó, trừ khi có hiểu ra tính người, không phải tu vi không đủ, rất khó từ hai khối phiến đá bên trong ngộ ra thứ gì.

Bằng không thì cũng sẽ không chỉ có bước vào Chuẩn Bá Chủ đỉnh phong cấp độ cường giả mới có thể có tư cách tìm hiểu.

"Mặc dù cái này hai khối phiến đá chỉ là thác ấn phiên bản, nhưng cũng coi như không có bạc đãi bọn hắn hai." Quỷ Phượng tộc tộc trưởng nói.

"Tộc trưởng. . . Ngươi. . ." Phượng Ngạn đều có chút không bình tĩnh, hắn nhưng là thèm nhỏ dãi cái này hai khối phiến đá đã lâu.

"Cầm đi đi, đây là các ngươi nên." Quỷ Phượng tộc tộc trưởng đem hai khối phiến đá đẩy hướng hai người.

Phượng Duyệt đạt được Quỷ Phượng Phi Thiên Đồ.

Phượng Ngạn đạt được Quỷ Phượng Thôn Nhật Đồ.

Hai người vô cùng kích động!

"Các ngươi có thể trao đổi tham ngộ." Quỷ Phượng tộc tộc trưởng nói.

"Chúng ta sẽ." Phượng Duyệt hai người vội vàng đáp.

Lúc này, trong địa lao.

【  ngươi làm cái gì đây? 】

Hệ thống nhìn thấy Hoa Vân Phi đột nhiên tu luyện.

"Tu luyện Quỷ Phượng Phi Thiên Đồ cùng Quỷ Phượng Thôn Nhật Đồ."

【  bực này thâm ảo đồ vật, ngươi liếc mắt nhìn liền biết? 】

"Rất khó sao?"

"Mà lại ta xem cũng không chỉ một chút, mấy mắt đây, không thể không nói, cái này hai khối phiến đá rất không tệ, huyền ảo cao thâm, nên là Quỷ Phượng tộc truyền thừa hạch tâm đạo pháp."

【  cái này hai khối phiến đá cũng không chỉ có thể tu luyện, dùng để nện người, uy lực khẳng định cũng không tầm thường, chất liệu không tầm thường 】

"Không phải thật sự dấu vết nhìn không lên.".