Chương 1604: thời cơ chín muồi, theo ta chinh chiến cao tầng thiên vũ

Chương 1604: thời cơ chín muồi, theo ta chinh chiến cao tầng thiên vũ

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng nhìn về phía đầu rũ cụp lấy Hoa Vân Phi, ánh mắt thâm thúy, xét lại một lần lại một lần.

Một lát sau, hắn nhịn không được gật gật đầu: "Đồng thời có được tam đại tuyệt thế thể chất, kẻ này thiên phú thật đúng là kinh khủng, có thể được xưng thiếu niên Bá Chủ cấp, quả nhiên không phải tầm thường."

Bá Chủ cấp cũng là hắn truy cầu, nhưng cố gắng vô số vạn năm, nhưng thủy chung không cách nào bước vào, một bước kia thật quá khó khăn.

Phượng Hoành tay vịn râu dài nói: "Tộc trưởng, ngươi lần bế quan này thời gian không ngắn, nhưng có thu hoạch?"

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng lắc đầu: "Bản tọa đã đi đến Bá Chủ cấp hạ cực hạn, muốn tiến bộ một tia đều là hi vọng xa vời, nói cho cùng, vẫn là kém chút khí vận."

Lần này, hắn bế quan ít nhất cũng có 300 vạn năm, Quỷ Phượng tộc xuất thế bực này đại sự đều giao cho Phượng Hoành vị này đại trưởng lão đi làm, một mực say mê tu luyện, nhưng hắn thu hoạch rất ít, bị gắt gao ngăn tại Bá Chủ cấp ngưỡng cửa trước.

Hắn tựa như là đứng tại bàng bạc tiên sơn trước mặt phổ thông nhân loại, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ có cao không thấy đỉnh tiên sơn, không cách nào leo lên, cảm nhận được chênh lệch cực lớn.

Phượng Hoành nói: "Căn cứ Cổ Tổ, cái này Phương Thiên Vũ đã có một vị Bá Chủ cấp, tộc trưởng muốn phá cảnh, độ khó sẽ chỉ tăng lên mấy lần."

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng bình tĩnh nói: "Phá cảnh không được chính là phá cảnh không được, bản tọa không cần vì chính mình tìm lý do."

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Qua chút thời gian, bản tọa liền dẫn hắn đi làm sự kiện kia."

Phượng Hoành gật đầu.

Ngay tại mừng thầm Phượng Duyệt nghe vậy, vội vàng nói: "Tộc trưởng  có thể hay không thư thả ta mấy ngày?"

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng nhìn tới.

Phượng Duyệt giải thích nói: "Ta từng ở đây người trong tay bị thiệt lớn, tộc ta Phượng nham trưởng lão cũng chết tại hắn trong tay, tại hắn trước khi rời đi, ta nghĩ kỹ tốt giáo huấn hắn một trận."

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng không có trước tiên đồng ý.

"Tộc trưởng, ngươi liền đáp ứng Duyệt Nhi đi, dù sao hắn đã đền tội, cũng không kém mấy ngày nay." Phượng Hoành cười nói.

"Tốt, vậy liền cho ngươi một tháng thời gian." Quỷ Phượng tộc tộc trưởng nói.

"Đa tạ tộc trưởng." Phượng Duyệt lộ ra nét mừng.

"Bất quá bản tọa phải nhắc nhở ngươi, người này có tác dụng lớn, ngươi cũng đừng chơi hỏng, không phải ngươi dựng lên bao lớn công, bản tọa cũng phải trị tội ngươi tội." Quỷ Phượng tộc tộc trưởng nói, nói xong hắn liền biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi muốn làm thế nào?" Phượng Hoành nhìn về phía Phượng Duyệt.

"Gia gia ngươi cũng đừng quản, ta đều bao lớn, khẳng định sẽ chú ý phân tấc." Phượng Duyệt nói.

Phượng Hoành mắt nhìn Phượng Ngạn, cái sau hướng hắn nhẹ gật đầu, Phượng Hoành lúc này mới quay người ly khai.

Phượng Duyệt cùng Phượng Ngạn liếc nhau, đồng thời nhìn về phía Hoa Vân Phi, góc miệng đều khơi gợi lên nguy hiểm tiếu dung.

Bọn hắn sẽ không chơi hỏng Vũ Vân, nhưng tuyệt sẽ không để hắn tốt hơn, tuyệt đối phải để hắn vì mình hành động hối hận.

【  ngươi xong, cái này hai bích trì xem xét liền không có nghẹn tốt cái rắm 】

"Chủ hồn phụ trách tu luyện, liền làm cái phân hồn cùng bọn họ chơi thôi, khẳng định để bọn hắn chơi vui vẻ."

"Quỷ Phượng tộc động tác so ta dự đoán phải nhanh, kế hoạch thuận lợi, bọn hắn cũng nhảy nhót không được bao lâu."

"Hi vọng đến thời điểm bọn hắn còn có thể cười ra tiếng."

Hoa Vân Phi hoàn toàn không quan trọng, một tia phân hồn phụ trách diễn xuất, chân chính hắn hoặc là tu luyện, hoặc là về Hồng Mông Thần Giới hưởng thụ, Phượng Duyệt hai người cái gọi là trả thù, hắn là một điểm sẽ không cảm nhận được.

Hai người nếu là biết được chân tướng, biết rõ bị như thằng hề trêu đùa, sợ không phải muốn bị tức giận thổ huyết.

【  ta cái này người một nhà đều cảm thấy ngươi âm không được 】

"Ngươi cảm thấy ta âm, là ngươi không có coi ta là người một nhà."

【  ngươi cái này gia hỏa trong lời nói có hàm ý a 】

"Thống ca, tiểu Phi ta có câu nói không biết có nên nói hay không."

【  không làm giảng 】

"Đã Thống ca như thế lòng dạ rộng lớn, vậy ta liền cả gan nói. . ."

【  Thống ca ta nói chính là không làm giảng, ngươi tai điếc? 】

"Ở chung nhiều năm như vậy, ta tất nhiên là biết rõ Thống ca chính là một cái nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ đại soái ca, ngươi khẳng định không đành lòng cự tuyệt tiểu Phi thỉnh cầu của ta. . ."

【  ta nhẫn tâm cự tuyệt 】

Dứt lời, hệ thống liền kết thúc đối thoại.

Hoa Vân Phi: ". . . ?"

Hệ thống lại đột nhiên xông ra.

【  Thống ca ta liền thích ngươi không quen nhìn ta, lại làm không xong ta bộ dáng, lược lược lược 】

"Tốt tốt tốt, ngươi chờ ta mạnh hơn ngươi kia một ngày!"

. . .

Vô Chi tổ chức.

Vũ Vân tại Đế Đình Thiên Vũ bị Quỷ Phượng tộc bắt đi tin tức truyền đến Khương Nhược Dao bên tai về sau, nàng trong nháy mắt đứng dậy xuất quan, dẫn theo kiếm liền muốn ly khai, đằng đằng sát khí.

Nhưng có một cái bàn tay vô hình lại đưa nàng bắt trở về, đưa đến một tòa cổ điện bên trong.

Cổ điện bên trong màu vàng kim sương mù tràn ngập, một đạo nhìn không rõ ràng thân ảnh ngồi tại cổ điện chỗ sâu trên thần tọa, nhìn xuống Khương Nhược Dao, chính là Vô Chi Thần Chủ, hắn nói: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Ta muốn đi một chuyến Tam Thập Tam Thiên." Khương Nhược Dao mặt không thay đổi nói.

"Làm cái gì?" Vô Chi Thần Chủ thanh âm trong trẻo lạnh nhạt, phân không ra là nam hay là nữ.

"Cứu người." Khương Nhược Dao nói thẳng, không có giấu diếm.

"Cứu ai?"

"Ngươi biết rõ vì sao còn muốn hỏi ta?" Khương Nhược Dao mặt lạnh lấy, nhíu mày nói.

"Vì sao muốn cứu hắn? Ngươi không phải vẫn muốn giết hắn sao?" Vô Chi Thần Chủ nói.

Khương Nhược Dao ánh mắt trầm xuống, ngắn ngủi trầm mặc.

Tốt một một lát, nàng mới mở miệng lần nữa: "Hắn muốn chết cũng chỉ có thể chết tại ta trong tay, những người khác ai cũng không có tư cách giết hắn!"

Vô Chi Thần Chủ nói: "Nhưng ngươi có thực lực cứu hắn sao?"

Khương Nhược Dao nâng lên tay trái, năm ngón tay kim quang lấp lóe, ẩn chứa kinh khủng nói uy: "Ta có ngươi cho lực lượng!"

"Dùng ta lực lượng đi cứu người?" Vô Chi Thần Chủ thanh âm nghe không ra bất kỳ tâm tình gì, không gian mờ mịt: "Ngươi có biết, hắn cũng coi như Vô Chi tổ chức địch nhân, hắn trong tay còn nắm giữ lấy không ít Tam Thiên Đạo Giới chân linh."

Không đợi Khương Nhược Dao đáp lại, Vô Chi Thần Chủ lại nói: "Nói tới Tam Thiên Đạo Giới chân linh, ngươi lần này trở về, đột nhiên hỏi ta muốn Đạo Giới chân linh, có phải hay không nghĩ đưa cho hắn?"

Khương Nhược Dao phủ nhận: "Ta chỉ là nghĩ chính mình tham ngộ Đạo Giới chân linh nội bộ thế giới đạo văn, không có dư thừa ý nghĩ."

Vô Chi Thần Chủ không có truy cứu, nói: "Trở về bế quan, không có lệnh của ta, không chính xác xuất quan."

Khương Nhược Dao ngẩng đầu nhìn thẳng trên thần tọa Vô Chi Thần Chủ, ý chí kiên định: "Ta nói, ta muốn đi cứu người! Hắn chết cũng chỉ có thể chết tại ta trong tay!"

Vô Chi Thần Chủ nói: "Ngươi cứu không được, dù là có lực lượng của ta, cũng cứu không đi hắn, không nên xem thường có Bá Chủ cấp sinh linh trấn giữ Cổ Tộc, huống chi cao tầng Thiên Vũ cùng tầng dưới Thiên Vũ không đồng dạng."

Khương Nhược Dao nhíu mày: "Có ý tứ gì?"

Vô Chi Thần Chủ nói: "Cao tầng Thiên Vũ là có Thiên môn, điểm Đông Nam Tây Bắc, ngươi tiến Quỷ Phượng tộc nhất định phải từ đảm nhiệm một ngày môn tiến vào, dạng này ngươi liền bại lộ tại Quỷ Phượng tộc tầm mắt bên trong, còn Đàm Hà cứu người? Đánh vào đi sao? Ngươi không đánh vào được."

Khương Nhược Dao nói: "Không thử một chút làm sao biết rõ? Ngươi nếu là chịu giúp ta, tỷ lệ thành công khẳng định càng lớn, ta không tin Thần Chủ ngươi sẽ biết sợ Quỷ Phượng tộc."

Vô Chi Thần Chủ nói: "Ta vì sao muốn giúp ngươi? Hắn cũng coi như Vô Chi tổ chức ẩn tàng địch nhân, chết vừa vặn."

Khương Nhược Dao trực giác nhạy cảm: "Vì sao ta cảm giác Thần Chủ ngươi tại nhằm vào hắn? Chỉ là bởi vì hắn từng cùng Vô Chi tổ chức tranh đoạt qua Đạo Giới chân linh?"

Vô Chi Thần Chủ lắc đầu: "Ta không có nghĩa vụ."

Hắn tiếp tục nói: "Mà lại, lo lắng của ngươi rất dư thừa, sau lưng của hắn có cao nhân, còn cần ngươi đi cứu lời nói, vậy liền phế đi."

Khương Nhược Dao hồi tưởng lại Hoa Vân Phi xông vào Ma Ảnh đại thế giới một màn, trầm mặc xuống.

"Trở về bế quan, không có mệnh lệnh không chính xác xuất quan."

Vô Chi Thần Chủ lúc nói chuyện, năm ngón tay xẹt qua hư không, trên người Khương Nhược Dao chém rụng một chút cái gì.

Vốn là có chút xoắn xuýt Khương Nhược Dao giật mình, thầm nghĩ cứu Hoa Vân Phi ý nghĩ xuống tới điểm đóng băng, nàng gật gật đầu, quay người ly khai.

Vô Chi Thần Chủ nhìn xem Khương Nhược Dao rời đi bóng lưng, trong đầu nhớ lại một chút mảnh vỡ kí ức, hắn ánh mắt tại lấp lóe, khi thì bình thường, khi thì trở nên dị thường lạnh lùng.

Một đạo ánh sáng phù đột nhiên từ thời không bên trong bay ra, rơi vào Vô Chi Thần Chủ trong tay, nội bộ truyền ra một vị nam tử thanh âm:

"Điều kiện thứ nhất, thời cơ chín muồi, theo ta chinh chiến cao tầng Thiên Vũ, hủy diệt nhất tộc.".