Chương 1605: ngươi muốn công pháp không cần?

Chương 1605: ngươi muốn công pháp không cần?

Tìm hiểu Quỷ Phượng Phi Thiên Đồ cùng Quỷ Phượng Thôn Nhật Đồ về sau, Hoa Vân Phi không nhỏ thu hoạch.

Quỷ Phượng tộc không hổ là Cổ Tộc, truyền thừa xa xưa, nội tình thâm hậu.

Quỷ Phượng tộc có thể truyền thừa như thế xa xưa, mở đầu niên đại không thể ngược dòng tìm hiểu, cùng Quỷ Phượng Phi Thiên Đồ các loại ba mươi hai khối phiến đá tuyệt đối có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Hoa Vân Phi đi chính mình đạo, một lần nữa khai sáng cảnh giới, chính cần cao như vậy sâu đạo pháp.

Tham ngộ về sau, hắn có thể lấy hắn tinh hoa, dung nhập chính mình đạo bên trong, không ngừng hoàn thiện đại đạo, để cho mình trở nên càng mạnh.

"Đáng tiếc chỉ có hai khối. . ." Hoa Vân Phi thở dài.

Cái này hai khối phiến đá mặc dù là ba mươi hai khối bên trong tương đối đỉnh cấp hai khối, nhưng vẫn là không thỏa mãn được khẩu vị của hắn.

Hắn tròng mắt đi lòng vòng, hô: "Thông minh suất khí lại vĩ đại Thống ca, chúng ta thương lượng chuyện thôi?"

【  ta biết mình thông minh suất khí lại vĩ đại, ngươi không cần cố ý cường điệu, Thống ca ta loại này cao thủ cao thủ cao cao thủ, từ trước đến nay là ưa thích điệu thấp, ha ha ha. . . 】

Cười nửa ngày, Thống ca mới chậm khẩu khí nói:

【  nói đi, tìm Thống ca chuyện gì? 】

"Thống ca, ngươi nhìn đây là cái gì?" Hoa Vân Phi lấy ra một xấp album ảnh, cười ha hả nói.

Hệ thống con mắt trong nháy mắt vụt sáng, kém chút không có kéo căng ở.

【  Khụ khụ khụ, ngươi nói trước đi nói nhìn là chuyện gì 】

Lúc nói chuyện, album ảnh đã không thấy.

"Ta nhìn trúng Quỷ Phượng tộc hạch tâm đạo pháp, ngươi có thể hay không đem cái khác phiến đá cho ta trộm tới? Thác ấn một phần cho ta cũng được." Hoa Vân Phi xoa xoa tay thương lượng.

【  cái gì? Ngươi có biết không chính mình đang nói cái gì? Ngươi cái này khiến Thống ca ta rất khó xử lý a, Thống ca chính trực, thành thật, lại thiện lương, thế nhưng là chưa từng trộm người đồ vật, không có làm hệ thống trước đó, còn phải qua 'Nhiệt tâm tốt thị dân thưởng' đây. 】

"Ngươi nhìn ta cái này miệng chính là không biết nói chuyện, là lấy, mang tới." Hoa Vân Phi cười hắc hắc.

【  lấy? Cái này cũng rất khó xử lý a, nơi này chính là Quỷ Phượng tộc, đây chính là Quỷ Phượng tộc hạch tâm đạo pháp. . . Mà lại, nếu là từ ngươi đến Quỷ Phượng tộc liền bắt đầu không ngừng ném đồ vật, rất khó nói ngươi có thể hay không bị hoài nghi trên 】

"Vậy liền thác ấn một phần, bút tích thực về sau lại lấy cũng không muộn, dù sao Quỷ Phượng tộc cũng không có bao nhiêu thời gian có thể sống, trước hết để bọn hắn giữ." Hoa Vân Phi nói.

Hắn coi trọng không phải thật sự dấu vết, mà là phiến đá nội bộ pháp, thác ấn phiên bản mặc dù không bằng bút tích thực, nhưng cũng đầy đủ.

【  cái này sao. . . 】

Hệ thống kéo cái trường âm.

Hoa Vân Phi giây hiểu, lần nữa lấy ra một xấp album ảnh, tất cả đều là Võ Đức cùng Diệp Phong Lưu chụp HD bản.

【  hiểu chuyện 】

Hệ thống vui sướng ôm đi album ảnh, nói:

【  tiểu Phi a, ngươi muốn rõ ràng, ta là xem ở ngươi hiếu học phân thượng, mới cho ngươi thác ấn, cũng không phải bởi vì cái khác 】

"Ta hiểu ta hiểu." Hoa Vân Phi liên tục gật đầu.

ân

Hệ thống ra vẻ cao thâm gật đầu, sau một khắc, thấy hoa mắt, ba mươi hai khối phiến đá thác ấn phiên bản toàn bộ xuất hiện ở Hoa Vân Phi trước mặt.

"Thống ca ngưu bức."

Hoa Vân Phi nhếch miệng lên, giơ ngón tay cái lên, quả nhiên, bật hack cảm giác chính là thoải mái.

【  Quỷ Phượng tộc đem ngươi bắt trở lại, thật sự là bọn hắn bộ tộc này làm qua quyết định sai lầm nhất, cái này không ổn thỏa dẫn sói vào nhà sao? Cái này còn chưa bắt đầu tra tấn, vũ khí vũ khí bị trộm, đạo pháp đạo pháp cũng tiết lộ, ta nếu là bọn họ  chờ biết được chân tướng, có thể khí đập đầu chết tại tiên tử trên ngực 】

"Không có cách, là bọn hắn nhất định phải bắt ta, ta cũng không muốn, chỉ có thể nói, tự gánh lấy hậu quả!"

Hoa Vân Phi cười tủm tỉm mà nói: "Đem ta chộp tới dễ dàng, đem ta đưa tiễn coi như khó khăn!"

Trong khoảng thời gian này Quỷ Phượng tộc cười có bao nhiêu vui vẻ, đến thời điểm bọn hắn liền sẽ khóc có bao nhiêu thảm.

Cự Ma tộc cũng giống như thế!

Lúc này, ngoại giới.

Phượng Duyệt cùng Phượng Ngạn đem Hoa Vân Phi phân hồn khống chế nhục thân ném ra Huyết Sát địa lao, mang theo hắn cùng Ngao Miểu Miểu cùng một chỗ ly khai, xem bộ dáng là muốn đi tìm kiếm tốt lắm tra tấn hai người.

"Chờ một chút trực tiếp cưỡng ép đem hắn làm tỉnh lại." Phượng Ngạn mắt nhìn hôn mê Hoa Vân Phi, cười lạnh nói.

"Tự nhiên, tới Quỷ Phượng tộc, ta cũng sẽ không để hắn như vậy dễ chịu." Phượng Duyệt nói.

Nàng nhìn về phía nắm Ngao Miểu Miểu, nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi đã nhận cực hình, nhưng còn xa xa không đủ, tại Đọa Hồn Uyên ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Ta sẽ để cho ngươi biết rõ cuồng vọng đại giới."

Nhìn thấy hai người tư thế, một mực bình tĩnh Ngao Miểu Miểu, nội tâm cũng không khỏi nặng nề xuống tới.

Xem ra tiếp xuống trong khoảng thời gian này, nàng là đừng nghĩ tốt hơn.

"Ngươi lưu phân hồn khống chế thân thể, chủ hồn tách ra tu luyện, để bọn hắn tự ngu tự nhạc đi."

Đột nhiên, trong đầu của nàng vang lên Hoa Vân Phi thanh âm.

Ngao Miểu Miểu giật mình, nhưng nàng che giấu rất tốt, không có lộ ra thần sắc khác thường cùng động tác.

Nàng muốn đáp lại, nhưng nghĩ tới chính mình tu vi bị phong hơn phân nửa, chỉ có thể từ bỏ.

"Không có việc gì, có ta ở đây, hai người kia không phát hiện được." Hoa Vân Phi nói.

Ngao Miểu Miểu hít sâu một hơi, đè xuống khiếp sợ trong lòng, nói: "Ngươi không có việc gì?"

Hoa Vân Phi nói: "Mặt ngoài có việc."

Ngao Miểu Miểu mỉm cười: "Mặt ngoài?"

Hoa Vân Phi dạ: "Ta giúp ngươi phân ra bộ phân thần hồn ra khống chế thân thể, còn lại thần hồn tại thể nội bình thường tu luyện là đủ."

Ngao Miểu Miểu do dự: "Khả năng này sẽ bị phát hiện."

Hoa Vân Phi cười khẽ: "Không sợ, ta là phương diện này chuyên gia  chờ Quỷ Phượng tộc cường giả xuất hiện, ngươi lại bình thường chưởng khống thân thể là được, không tồn tại sơ hở gì, bọn hắn cũng không nhất định sẽ để ý ngươi."

Ngao Miểu Miểu cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn hạng người, nghe vậy lập tức đáp ứng xuống: "Ta làm sao phối hợp ngươi?"

"Ngươi dạng này. . ." Tại Hoa Vân Phi trợ giúp dưới, Ngao Miểu Miểu thành công giấu diếm được Phượng Duyệt cùng Phượng Ngạn, chỉ dùng bộ phân thần hồn chưởng khống nhục thân, đại bộ phận phân thần hồn đều thoát ly khỏi đi, tại hồn hải bên trong đơn độc mở ra một tòa không gian, tiến hành tu luyện.

Trừ phi là Phượng Hoành, Quỷ Phượng tộc tộc trưởng dạng này đỉnh cấp cường giả tận lực dò xét, không phải nếu là không thèm để ý, căn bản không có khả năng phát hiện Ngao Miểu Miểu dị thường.

"Các ngươi Long tộc, sẽ Phượng Hoàng gọi sao?" Hoa Vân Phi lại hỏi.

"A?" Ngao Miểu Miểu nghe không hiểu.

"Ngươi muốn đạo pháp không muốn?" Hoa Vân Phi cười hỏi.

"Cái gì đạo pháp?" Ngao Miểu Miểu hiếu kì.

"Quỷ Phượng Phi Thiên Đồ cùng Quỷ Phượng Thôn Nhật Đồ."

Hoa Vân Phi không có toàn bộ nói cho Ngao Miểu Miểu, như thế quá kinh người, mà lại Ngao Miểu Miểu không phải hắn, một cái nhìn nhiều như vậy, cũng ngộ không thấu, nhai không nát.

Sở dĩ nói cho Ngao Miểu Miểu bí mật này, hắn cũng không có ý tứ gì khác, liền đơn thuần nghĩ vũ nhục một cái Quỷ Phượng tộc.

Quỷ Phượng tộc dựa vào sinh tồn hạch tâm đạo pháp, hắn muốn nói cho ai liền nói cho ai, toàn bộ làm như là ven đường vừa nhặt được cải trắng lớn.

"Đây không phải là. . ." Ngao Miểu Miểu chấn kinh, nàng vừa mới nghe lầm? Hoa Vân Phi nói có phải hay không Phượng Duyệt cùng Phượng Ngạn trong tay kia hai khối phiến đá?

"Đừng hỏi nhiều như vậy, ngươi liền nói tu không tu luyện?" Hoa Vân Phi nói.

"Tu!" Ngao Miểu Miểu gật đầu.

Nàng mặc dù là long, nhưng không có nghĩa là không thể tu luyện Phượng Hoàng tộc đạo pháp.

Thế là, Ngao Miểu Miểu cũng bắt đầu vùi đầu tu luyện.

Về phần tàn hồn khống chế nhục thân, theo Phượng Duyệt cùng Phượng Ngạn hai cái này tên ngốc đi chơi.

Hoa Vân Phi cũng lâm vào ngộ đạo bên trong, tham ngộ Quỷ Phượng tộc ba mươi hai khối phiến đá, để hắn có cảm ngộ mới.

Trong đó tinh hoa, hoàn toàn có thể cải thiện, sau đó dung nhập hắn đại đạo bên trong, biên soạn tiến xong Thần Quốc trải qua.

Lâm vào ngộ đạo trước, Hoa Vân Phi còn nhỏ giọng nói thầm câu: "Cái này đạo pháp có thể dạy cho Kim Kim, nó là gà, cùng Quỷ Phượng tộc cũng coi là bà con xa.".