Chương 1606: làm sao lại không nhìn thấy lớn nhỏ?

Chương 1606: làm sao lại không nhìn thấy lớn nhỏ?

Tầng mười bảy Thiên Vũ tứ đại Thiên môn đóng chặt, cả tòa Thiên Vũ đều bao phủ một tầng lồng ánh sáng màu vàng, phù văn lấp lóe, đạo quang xen lẫn, ngăn cách ngoại giới hết thảy.

Tầng mười bảy Thiên Vũ là một tòa không có giới hạn hải dương, hòn đảo vô số, Kim Dương giữa trời.

Thiên Vũ hải dương bình tĩnh, không có gợn sóng.

Cả tòa Thiên Vũ đều là yên tĩnh một mảnh, không chút nào sinh cơ.

Nhưng ở sau đó không lâu, bình tĩnh hải dương dần dần có một đóa đóa bọt nước, trên bầu trời cũng thổi lên trận trận gió nhẹ.

. . .

Từ Hoa Vân Phi bị Quỷ Phượng tộc bắt đi về sau, Tam Thập Tam Thiên càng thêm hỗn loạn, Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc chưởng khống hết thảy, không người dám phản kháng, dù là nói một chữ "Không" đều là chết.

Thiên hạ hỗn loạn một mảnh, các đại bá chủ cấp thế lực tồn tại cảm xuống tới điểm đóng băng, hoàn toàn không có quyền nói chuyện.

Không chỉ không có quyền nói chuyện, bọn hắn còn phải trở thành Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc thương, thay bọn hắn sửa chữa thiên hạ.

Thập Nhất tòa Thiên Vũ, thậm chí vạn giới, tất cả tài nguyên đều tại bị cướp đoạt, hai tộc như sói đói, điên cuồng vơ vét.

Hai tộc sẽ còn bức bách sinh linh tiến vào các loại cấm khu, tử địa bên trong, đi thay bọn hắn tầm bảo.

Có người không dám tiến vào, nhưng vẫn là bị đẩy vào, cuối cùng chỉ có thể tuyệt vọng chết thảm tại cấm khu bên trong.

Dạng này ví dụ chỗ nào cũng có.

Nhưng ở trong đó có tòa thế giới rất đặc thù.

Chính là Ám Thế Giới.

Ngoại giới gợn sóng lại lớn, Ám Thế Giới từ đầu đến cuối như lúc ban đầu, không người đến nơi này nháo sự, Ám Thế Giới nội bộ cũng không có chút nào phân loạn.

Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc cường giả đều không có tìm tới đây, tựa như không biết rõ còn có dạng này một tòa đặc thù thế giới.

Mà ngoại trừ hai tộc cùng các đại bá chủ cấp thế lực, có thể có tư cách cùng thực lực tìm tới Ám Thế Giới ở đâu sinh linh ít càng thêm ít, cho nên Ám Thế Giới đương nhiên thành duy nhất 'Thế ngoại đào nguyên' .

Lúc này, Ám Thế Giới.

Biết được Vũ Vân bị bắt, Minh Tử trước tiên liền đi cầu kiến sư tôn Minh Chủ.

Nhưng Minh Chủ cũng không đáp lại hắn.

Không từ bỏ Minh Tử tại Thiên Minh điện bên ngoài không ngừng hô to.

Nhưng vẫn là không có trả lời.

"Sư tôn, đây chính là ngươi bức đệ tử!"

Nói, Minh Tử đi đến trước cửa điện, liền bắt đầu giải dây lưng.

Lý Vạn Cơ đã xuất quan, vừa vặn đi tới, nhìn thấy bức tranh này, như gặp phải sét đánh, hắn nhanh chóng nháy nháy mắt, kia chính chuẩn bị tại Thiên Minh điện trước đi tiểu chính là hắn sư huynh sao?

Hắn nhìn lầm đi?

Hắn nhớ kỹ trước khi bế quan, sư huynh không phải như vậy a?

Nơi này chính là Thiên Minh điện, hắn vậy mà muốn ở chỗ này thuận tiện?

Lý Vạn Cơ trong lòng rung động không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, một lần cho là mình con mắt hư mất.

"Sư tôn, ngươi xác nhận không nên?" Minh Tử mở ra dây lưng quần, nhắm ngay Thiên Minh điện, ngang đầu hô.

"Ngươi muốn tạo phản?" Rốt cục, có người đáp lại.

"Sư tôn!" Đạt được đáp lại, Minh Tử vội vàng xách tốt quần, ôm quyền hô.

"Sư tôn!" Lý Vạn Cơ cũng liền bận bịu đi tới.

"Không huyền, cùng kia Vũ Vân kết giao một đoạn thời gian, ngươi tựa hồ biến hóa rất lớn a, hiện tại cũng dám móc ra ngươi kia nhìn không thấy lớn nhỏ phá ngoạn ý đối sư tôn?"

Minh Chủ thanh âm nghiêm khắc, vô cùng uy nghiêm, Thiên Minh điện thậm chí cả tòa Thiên Minh núi đều đang lay động.

"Nhìn không thấy lớn nhỏ? Làm sao lại nhìn không thấy lớn nhỏ?" Minh Tử gấp, là cái nam nhân liền nhịn không được.

"Trọng điểm là cái này sao?" Minh Chủ quát lạnh, chấn động đến Minh Tử đầu trong nháy mắt vô cùng thanh tỉnh.

"Sư huynh, nhanh nhận cái sai." Lý Vạn Cơ nhỏ giọng thúc giục.

"Sư tôn, đệ tử biết sai." Minh Tử cúi đầu, ngoan ngoãn nhận lầm.

"Ngươi tốt nhất là biết sai rồi, mà không phải lần sau còn dám."

Minh Chủ hừ nhẹ một tiếng, nói: "Nói đi, tại Thiên Minh điện trước quỷ hô quỷ kêu cần làm chuyện gì."

Minh Tử ôm quyền, chân thành nói: "Vũ Vân bị Quỷ Phượng tộc bắt đi, tình huống tràn ngập nguy hiểm, đệ tử nghĩ mời sư tôn xuất thủ một lần, đem hắn giải cứu ra."

"Đệ tử biết sư tôn không tiện xuất thủ, nhưng phóng nhãn thiên hạ, có thể bình yên vô sự đem Vũ Vân từ Quỷ Phượng tộc cứu ra, cũng chỉ có sư tôn."

Lý Vạn Cơ giật mình: "Hắn bị bắt?"

Minh Chủ trầm mặc một lát, nói: "Quỷ hô quỷ kêu, cũng chỉ là chút chuyện nhỏ này?"

Minh Tử vội vàng nói: "Sư tôn, đây là đại sự, mạng người quan trọng!"

Lý Vạn Cơ cũng liền vội ôm quyền: "Sư tôn, nếu là sư huynh lời nói làm thật, đệ tử cũng nghĩ mặt dạn mày dày cầu sư tôn xuất thủ một lần!"

Lý Vạn Cơ liền Quỷ Phượng tộc là phương nào thế lực đều không rõ ràng, nhưng có thể bị Minh Tử coi trọng như vậy, khẳng định không đơn giản, hắn hiện tại cùng Minh Tử cùng một chỗ cầu tình là được rồi.

Minh Chủ không hề bị lay động: "Bản tọa không cách nào xuất thủ, kia Quỷ Phượng tộc cũng không phải hời hợt hạng người, hai người các ngươi từ bỏ đi."

"Sư tôn! !" Minh Tử hai người vội vàng hô to.

Minh Tử ngữ tốc cực nhanh mà nói: "Bây giờ có thể cứu hắn, thật chỉ có sư tôn ngài! Vũ Vân chính là đệ tử bạn tri kỉ hảo hữu, đệ tử không muốn nhìn thấy hắn cứ như vậy đưa tại Quỷ Phượng tộc!"

Minh Chủ trực tiếp không có đáp lại.

Mặc cho Minh Tử cùng Lý Vạn Cơ như thế nào cầu tình, cũng vô dụng.

Thẳng đến hai người chuẩn bị từ bỏ tìm phương pháp khác lúc, Minh Chủ mới rốt cục mở miệng: "Bản tọa sẽ để cho phương nam đi một chuyến, một vị Bá Chủ cấp cường giả, lại lưng tựa Ám Thế Giới, hẳn là có thể để cho Quỷ Phượng tộc kiêng kị, dù là không cứu lại được hắn, cũng có thể để bọn hắn không dám hạ tử thủ."

Minh Tử hai người mừng rỡ: "Đa tạ sư tôn!"

Đạt được Minh Chủ mệnh lệnh, Nam Phương Quỷ Đế lập tức đi Tam Thập Tam Thiên, Minh Tử cùng Lý Vạn Cơ cũng cùng một chỗ đi theo.

"Người trẻ tuổi nôn nôn nóng nóng."

Minh Chủ rơi vào trạng thái ngủ say trước, hừ nhẹ câu.

Nam Phương Quỷ Đế cao điệu xuất hành, quỷ thể to lớn, áp bách chư giới, trên đường đi, gây nên vô số kinh hô.

Bá Chủ cấp xuất hành, vạn giới chính là cục đá, các giới đại đạo cam nguyện là đường, tự chủ trải đường, cung nghênh Nam Phương Quỷ Đế.

Sáng chói chư giới đại đạo một đường trải ra đến Tam Thập Tam Thiên!

Oanh

Cả tòa chư giới Đại Vũ Trụ đều là Nam Phương Quỷ Đế tiếng bước chân, oanh minh không ngừng, vô thượng quỷ thể to lớn vô biên, uy nghiêm thần thánh, trên đường đi, chục tỷ vạn sinh linh quỳ xuống đất dập đầu, không ngừng thăm viếng.

"Tam Thập Tam Thiên, các ngươi lấn ta Ám Thế Giới không người sao?"

Nam Phương Quỷ Đế sắc mặt uy nghiêm, ánh mắt băng lãnh, một câu hóa thành kinh khủng đạo âm, chấn động chư giới Đại Vũ Trụ, truyền khắp các Đại Thiên Vũ, làm cho kinh sợ rồi vô số người.

Nam Phương Quỷ Đế ngừng chân tại to lớn Tam Thập Tam Thiên phía trước, quỷ thể bàng bạc, cứ như vậy gắt gao nhìn chằm chằm Tam Thập Tam Thiên.

"Đây là Ám Thế Giới vị kia vô thượng sinh linh?"

Tam Thập Tam Thiên chấn động, Bá Chủ cấp uy áp chấn động hoàn vũ, để ức vạn sinh linh không tự giác quỳ xuống đất thăm viếng, không cách nào đứng thẳng.

Ở vào thứ ba mươi ba tầng Thiên Vũ Vấn Thiên tông nở rộ chói mắt tiên mang, Tam Thập Tam Thiên bên ngoài, xuất hiện một mảng lớn Tiên cảnh, trong đó tiên các, Thần Lâu san sát.

Một vị thân mặc tố y, tướng mạo phổ thông lão giả xếp bằng ở cao nhất Thần Lâu phía trên, hai mắt thâm thúy, trên người hắn không có chút nào khí tức, lại nhẹ nhõm chống lại Nam Phương Quỷ Đế thả ra uy áp.

Người này không phải người khác, chính là Vấn Thiên tông khai phái tổ sư, Vấn Thiên lão nhân, Tam Thập Tam Thiên Bá Chủ cấp sinh linh một trong.

"Đạo hữu, đột nhiên đến đây, cần làm chuyện gì?" Vấn Thiên lão nhân tiên phong đạo cốt, ngôn ngữ bình thản, ngăn tại Nam Phương Quỷ Đế phía trước, không tiếp tục để hắn tiến lên trước một bước.

"Để Quỷ Phượng Cổ Tổ cút ra đây!"

Nam Phương Quỷ Đế uy thế nở rộ, cực điểm đáng sợ, tinh không lay động, ức vạn sinh linh kinh hãi, toàn bộ ngừng lại hô hấp.

Cái này Ám Thế Giới chí cường giả đúng là tìm đến Quỷ Phượng tộc?

"Đạo hữu đừng vội, vẫn là trước tiên nói một chút nguyên nhân." Vấn Thiên lão nhân không nhanh không chậm mở miệng, từ đầu đến cuối đều dị thường bình tĩnh.

Nam Phương Quỷ Đế nhằm vào Tam Thập Tam Thiên táo bạo uy áp, bị hắn đều ngăn trở, chưa để Tam Thập Tam Thiên chịu ảnh hưởng.

"Ám Thế Giới Bá Chủ cấp tới đây, là nghĩ nhấc lên chiến tranh sao? Nơi này là Tam Thập Tam Thiên, nghĩ nháo sự tốt nhất cân nhắc rõ ràng!" Một đạo giọng nói lạnh lùng vang lên, vạn linh hô hấp ngưng kết, đây là lại một vị Bá Chủ cấp sinh linh xuất hiện!.