Chương 1607: ám thế giới muốn người cũng không thả?

Chương 1607: ám thế giới muốn người cũng không thả?

Chư giới Đại Vũ Trụ ở giữa, một đạo to lớn Pháp Tướng xuất hiện, vờn quanh tinh hà nhật nguyệt, chân đạp thiên địa vạn đạo.

Kia là một vị nam tử, tóc đen áo choàng, ánh mắt băng lãnh, hào vô tình cảm giác, sắc mặt uy nghiêm, hắn sừng sững tại tinh không bên trong, quan sát tinh hà nhật nguyệt, chư giới trong mắt hắn giống như Đạn Châu lớn nhỏ.

"Thiên Xà Hoàng!" Nam Phương Quỷ Đế nói.

Nam tử chính là Cửu Thủ Thiên Xà Tộc bá chủ Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng!

Hai vị Bá Chủ cấp sinh linh xuất hiện, Tam Thập Tam Thiên sinh linh, chư giới sinh linh nỗi lòng lo lắng càng thêm kịch liệt run rẩy lên.

Mỗi một vị bá chủ, đều là một tòa đỉnh cấp Thiên Vũ thiên địa bá chủ, thống ngự vô số đại thế giới, Đại Vũ Trụ.

Ba vị Bá Chủ cấp sinh linh giằng co, lần này tràng cảnh thế nhưng là vạn cổ khó gặp, trong cổ sử đều không có mấy lần!

Cái này ba người nếu là đánh nhau, chư giới Đại Vũ Trụ đều muốn băng liệt! Không có khả năng chịu được!

"Chỉ ngươi một người sao? Dạng này không đủ."

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng cường thế hơn Vấn Thiên lão nhân nhiều lắm, sắc mặt băng lãnh đạm mạc, nói: "Như nghĩ nháo sự, Ngũ Phương Quỷ Đế cùng lúc xuất hiện, Tam Thập Tam Thiên có lẽ sẽ còn coi trọng, chỉ bằng ngươi một người, bản hoàng sợ ngươi có mệnh đến, mất mạng về!"

"Ầm ầm —— "

Vừa nói như vậy xong, càn khôn rung chuyển, chư giới Đại Vũ Trụ chấn động, vô số sinh linh kinh hãi, Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng lời nói này quá cường thế bá đạo, tất cả mọi người trừng to mắt, không ngừng hấp khí.

"Ha ha ha. . ."

Ai ngờ, Nam Phương Quỷ Đế đúng là cười ha hả, nhưng cười âm cũng rất lạnh, hắn nhìn chằm chằm Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng, nói: "Bản đế thật đúng là không tin ngươi, nếu không, thử một chút! ?"

Sấm sét đột nhiên vang, Phong Lôi gào thét, thời không lay động, Nam Phương Quỷ Đế cùng Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng khí tức điên cuồng đụng vào nhau, khuấy động giữa thiên địa, hai cỗ lực lượng đều cực kì cường thế bá đạo, không ai nhường ai, ai cũng không làm gì được ai.

Chư giới Đại Vũ Trụ oanh minh, vạn giới lay động, ức vạn sinh linh kinh hãi, chẳng lẽ hôm nay thật muốn phát sinh Bá Chủ cấp đại chiến hay sao?

Các giới người mạnh nhất đều là nhíu mày.

Bá Chủ cấp sinh linh nếu là tại chư giới Đại Vũ Trụ đại chiến, nhất định sinh linh đồ thán, bọn hắn nhất định phải sớm đem chỗ đại thế giới dời đi, đem chiến trường để trống, không phải tất bị tai bay vạ gió.

Đương nhiên, cho dù là thật muốn đánh, bọn hắn cũng hi vọng song phương đem chiến trường tuyển tại Tam Thập Tam Thiên.

Có thể chịu đựng lấy Bá Chủ cấp chinh chiến, chỉ có Tam Thập Tam Thiên dạng này siêu cấp Thiên Vũ.

"Hai vị, bớt giận."

Vấn Thiên lão nhân rất bình tĩnh, vô ý gây chuyện, hắn nhìn về phía Nam Phương Quỷ Đế hỏi: "Đạo hữu, vẫn là nói một chút tới chuyện gì a? Ám Thế Giới cùng Tam Thập Tam Thiên đã nhiều năm chưa gây chuyện, hôm nay vì sao tìm tới cửa?"

Nam Phương Quỷ Đế cũng không nói chuyện.

Một bên, Minh Tử ôm quyền nói: "Tiền bối, ta bạn tri kỉ hảo hữu Vũ Vân bị Quỷ Phượng tộc bắt đi, ta cần đòi hỏi một cái thuyết pháp!"

Vấn Thiên lão nhân cũng không cố ý bên ngoài chi sắc, kì thực hắn sớm đã suy tính đến nguyên nhân: "Cái này sợ là không tốt giải quyết, Quỷ Phượng tộc chính là cao tầng Thiên Vũ, quyết sách của bọn họ chúng ta cũng không tốt nhúng tay."

Nam Phương Quỷ Đế cười lạnh: "Hèn nhát! Ngươi dạng này, coi như Bá Chủ cấp sao? Chỉ là Quỷ Phượng tộc cũng e ngại?"

"Cũng không phải là bởi vì Quỷ Phượng tộc." Vấn Thiên lão nhân lắc đầu, vô ý giải thích.

Mười một tòa thế lực cấp độ bá chủ liên tiếp cúi đầu, vẫn luôn không phải là bởi vì Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc, bọn hắn chân chính kiêng kị chính là hai tộc phía sau sắp lần lượt xuất thế cao tầng Thiên Vũ thế lực.

"Ám Thế Giới gần đây bình an vô sự, ngươi cho rằng thật sẽ vĩnh viễn bình an vô sự sao?"

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng rất bất mãn cái gì đều không hiểu rõ Nam Phương Quỷ Đế, nói: "Chờ cao tầng Thiên Vũ thế lực lần lượt xuất thế, Ám Thế Giới cũng không cách nào may mắn thoát khỏi, Minh Chủ cái tên này cũng bảo hộ không được các ngươi!"

Nam Phương Quỷ Đế coi nhẹ cười một tiếng, châm chọc nói: "Ám Thế Giới chỉ có đứng đấy ma quỷ, không có quỳ chết người!"

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng ánh mắt âm trầm, cái này Nam Phương Quỷ Đế nói gần nói xa một mực tại âm dương tầng dưới Thiên Vũ, coi là thật ghê tởm.

Oanh

Nam Phương Quỷ Đế đỉnh đầu hư không phá vỡ, một cái to lớn Xà Đầu xông ra, phun ra vô tận pháp tắc biển, cắn xé đi qua.

Chư giới Đại Vũ Trụ đều bị pháp tắc biển chiếu sáng, ức vạn sinh linh kinh hô, Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng đây là nhịn không được xuất thủ!

Nam Phương Quỷ Đế đưa tay vung lên đánh nát Xà Đầu, nhìn về phía Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng: "Đùa nghịch những này điêu trùng tiểu kỹ có gì dùng? Muốn đánh liền trực tiếp tới! Không dám đánh liền đem Quỷ Phượng tộc kêu đi ra, bản đế muốn cùng bọn họ ở trước mặt giằng co!"

Dứt lời, ba vị Bá Chủ cấp sinh linh đột nhiên đồng thời nhìn về phía một bên.

Nơi đó thời không phá vỡ, kinh thiên vĩ lực hiển hiện, có người dùng đại thủ đoạn đem một người đưa tới.

Cái này bị đưa tới chính là Quỷ Phượng tộc đại trưởng lão Phượng Hoành.

"Quỷ Phượng tộc!" Nam Phương Quỷ Đế nhìn chằm chằm Phượng Hoành.

"Gặp qua Quỷ Đế tiền bối." Phượng Hoành không kiêu ngạo không tự ti ôm quyền.

"Vũ Vân đâu?" Nhìn thấy Phượng Hoành xuất hiện, Minh Tử vội vàng hỏi.

"Hắn tại Quỷ Phượng tộc, không có nguy hiểm tính mạng." Phượng Hoành nói

Nghe vậy, Minh Tử nhẹ nhàng thở ra.

"Các ngươi vì sao bắt hắn? Thả hắn! Ta có thể dùng bất luận cái gì tài nguyên làm trao đổi!" Minh Tử nói.

"Không có khả năng!" Phượng Hoành lắc đầu, ngữ khí không có chút nào thương lượng.

"Ám Thế Giới muốn người cũng không thả?"

Nam Phương Quỷ Đế híp mắt, Phượng Hoành bị cách không bắt lấy, một cái trong suốt bàn tay lớn đem hắn một mực giữ tại trong tay, áp lực cường đại để Phượng Hoành vị này Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ sắc mặt đều trở nên đỏ lên.

Hắn bị Nam Phương Quỷ Đế bắt được trước mặt, tại Chuẩn Bá Chủ cấp độ đánh đâu thắng đó hắn, giờ phút này lại như gà, tại Nam Phương Quỷ Đế to lớn quỷ thể diện trước, nhỏ yếu như một hạt bụi.

Không phải hắn yếu, mà là Nam Phương Quỷ Đế quá mạnh.

"Quỷ Đế tiền bối, không giết hắn đã là Quỷ Phượng tộc lớn nhất nhượng bộ!" Phượng Hoành nói, sắc mặt đỏ lên, Bá Chủ cấp sinh linh lực lượng kinh khủng, để hắn bất lực giãy dụa.

Dù là hắn là Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ, tại chính thức Bá Chủ cấp sinh linh trước mặt, cũng không có lực phản kháng chút nào.

Mà lại Nam Phương Quỷ Đế còn không phải mới vào Bá Chủ cấp, đã bước vào này cảnh rất lâu, cả hai hoàn toàn không phải một cái lượng cấp!

"Nhượng bộ?" Nam Phương Quỷ Đế quỷ thể to lớn, chân đạp chư giới đại đạo, như cự nhân nhìn xuống nhỏ bé Phượng Hoành: "Nếu là Ám Thế Giới khăng khăng muốn hắn, ngươi cảm thấy Quỷ Phượng tộc có thể thủ được?"

"Ám Thế Giới nếu thực như thế bức bách?" Phượng Hoành nhíu mày.

Nếu như không phải giải Ám Thế Giới đặc thù, hắn căn bản sẽ không xuất hiện ở đây, nhưng Ám Thế Giới giống như không muốn cho Quỷ Phượng tộc mặt mũi này, cho dù là bọn họ đã làm ra 'Nhượng bộ' .

"Kia Vũ Vân chính là ta giới Minh Tử bạn tri kỉ, mà Minh Tử chính là Minh Chủ đại nhân truyền nhân, ngươi có thể hiểu ở trong đó phân lượng? Hắn Vũ Vân cũng coi là nửa cái Ám Thế Giới người, các ngươi động hắn, chính là không nể mặt Ám Thế Giới, không nể mặt Minh Chủ!" Nam Phương Quỷ Đế nói.

Lời này phân lượng đã là cực nặng!

Liên lụy đến cả tòa Ám Thế Giới cùng Minh Chủ!

Phượng Hoành sắc mặt khó coi, không ngờ tới Ám Thế Giới kiên quyết như thế.

"Nam Phương, ngươi qua."

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng nói: "Dù nói thế nào, kia Vũ Vân dù sao cũng không tính ngươi giới người, Quỷ Phượng tộc có thể đáp ứng ngươi không giết hắn, đã là xem ở Ám Thế Giới, xem ở Minh Chủ trên mặt mũi."

Nam Phương Quỷ Đế cười lạnh: "Thật đúng là một đầu tốt chó săn, hiện tại liền giúp bọn hắn nói chuyện?"

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng mặt trầm xuống: "Ngươi nói cái gì! ?"

Vấn Thiên lão nhân nói: "Đạo hữu, buông hắn xuống đi, chỉ có ngươi một người tới đây, vẫn là phải khiêm tốn một chút."

Đám người nghe ra, Vấn Thiên lão nhân cũng không còn bình tĩnh nữa, nếu là Nam Phương Quỷ Đế tiếp tục khó xử Phượng Hoành, hắn cùng Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng rất có thể sẽ đồng thời ra tay với Nam Phương Quỷ Đế.

Nơi này dù sao cũng là Tam Thập Tam Thiên, cho dù là Nam Phương Quỷ Đế vị này Bá Chủ cấp sinh linh muốn giương oai, cũng phải cân nhắc một chút.

Trong lòng Phượng Hoành cười lạnh, bị hai vị Bá Chủ cấp giữ gìn, để hắn triệt để yên lòng..