Chương 1608: trong nhà đột nhiên có việc gấp

Chương 1608: trong nhà đột nhiên có việc gấp

"Nơi này là Tam Thập Tam Thiên, các ngươi là chắc chắn bản đế không dám làm loạn?" Nam Phương Quỷ Đế nói, to lớn quỷ thể bốn phía kinh khủng pháp tắc, Bá Chủ cấp uy áp hoành ép giữa thiên địa.

Hắn nhất ưa thích chiến đấu, tính cách cương liệt, Vấn Thiên lão nhân cùng Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng thái độ không thể nghi ngờ làm hắn cực kỳ bất mãn.

Phóng nhãn giữa thiên địa, còn có hắn chuyện không dám làm?

Minh Chủ hắn đều dám đánh!

Vừa nói như vậy xong, thiên địa yên tĩnh, ức vạn sinh linh đều khẩn trương bắt đầu, chỉ cảm thấy đại chiến hết sức căng thẳng.

Cái này sinh linh nếu là đại chiến, gặp nạn chính là bọn hắn.

"Ngươi dám làm loạn, hôm nay cũng sẽ không cần đi."

Thiên địa lay động, tầng thứ 30 Thiên Vũ đi ra một vị đỉnh thiên lập địa uy mãnh nam tử, chân đạp càn khôn đại đạo, huyết khí kinh người.

Hắn ở trần, giữ lại râu quai nón, tóc tùy ý rối tung, cho người ta một loại cực kì cuồng dã cương mãnh cảm giác.

Hắn uy thế cực kì khủng bố, Thiên Vũ đều đang rung động ầm ầm, đơn thuần khí tức cường độ, đã đè ép qua ở đây tất cả mọi người.

Càng kinh khủng chính là hắn kia kinh người bàng bạc huyết khí, mới xuất hiện, liền chật ních vũ trụ ở giữa.

Người này xuất hiện, cũng để cho Nam Phương Quỷ Đế nheo lại hai con ngươi, đáy mắt hiển hiện vẻ nghiêm túc.

"Thương Khung Đạo Chủ!"

Cái này cực kì cuồng dã râu quai nón, chính là Cao Mỹ Nam chỗ Thương Khung đạo khai sáng tổ sư, Thương Khung Đạo Chủ, Tam Thập Tam Thiên Bá Chủ cấp sinh linh một trong, thống ngự tầng thứ 30 Thiên Vũ.

Thương Khung Đạo Chủ xuất hiện, để vạn linh hô hấp triệt để ngưng kết, đây là hôm nay xuất hiện vị thứ tư Bá Chủ cấp sinh linh?

Trong cổ sử từng có nhiều như vậy Bá Chủ cấp sinh linh đồng thời giằng co qua sao? Quá hiếm thấy!

Bất luận như thế nào, chuyện hôm nay đều sẽ ghi vào sử sách!

"Muốn đánh sao? Bản tọa phụng bồi!"

Thương Khung Đạo Chủ kinh khủng nhục thân tại sáng lên, không người nào có thể nhìn thẳng, hắn nhìn Hướng Vấn Thiên lão nhân cùng Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng: "Các ngươi không cần nhúng tay, hắn dám xuất thủ, bản tọa tất để hắn nằm sấp ly khai!"

"Tê! !" Vạn linh hít vào khí lạnh, không hổ là Luyện Thể bá chủ, phần này khí thôn sơn hà vô địch khí phách, coi là thật dọa người! Quá tự tin!

Minh Tử cùng Lý Vạn Cơ sắc mặt đều rất ngưng trọng, không nghĩ tới Tam Thập Tam Thiên như thế ủng hộ Quỷ Phượng tộc, đây là hoàn toàn không chịu nhượng bộ!

Nam Phương Quỷ Đế cùng Thương Khung Đạo Chủ đối mặt, trong mắt đồng dạng có chiến ý đang thiêu đốt, hắn muốn đánh Tam Thập Tam Thiên Bá Chủ cấp sinh linh rất lâu, hôm nay có lẽ có thể thừa này cơ hội xuất thủ một lần.

Vừa vặn, hắn ưa thích cứng đối cứng, Thương Khung Đạo Chủ cũng là như thế phong cách, hai người hẳn là có thể nhẹ nhàng vui vẻ đại chiến một trận.

Thắng thua tạm thời không nói, dù sao khẳng định rất thoải mái!

Thời gian dần trôi qua, Nam Phương Quỷ Đế đã muốn đem mục đích của chuyến này quên, nội tâm bắt đầu hưng phấn.

Minh Tử nói: "Quỷ Đế đại nhân, chúng ta vẫn là rút lui trước đi, chỉ phải biết Vũ Vân không có nguy hiểm tính mạng liền tốt, về sau nhóm chúng ta lại nghĩ những biện pháp khác."

Đối mặt ba vị Bá Chủ cấp sinh linh, Nam Phương Quỷ Đế là không thể nào có phần thắng, nếu là khăng khăng một trận chiến, vô cùng có khả năng thật bị cưỡng ép lưu lại, khi đó sự tình liền triệt để làm lớn chuyện.

Minh Tử cũng không nghĩ tới này đến thật có thể bức Quỷ Phượng tộc giao ra Vũ Vân, muốn chỉ là Quỷ Phượng tộc một câu, bảo đảm Vũ Vân vô sự.

"Hiện tại chuyện này không trọng yếu."

Nam Phương Quỷ Đế vung tay lên, đem Minh Tử cùng Lý Vạn Cơ đưa tiễn, hắn một mình một người đối mặt Tam Thập Tam Thiên, lộ ra tiếu dung: "Hôm nay nếu là có thể đã lâu thống khoái một trận chiến, trọng thương bản đế cũng nhận! Ngươi ba người ai đến? Vẫn là cùng tiến lên?"

Minh Tử ngơ ngẩn.

Lý Vạn Cơ ngốc trệ.

Hai người liếc nhau, thầm nghĩ hỏng, sự tình giống như dựa theo không thể khống phương hướng phát triển.

Hiếu chiến Nam Phương Quỷ Đế lại phạm bệnh cũ!

Ám Thế Giới, ngay tại đứng xa nhìn Đông Phương Quỷ Đế, Tây Phương Quỷ Đế mấy người che mặt, quả nhiên không có gì bất ngờ xảy ra xảy ra ngoài ý muốn, cái này Nam Phương vừa có giá đánh, liền lại đem chính sự đem quên đi.

"Minh Chủ đại nhân làm gì để hắn đi đòi người? Như thế nhã nhặn sống, hắn cái đại lão thô căn bản làm không minh bạch."

"Đúng a, cái này gia hỏa từ tuổi trẻ thời điểm, đầu liền bị cơ bắp cùng chiến đấu chiếm hết, không có đầu óc."

Mấy người im lặng, thương lượng, thật đánh nhau, bọn hắn khẳng định là muốn đi qua giúp tràng tử.

Ám Thế Giới người há lại cho người khác khi dễ?

Nghĩ đi nghĩ lại, mấy người lại cũng đều hưng phấn lên.

"Kiệt kiệt kiệt!" Tây Phương Quỷ Đế càng là nhịn không được quái tiếu, hưng phấn cũng bắt đầu thở mạnh.

"Chúng ta chỉ là đi can ngăn, sau đó thuận tiện đi đánh nhau, đúng, không sai, chính là như vậy!" Đông Phương Quỷ Đế nói, cho đánh nhau tìm cái phù hợp mà lại hoàn mỹ lý do, đến thời điểm Minh Chủ truy cứu tới, bọn hắn cũng có thể giải thích.

Thế là, mấy cái gia hỏa nhìn chằm chằm Tam Thập Tam Thiên, nội tâm đều tại hô to: "Đánh nhau! Đánh nhau! Mau đánh bắt đầu! !"

Nghe được Nam Phương Quỷ Đế, cường thế bá đạo Thương Khung Đạo Chủ cũng không quen, lúc này dậm chân, chấn động đến càn khôn oanh minh, chư giới loạn chiến, các giới sinh linh cực sợ.

"Trước hết để cho ta ra ngoài."

Phượng Hoành hô to, hai vị Bá Chủ cấp giao thủ, hắn nếu là bị kẹp ở giữa, kia hạ tràng từ không cần nhiều lời.

Thế nhưng hắn bị Nam Phương Quỷ Đế khống chế, thả hay là không thả, còn phải nhìn Nam Phương Quỷ Đế có nguyện ý hay không.

"Thả người! Bản tọa phụng bồi tới cùng!" Thương Khung Đạo Chủ nói.

"Đây chính là ngươi nói!"

Nam Phương Quỷ Đế đem Phượng Hoành ném ra ngoài, sau đó đưa tay vung lên, chư giới Đại Vũ Trụ tại chỗ xé rách, pháp tắc trường hồng rót vào thời không, một tòa to lớn màu đen pháp tắc biển vọt tới Thương Khung Đạo Chủ.

Chư giới sinh linh rùng mình, kinh hãi nhìn chằm chằm một màn này, đây là cỡ nào lực lượng kinh người, bọn hắn kém chút coi là cả tòa chư giới Đại Vũ Trụ đều bị Nam Phương Quỷ Đế xé thành hai nửa.

Đối mặt công kích, Thương Khung Đạo Chủ cánh tay chấn động, tại chỗ đem đánh tới pháp tắc biển đánh thành mảnh vỡ, hắn nói: "Dạng này rất vô vị, vẫn là dùng chúng ta nhất ưa thích phương thức chiến đấu a? Ngươi không phải cũng đang chờ mong?"

Dứt lời, Thương Khung Đạo Chủ đã vọt tới trước, chư giới giống như đặt ở trên ván gỗ thủy tinh cầu, theo Thương Khung Đạo Chủ bộ pháp, điên cuồng loạn động, run rẩy.

Thương Khung Đạo Chủ kia kinh người huyết khí càng là lan tràn ra, nhục thân tại sáng lên, có được vô thượng vĩ lực.

"Tới tốt lắm!"

Thương Khung Đạo Chủ chính hợp Nam Phương Quỷ Đế ý, hắn hét lớn một tiếng, đồng dạng chuẩn bị vọt tới trước.

"Trước đạp con nào chân, bản tọa liền chém nó!"

Đột nhiên, Nam Phương Quỷ Đế trong đầu truyền đến Minh Chủ thanh âm lạnh lùng, bị hù hắn một cái giật mình, hưng phấn đầu trong nháy mắt thanh tỉnh rất nhiều.

"Chạy trở về đến! Đến Thiên Minh điện, bản tọa tự mình cùng ngươi đánh! Tuyệt đối để ngươi thoải mái đến bay lên!" Minh Chủ nói.

Nam Phương Quỷ Đế sắc mặt một khổ, thầm nghĩ hỏng.

Hắn đang muốn không trực tiếp gia nhập Tam Thập Tam Thiên tính toán?

Lúc này đi còn phải rồi?

"Tránh đi Tam Thập Tam Thiên cũng vô dụng, bản tọa như nghĩ, đánh chìm tầng dưới Thiên Vũ, cũng cho ngươi bắt trở về!" Minh Chủ nói.

Nam Phương Quỷ Đế triệt để từ bỏ giãy dụa, vọt tới trước bộ pháp trong nháy mắt lui lại, trở về Ám Thế Giới.

Thương Khung Đạo Chủ nhìn xem lui lại Nam Phương Quỷ Đế: "Ngươi không đánh?"

Nam Phương Quỷ Đế lắc đầu: "Không đánh, trong nhà đột nhiên có việc gấp."

Thương Khung Đạo Chủ nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ đáng tiếc, kỳ thật hắn cũng muốn đã lâu đánh một trận, cứng đối cứng thật rất thoải mái.

"Chết cười, cái này gia hỏa tuyệt đối bị Minh Chủ đại nhân vũ lực uy hiếp." Đông Phương Quỷ Đế, Tây Phương Quỷ Đế mấy người nhìn thấy Nam Phương Quỷ Đế lui lại, thầm nghĩ đáng tiếc đồng thời, cũng đang lớn tiếng chế giễu.

Không cần nghĩ bọn hắn cũng biết rõ xảy ra chuyện gì.

"Mấy người các ngươi cũng đến Thiên Minh điện chờ lấy."

Đột nhiên, mấy người trong đầu cũng vang lên Minh Chủ thanh âm, trong nháy mắt, Đông Phương Quỷ Đế trên mặt mấy người tiếu dung cứng đờ, chỉ cảm thấy trời sập..