Chương 1609: tôn chủ đi hướng?

Chương 1609: tôn chủ đi hướng?

Nam Phương Quỷ Đế ly khai về sau, Vấn Thiên lão nhân, Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng cùng Thương Khung Đạo Chủ cũng rút đi.

Phượng Hoành vốn còn muốn cùng ba vị Bá Chủ cấp sinh linh nói cái gì, nhưng ba người cũng không thèm nhìn hắn, trực tiếp biến mất.

Đối với cái này, Phượng Hoành trong lòng ít nhiều có chút bất mãn.

Mặc dù hắn bị khống chế lúc, những này Bá Chủ cấp sẽ che chở, nhưng khi không có nguy hiểm lúc, vẫn là sẽ không để ý tới hắn.

Đây cũng là bởi vì song phương thực lực chênh lệch nhiều lắm.

Bá Chủ cấp sinh linh, cũng chỉ có Bá Chủ cấp sinh linh mới có thể để bọn hắn coi trọng.

Phượng Hoành ly khai về sau, nơi này chuyện phát sinh trong thời gian ngắn lên men bắt đầu, bị vô số sinh linh kịch liệt nghị luận, không ít tu sĩ cuồng vũ cánh tay, sắc mặt phấn chấn, bởi vì bọn hắn hôm nay gặp được trong truyền thuyết bốn vị Bá Chủ cấp sinh linh, cái này đều là đương thời Chúa Tể Giả một trong!

Bọn hắn tiến lên mục tiêu, chính là những này tiền bối!

Nhìn thấy bốn vị Bá Chủ cấp vĩ ngạn cùng vô địch, không có người không ngưỡng mộ, không có người không hâm mộ, cơ hồ mỗi người đều tại huyễn tưởng chính mình bước vào Bá Chủ cấp cấp độ tràng cảnh.

Chuyện nơi đây, tự nhiên cũng chạy không khỏi Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc hai vị Cổ Tổ con mắt.

Giờ phút này, hai vị này Cổ Tổ đứng tại riêng phần mình bế quan trong mật thất, cách Thiên Vũ nhìn nhau, tựa hồ đang thương lượng cái gì.

"Ngươi có tôn chủ tin tức sao?" Cự Ma tộc Cổ Tổ hỏi.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lắc đầu.

"Vô Song nói hắn có chuyện quan trọng muốn làm, nhưng như thế nào không có chút nào tung tích đâu? Hắn đến tột cùng ở đâu?" Cự Ma tộc Cổ Tổ nhíu mày.

"Thân phận của hắn đặc thù, lại cầm trong tay trời lệnh, ai có thể quản được hắn? Chờ hắn nghĩ ra hiện, tự nhiên sẽ xuất hiện." Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói, so sánh Cự Ma tộc Cổ Tổ, hắn ngược lại không quan tâm tôn chủ đi nơi nào.

"Chính là bởi vì tay hắn cầm trời lệnh, bản tọa mới muốn tìm hắn." Cự Ma tộc Cổ Tổ nói: "Tầng dưới Thiên Vũ Bá Chủ cấp nhìn xem an phận, nhưng ngươi có thể bảo chứng bọn hắn một mực chịu cúi đầu?"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói: "Đây quả thật là khó nói, nhưng chỉ cần không quá phận bức bách bọn hắn, vẫn là không thể nào, đến cấp độ này, bọn hắn cũng rõ ràng cùng cao tầng Thiên Vũ chênh lệch."

"Tầng mười bảy Hải tộc lập tức cũng muốn xuất thế, còn có tầng mười sáu, cao tầng Thiên Vũ thực lực càng ngày càng mạnh, bọn hắn dần dần cũng sẽ mất đi phản kháng cảm xúc."

"Trên thực tế, bọn hắn nếu là thức thời, Bá Chủ cấp sinh linh hoàn toàn có tư cách cùng chúng ta đứng chung một chỗ, cùng nhau thống ngự thiên hạ, nhưng cái này muốn nhìn bọn hắn có hay không giác ngộ."

Cự Ma tộc Cổ Tổ thanh âm đạm mạc: "Nếu là có trời lệnh, hiện tại bọn hắn liền phải nghe lời."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ vội vàng tế luyện Thông Thiên phiên, vô ý nhiều lời: "Hiện tại cũng tìm không thấy hắn, Đạo Vô Song đều không biết rõ hắn ở đâu, tại gấp, cũng chỉ có thể chờ chính hắn ra."

"Cùng hắn lo lắng những này, vẫn là mệnh phía dưới tộc nhân nhiều vơ vét chút tài nguyên, nhất là Tiên Thiên chí bảo cùng thể chất bản nguyên."

Nói xong, hắn kết thúc nói chuyện, tiếp tục tế luyện Thông Thiên phiên.

Có thể nhìn thấy là, Thông Thiên phiên đã xuất hiện nhiều nói Bá Chủ cấp khí tức, trở nên so trước đây không lâu càng thêm cường đại hơn nhiều.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nhếch miệng lên, kết quả này hắn rất hài lòng, quả nhiên muốn cho Thông Thiên phiên trở lại Bá Chủ cấp cấp độ, xa so với một lần nữa uẩn dưỡng một kiện Bá Chủ cấp đạo binh muốn đơn giản nhiều.

Một tháng thời gian rất nhanh xẹt qua.

Phượng Duyệt cùng Phượng Ngạn mang theo Hoa Vân Phi cùng Ngao Miểu Miểu trở về.

Hai người biểu lộ sảng khoái, cái này một tháng tra tấn, cho hai người chơi sướng rồi, trong lòng oán khí toàn bộ phát tiết ra.

Trái lại Hoa Vân Phi cùng Ngao Miểu Miểu, mặt mũi bầm dập, đầy người đều là vết thương, tiên huyết nhiễm áo đỏ bào.

"Ha ha ha. . ." Nhìn thấy Hoa Vân Phi hai người sợ hãi bộ dáng, Phượng Duyệt nhịn không được cười to, vô cùng vui vẻ.

Cái này một tháng, nàng cùng Phượng Ngạn mang theo Hoa Vân Phi cùng Ngao Miểu Miểu đi rất nhiều tầng hai mươi Thiên Vũ hiểm địa, điên cuồng tra tấn hai người, ý chí kiên định như Hoa Vân Phi, cũng bị bọn hắn tra tấn không chỉ một lần kêu thảm, máu đều muốn nôn làm.

"Đáng tiếc, một tháng thời gian vẫn là quá ít, nhưng còn có rất nhiều hiểm địa không có đi đây." Phượng Ngạn cảm thán.

"Chí ít chúng ta khí phát tiết ra." Phượng Duyệt nói.

"Ngươi vui vẻ là được rồi." Phượng Ngạn mỉm cười, lập tức hắn do dự một chút, thăm dò tính nói: "Tiểu Duyệt, ta trước đó nói sự tình, ngươi cân nhắc thế nào?"

Nửa tháng trước, Phượng Ngạn bắt lấy một cái thích hợp cơ hội, cùng Phượng Duyệt ngả bài, biểu lộ tâm ý.

Phượng Duyệt lần thứ nhất không có trực tiếp cự tuyệt hắn, nói cho nàng mấy ngày thời gian suy nghĩ một chút.

Hiện tại Phượng Ngạn lần nữa nhịn không được hỏi.

"Ngươi cứ như vậy thích ta? Lấy thực lực của ngươi địa vị, muốn cái gì dạng nữ nhân không có?" Phượng Duyệt cười tủm tỉm, dung nhan động lòng người, cho Phượng Ngạn nhìn mơ hồ.

"Ta không phải háo sắc người, đến chúng ta cấp độ này, kỳ thật tình tình ái ái sớm đã là ngoài thân sự tình, nhưng ta nhất định ngươi, cả đời này nếu là muốn tìm một vị đạo lữ, ta nghĩ cái người kia nhất định phải là Tiểu Duyệt ngươi."

Phượng Ngạn vẻ mặt thành thật, ánh mắt thâm tình.

Phượng Duyệt có chút tâm động.

Trong khoảng thời gian này ở chung xuống tới, nàng phát hiện trước kia đối Phượng Ngạn hiểu lầm rất lớn, người này so với nàng tưởng tượng càng thông minh, ưu tú hơn, liền liền Vũ Vân đều là hắn để cho người ta chộp tới.

Cho nên nàng mới quyết định cho Phượng Ngạn một lần cơ hội, nói suy nghĩ một chút.

Hai người đồng tộc, khác biệt mạch, đều cực kỳ ưu tú, tương lai nếu là kết hợp sinh hạ dòng dõi, hẳn là cũng sẽ phi thường ưu tú a?

"Lúc này mới bao lâu, ngươi liền nóng lòng?" Phượng Duyệt liếc mắt mắt Phượng Ngạn, ngữ khí mềm mại: "Đang chờ chút thời gian, chúng ta trở về về sau, cũng nên bế quan tu luyện Quỷ Phượng Phi Thiên Đồ."

"Tốt, nghe ngươi." Phượng Ngạn đè xuống trong lòng thất vọng, gật đầu nói.

"Ta dẫn hắn đi tìm tộc trưởng, ngươi về trước đi." Phượng Duyệt nói.

Phượng Ngạn gật đầu rời đi.

Phượng Duyệt mang theo Hoa Vân Phi cùng Ngao Miểu Miểu đi vào Quỷ Phượng tộc trung ương đại điện bên ngoài: "Tộc trưởng, ta đem Vũ Vân mang đến."

"Để hắn chờ đợi." Quỷ Phượng tộc tộc trưởng thanh âm truyền đến.

"Vâng." Phượng Duyệt gật đầu, dẫn Ngao Miểu Miểu ly khai.

Phượng Duyệt hai người ly khai về sau, Hoa Vân Phi vẫn đứng tại trung ương đại điện bên ngoài chờ, một mực qua bảy ngày, Quỷ Phượng tộc tộc trưởng đều không động tác, thẳng đến lại qua ba ngày, hắn mới hiện thân.

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng thể phách thon dài, thân mặc màu đỏ sẫm đạo bào, trên đó thêu lên từng cái Quỷ Phượng, sắc mặt của hắn rất nghiêm túc, ánh mắt thâm thúy hắc ám, nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi xem đi xem lại.

Hoa Vân Phi chủ hồn đã chưởng khống thân thể, đối mặt ánh mắt, thản nhiên tự nhiên, không sợ bị xem thấu.

Đột nhiên, Quỷ Phượng tộc tộc trưởng bắt hắn lại bả vai, mang theo hắn biến mất tại nguyên chỗ, hai người vượt ngang thời không, xuyên toa vô tận cương vực, chạy tới nơi nào đó.

"Cái này Quỷ Phượng tộc tộc trưởng chìm đắm Chiến Hoàng cấp vô số vạn năm, thực lực thật đúng là không đơn giản. . ." Hoa Vân Phi thầm nghĩ, có thể cảm nhận được Quỷ Phượng tộc tộc trưởng rất cường đại, căn cơ thâm hậu, xa không phải vừa mới đặt chân đạo này Chiến Hoàng cấp có thể so sánh.

Bất quá, dù là như thế, hắn lại cũng không thể bước vào Chuẩn Bá Chủ cấp, có thể thấy được cái này đạo môn hạm có bao nhiêu khó vượt qua.

Không biết bao lâu về sau, Quỷ Phượng tộc tộc trưởng mang theo Hoa Vân Phi đã ly khai thứ hai mươi tầng Thiên Vũ, tiến vào một tòa không gian đặc thù bên trong, không phải Thiên Vũ, cũng không phải chư giới Đại Vũ Trụ.

Toà này không gian đặc thù phảng phất không có giới hạn, đỉnh đầu tinh không mênh mông, mênh mông vô cùng..