Chương 1610: nguy cơ

Chương 1610: nguy cơ

"Cái này giữa thiên địa có Tiên Thiên chí bảo, nhận thiên địa ân huệ, Tiên Thiên liền có được pháp khí bình thường khó mà bằng được uy năng."

"Mà thể chất bản nguyên cũng là Tiên Thiên chí bảo một loại, là vật thể bắt chước ngụy trang cùng cụ tượng hóa, so với Tiên Thiên chí bảo, Tiên Thiên bản nguyên càng có khả năng."

"Cho nên có được thể chất người, càng có thiên phú, hạn mức cao nhất cao hơn, trời sinh ở lúc hàng bắt đầu bên trên."

"Rất nhiều cường giả dù là tại Hậu Thiên có thể diễn hóa xuất rất nhiều thể chất, nhưng đều kém Tiên Thiên một tia, đây chính là Tiên Thiên tầm quan trọng."

"Tiên Thiên đản sinh tại Tiên Thiên, Tiên Thiên bắt nguồn từ đại đạo, đại đạo có thể uẩn dưỡng các ngươi, mà các ngươi từ cũng có thể trả lại đại đạo."

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng chắp hai tay sau lưng, mặt không thay đổi đi qua đi lại, giống như tại tự nói, lại như tại nói chuyện với Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi trầm mặc nghe.

Lúc này, Quỷ Phượng tộc tộc trưởng nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Tiên Thiên cùng đại đạo chặt chẽ không thể tách rời, có thể nói, mỗi người các ngươi đều là đại đạo hóa thân, cái này có được vô hạn khả năng."

"Bắt ngươi tới đây, chính là muốn phóng đại khả năng này, bao quát những người khác cũng là như thế, ở trong đó, ngươi khả năng không thể nghi ngờ là lớn nhất."

Hoa Vân Phi mặt không biểu lộ: "Tiền bối có chuyện không ngại nói thẳng."

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng tiếp tục dạo bước, sắc mặt bình thản, trong mắt nhiều chút cảm khái: "Ngươi có biết, Tam Thập Tam Thiên kỳ thật đã không có ba mươi ba tòa Thiên Vũ."

Hoa Vân Phi kinh ngạc: "Đây là ý gì?"

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng nói: "Chính là mặt ngoài ý tứ, Thiên Vũ vốn không khả năng bị hủy diệt, bản nguyên Vĩnh Hằng, đại đạo vĩnh tồn, tại lực lượng cường đại, cũng không cách nào chân chính hủy diệt bọn chúng, bọn chúng chính là cái này thiên địa ức tuyệt đối đại thế giới bên trong Vương giả."

"Sự thật cũng đúng là như thế, Tam Thập Tam Thiên thống ngự vạn giới, thống ngự vô số vũ trụ, uy chấn thiên hạ."

"Nhưng thường thường cái này thời điểm sẽ xuất hiện ngoài ý muốn."

"Một thời đại nào đó, có truyền thuyết sinh linh đột nhiên xuất thủ, cưỡng ép hủy diệt vài tòa Thiên Vũ, đem đánh vỡ thành tro tàn, đem Thiên Vũ bản nguyên đánh tới vô số kỷ nguyên đi qua đều không thể khôi phục lại, muốn tái hiện Thiên Vũ, đã là lực bất tòng tâm."

Hoa Vân Phi nhíu mày, trong mắt hiển lộ hãi nhiên: "Người nào như thế cường đại? Không phải bất luận cái gì công kích đều không thể hủy hoại sao?"

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng lắc đầu: "Lấy bản tọa thân phận thực lực, cũng không rõ ràng chân chính nguyên nhân, có lẽ chỉ có Cổ Tổ loại kia cấp độ sinh linh mới có tư cách biết được chân tướng."

"Nhưng có biết hay không chân tướng đều không trọng yếu, bởi vì đây là thật, Thiên Vũ thật bị hủy vài tòa, chỉ còn bị trọng thương bản nguyên, không cách nào khôi phục Thiên Vũ nguyên trạng."

"Quỷ Phượng tộc chưởng quản thứ hai mươi tầng Thiên Vũ, mà Đế Đình chưởng quản thứ 23 tầng Thiên Vũ, ở trong đó thứ hai mươi mốt, hai mươi hai, đều bị hủy đi."

Hoa Vân Phi nói: "Vì sao cái này hai tòa Thiên Vũ bị hủy, càng tầng dưới hơn Thập Nhất tòa Thiên Vũ ngược lại toàn bộ giữ lại đâu?"

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng lắc đầu, không biết là không biết rõ, hay là không muốn nói cho Hoa Vân Phi chân tướng.

Hoa Vân Phi nói: "Bị hủy đi Thiên Vũ nội sinh linh cũng toàn bộ bị vị kia truyền thuyết sinh linh giết chết?"

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng nói: "Đây là tự nhiên, vị kia truyền thuyết sinh linh giống như tự thân xảy ra vấn đề, tàn sát thiên hạ, lâm vào điên cuồng."

Hoa Vân Phi nhíu mày trầm tư.

"Ngươi cùng hắn nói nhảm những này làm gì? Một viên quân cờ mà thôi." Một người hiện thân, thể phách cao lớn, ghim bẩn biện, lỗ mũi trâu, dày bờ môi, chính là Cự Ma tộc.

Người này chính là Cự Ma tộc tộc trưởng, khí tức cường độ không thua Quỷ Phượng tộc tộc trưởng.

"Ngươi tới ngược lại là so bản tọa còn trễ." Quỷ Phượng tộc tộc trưởng nói.

"Có một số việc làm trễ nải."

Cự Ma tộc tộc trưởng phất tay, trong nháy mắt, chu vi xuất hiện từng vị sinh linh, đến từ các tộc, mỗi một người đều có được thể chất đặc thù, thiên tư không thấp, số lượng chừng mấy vạn.

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng trong nháy mắt, Hoa Vân Phi chu vi, đồng dạng xuất hiện mấy vạn sinh linh, mỗi một người đều có được thể chất đặc thù.

Hoa Vân Phi trong lòng hiểu rõ, xem ra hôm nay vật thí nghiệm không chỉ hắn một người.

Ngoại trừ Hoa Vân Phi, những người khác là mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, trong lòng kinh hãi, không cách nào bình tĩnh.

"Ầm ầm —— "

Cự Ma tộc tộc trưởng cùng Quỷ Phượng tộc tộc trưởng đạp không mà lên, đồng thời giơ cao hai tay, đem đỉnh đầu tinh không xé mở.

Hoa

Tinh không bị xé mở một cái chớp mắt, liền có chói mắt cường quang vẩy xuống, đâm tất cả mọi người khó mà nhìn thẳng, Hoa Vân Phi đều tại che chắn, những này nguồn sáng rất không tầm thường, tràn ngập khó lường chí cao pháp tắc, viễn siêu hắn trước mắt tu vi cảnh giới.

Cũng liền tại lúc này, hắn cùng tất cả mọi người thể chất bản nguyên đều sáng rõ bắt đầu, tim đập loạn, trong mạch máu tiên huyết tuôn ra.

Bọn hắn cảm nhận được triệu hoán, cảm nhận được cực kỳ thân thiết khí tức.

"Sống hay chết, liền nhìn mạng của các ngươi." Quỷ Phượng tộc tộc trưởng nhìn xuống phía dưới tất cả mọi người, ngữ khí băng lãnh.

Hắn bàn tay lớn đem tất cả mọi người nắm lấy.

"Các ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Buông ra chúng ta!"

Rất nhiều người cảm nhận được e ngại, không bị khống chế hét lớn ra, điên cuồng giãy dụa, không muốn bị đưa vào nguồn sáng bên trong.

Nhưng mà, Chiến Hoàng cấp cường giả lòng bàn tay như thế nào lại là bọn hắn có thể tránh thoát đây này?

"Nếu là có thể được tuyển chọn, các ngươi cũng coi như được phần cơ duyên." Quỷ Phượng tộc tộc trưởng đem tất cả mọi người ném vào nguồn sáng bên trong.

"Phốc phốc phốc. . ."

Mới vừa tiến vào nguồn sáng bên trong, mười mấy vạn sinh linh tựa như con muỗi chui vào vợt bắt muỗi, phốc phốc âm thanh không dứt tai, trong chớp mắt liền chết một nửa, hồn phi phách tán, tiên huyết đều không có lưu lại một giọt.

Hồn phách của bọn hắn cùng tiên huyết cũng không phải là bị bốc hơi, mà là bị thôn phệ, bao quát bọn hắn trọng yếu nhất bản nguyên cùng tự thân đạo quả.

Tử vong số lượng còn tại tiếp tục gia tăng, tiếng kêu thảm thiết không dứt tai, rất nhiều người trước khi chết cũng không biết rõ xảy ra chuyện gì, ánh sáng chói mắt, để bọn hắn căn bản là không có cách nhìn thẳng.

Ây

Hoa Vân Phi cũng vô cùng khó chịu, bị to lớn đoàn năng lượng đánh trúng, tại chỗ thổ huyết, toàn thân xuất hiện vết rạn.

Hắn bị nguồn sáng bao khỏa, cái thứ nhất bị kéo vào, không ngừng xâm nhập, càng đi bên trong càng thống khổ, cuối cùng càng là gào lên đau đớn lên tiếng.

Lần này, hắn không phải trang, là thật vô cùng thống khổ, tiếp nhận khó có thể chịu đựng năng lượng va chạm, kia cỗ vô thượng năng lượng như muốn đem hắn xé rách, thân thể không ngừng tuôn ra huyết vụ.

Thể nội Hồng Mông Thần Giới cũng đang điên cuồng rung động, giới bích chia năm xẻ bảy, đại địa, hết thảy hết thảy đều tại đổ sụp, bầu trời lờ mờ, như là tiến vào tận thế.

Kháo Sơn tông, ba ngàn Đạo Vực, Đại Niết Bàn cây ăn quả, cây Bàn Đào các loại tất cả cương vực sinh linh đều lộ ra chấn kinh chi sắc, xảy ra chuyện gì? Hồng Mông Thần Giới làm sao muốn hỏng mất?

"Hắn thế nào?"

Thân ở Kháo Sơn tông Thiên Phỉ Tuyết khẩn trương đứng người lên, mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn lên bầu trời, Hồng Mông Thần Giới thuộc về Hoa Vân Phi, ra biến cố lớn như thế, khẳng định là hắn xảy ra chuyện.

"Lão tổ! Lão tổ!"

Thiên Phỉ Tuyết vội vàng liên hệ lão tổ, nhưng không có bất kỳ đáp lại nào, gấp đến độ nàng xoay quanh, trong mắt đều có nước mắt tại nhấp nhô.

Nàng lại chạy tới cây Bàn Đào nơi này, mời cây Bàn Đào xuất thủ, nơi này bên ngoài chính là cây Bàn Đào mạnh nhất, lại nó vẫn là thiên địa linh căn, có thể vững chắc một tòa siêu cấp đại thế giới.

Nó xuất thủ, có lẽ có thể tạm thời ổn định lại Hồng Mông Thần Giới.

Cây Bàn Đào nhìn lên thiên địa, sắc mặt khó coi: "Kia gia hỏa đang làm cái gì? Đây là muốn bị giết?"

Hồng Mông Thần Giới nhanh chóng như vậy sụp đổ, đại biểu cho Hoa Vân Phi dấu ấn sinh mệnh tại cực tốc biến mất, sắp vẫn lạc.

Thậm chí tình huống so với hắn dự liệu nghiêm trọng hơn!

"Đáng chết, ta mới cúi đầu bao lâu? Hưởng thụ cũng còn không chút hưởng thụ, liền muốn bắt đầu vì ngươi liều mạng sao?" Cây Bàn Đào giận mắng.

"Quay lại đây cùng ta cùng một chỗ xuất thủ."

"Thiên địa làm cơ sở, nhật nguyệt làm dẫn, trận lên!"

Cây Bàn Đào kêu lên Đại Niết Bàn cây ăn quả, nó dẫn đầu xuất thủ, vốn là to lớn lớn trong nháy mắt cất cao, nhánh cây che trời, thân rễ của nó cực tốc sinh trưởng, lan tràn hướng một tòa lại một tòa đại vực.

Ây

Cây Bàn Đào rung động, áp lực như núi: "Như thế kinh người ngoại bộ lực lượng? Hắn gặp cái gì?"

Cùng một thời gian, Đại Niết Bàn cây ăn quả cũng xuất thủ, hai đại đỉnh cấp thiên địa linh căn cùng nhau chống đỡ lấy Hồng Mông Thần Giới căn cơ, không để cho tiếp tục đổ sụp xuống dưới.

Có thể sau một khắc, cây Bàn Đào cùng Đại Niết Bàn cây ăn quả nhao nhao kêu lên thảm thiết, rễ cây toàn đoạn, cành lá toàn bộ héo rút xuống dưới.

Hai người bị trọng thương, uể oải xuống dưới.

"Thú vị, quá thú vị!"

Đột nhiên, trên đại đạo, vang lên Huyền Dạ Thiên thanh âm..