Chương 1611: đại đạo duy ta, thân hóa Hồng Mông

Chương 1611: đại đạo duy ta, thân hóa Hồng Mông

To lớn nguồn sáng trong cơ thể, Hoa Vân Phi vô ý thức nằm ở nơi đó, sắc mặt tái nhợt, cơ thể rạn nứt, tiên huyết nhuộm đỏ áo trắng.

Cách đó không xa, còn có những người khác, số lượng rất ít, chỉ có chín người.

Bao quát Hoa Vân Phi ở bên trong, bọn hắn là mười mấy vạn bên trong còn sót lại mười người.

Những người còn lại sau khi chết, đạo quả, bản nguyên, tinh huyết, thần hồn đều trôi hướng mười người, bị bọn hắn thôn phệ hấp thu.

Trong đó, càng nhiều bộ phận đều đơn độc bay về phía Hoa Vân Phi một người.

Phốc

Đột nhiên, trong mười người lại có một người sụp đổ, đạo quả, thần hồn các loại bị chín người khác chia cắt.

"Phốc!" Không bao lâu, lại có một người vỡ vụn.

Phía dưới, tinh không đã khép kín.

"Ngươi cảm thấy kết quả sẽ như thế nào?" Cự Ma tộc tộc trưởng nói.

"Khó mà nói." Quỷ Phượng tộc tộc trưởng lắc đầu, nói: "Nếu có người được công nhận, chỉ có có thể là kia Vũ Vân, nếu là liền có được ba đại đỉnh cấp thể chất hắn đều không thể đạt được tán thành, vậy cái này đề nghị chỉ có thể là giả thiết, không có khả năng thành công tính."

"Cũng thế." Cự Ma tộc tộc trưởng gật đầu.

Hai người tại tinh không trung bàn ngồi, trấn thủ ở chỗ này.

Hoa Vân Phi mở mắt ra, phát hiện chính mình chính bản thân chỗ một cái Quang Minh thế giới, vào mắt đều là một mảnh quang minh, chói mắt.

Hắn nhìn một chút thân thể của mình, phát hiện cũng không phải là thực thể, đây là ý thức, ý thức của hắn bị kéo vào đặc thù thế giới bên trong.

Xoạt

Phía trước, một viên mặt trời đột nhiên từ trên bầu trời hiển hiện, cũng không nóng rực, nhưng vô cùng loá mắt, mang theo kinh khủng không cách nào chống lại pháp tắc khí tức giáng lâm.

Hoa Vân Phi chỉ cảm thấy áp lực như núi, không ngừng rút lui.

Nhưng này khỏa mặt trời tựa hồ nhận định hắn, từ trên bầu trời rơi xuống, Hoa Vân Phi tại trước mặt nó, nhỏ bé giống như sâu kiến, không nhìn kỹ, căn bản không nhìn thấy thân ở dưới thái dương hắn.

"Uống!" Đối mặt đánh tới mặt trời, Hoa Vân Phi hét lớn, đem hết toàn lực đẩy ra hai tay, chống đỡ trên mặt trời.

Nhưng hắn căn bản chịu không được, bị mặt trời đẩy đi, không ngừng lùi lại, dần dần, bắp chân đều cong xuống dưới.

Hoa Vân Phi sắc mặt khó coi, phịch một tiếng, hắn bị ép quỳ một chân trên đất  mặc cho hắn cố gắng như thế nào, đều không thể đứng dậy.

"Đây chẳng lẽ là. . ." Hoa Vân Phi cắn răng, kích hoạt tam đại bản nguyên, toàn lực nở rộ, có thể y nguyên vô dụng.

Mặt trời vẫn tại tiếp tục rơi xuống, cường đại như Hoa Vân Phi cũng chỉ có thể cảm nhận được thật sâu cảm giác bất lực.

Cái này quá dương căn vốn không phải trước mắt hắn có thể chống lại!

"Ầm ầm —— "

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Quang Minh thế giới rung mạnh, Hoa Vân Phi bị mặt trời trấn áp, vô lực nằm rạp trên mặt đất.

Nhưng mặt trời vẫn tại không ngừng rơi xuống, đè xuống lấy ý thức của hắn thể.

Loại thống khổ này không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, Hoa Vân Phi đầy người vết rạn, lúc nào cũng có thể nổ tung, nhưng hắn bất lực giãy dụa, cái này mặt trời không phải trước mắt hắn có thể đối kháng.

Mặt trời cũng không phải là muốn nghiền nát hắn, nó không ngừng hướng phía dưới, là đang không ngừng tiến vào Hoa Vân Phi ý thức, muốn chiếm cứ hắn.

"Ta thế nhưng là Đạo Nguyên phong thủ tọa, ta thế nhưng là Hoa Vân Phi, ý thức bị ngươi chiếm cứ, ta làm sao có mặt mũi đối tiên tổ?"

Phát giác được mặt trời mục đích, Hoa Vân Phi sắc mặt âm trầm, rống to lên tiếng: "Hồng Mông Thần Giới! !"

Hoa Vân Phi phần bụng sáng lên, một tòa thế giới hình thức ban đầu xông ra, trong chớp mắt phóng đại vô số lần.

Đây là Hồng Mông Thần Giới đản sinh đến nay lần đầu tiên tới ngoại giới!

Hồng Mông Thần Giới sau khi xuất hiện, phảng phất vô địch mặt trời rốt cục bị rung chuyển, bị hướng lên nhô lên một chút.

Hoa Vân Phi thừa cơ đứng dậy, nhìn về phía đỉnh đầu Hồng Mông Thần Giới.

Hắn thấy được lo lắng Thiên Phỉ Tuyết, thấy được trọng thương cây Bàn Đào cùng Đại Niết Bàn cây ăn quả, cũng nhìn thấy đại hộ pháp, Nhị hộ pháp, Vĩnh Hằng tiên tổ, Vô Vọng Ma Tôn, Ngao Côn, Đế Thiên, Trọng Đồng giả, Hạ Kháo Sơn, Hoa Trường Sinh các loại tất cả mọi người.

Giờ phút này, Hồng Mông Thần Giới cũng đã tràn đầy vết rách, vô ngần đại địa chia năm xẻ bảy, đại đạo oanh minh, bầu trời hóa thành màu máu, một bức hủy diệt trước đó cảnh sắc.

"Đây chính là lão tổ nói khảo nghiệm sao?" Hoa Vân Phi ho khan, nhìn về phía mặt trời, áp lực trước nay chưa từng có to lớn.

"Vân Phi, xảy ra chuyện gì? Kia mặt trời là vật gì?" Vĩnh Hằng Tiên Tổ hỏi, sắc mặt nghiêm túc.

Hoa Vân Phi bị buộc đem Hồng Mông Thần Giới trực tiếp thực thể hóa ra, loại sự tình này trước kia còn chưa hề phát sinh qua.

"Cái này mặt trời. . . Đại khái suất là Tam Thập Tam Thiên nào đó tầng Thiên Vũ bản nguyên!" Hoa Vân Phi nói.

"Cái gì? Thiên Vũ bản nguyên?" Hồng Mông Thần Giới tất cả mọi người bị chấn kinh ở, trừng to mắt

"Chư vị, các ngươi cảm thấy ta có thể sử dụng Hồng Mông Thần Giới nuốt cái này Thiên Vũ bản nguyên sao?" Hoa Vân Phi chậm rãi nói.

Đám người lần nữa bị chấn kinh, Hoa Vân Phi muốn dùng Hồng Mông Thần Giới liều mạng một tòa Thiên Vũ bản nguyên?

Hồng Mông Thần Giới bây giờ còn xa xa chưa trưởng thành đến cái này tình trạng, song phương căn bản không phải một cái cấp độ!

Bọn hắn cảm thấy không có phần thắng chút nào!

"Kẹt kẹt!"

Mặt trời lại chìm xuống lần nữa, nện ở Hồng Mông Thần Giới bên trên, oanh một tiếng nổ đùng, Hồng Mông Thần Giới cự động, rung động không ngừng, bị mặt trời ép một chút xíu chìm xuống, khó mà kháng trụ uy áp.

"Ngươi cảm thấy ngươi là thắng chắc?"

"Ta thế nhưng là Đạo Nguyên phong thủ tọa, Hoa thị đời một trăm truyền nhân, càng là cái này Hồng Mông Thần Giới chi chủ! Tại trong từ điển của ta, liền không có bại cái chữ này!"

"Đại đạo duy ta, thân Hóa Hồng được! !"

Nương theo lấy rống to một tiếng, Hoa Vân Phi ý thức thể hóa thành bản thể, hắn phóng lên tận trời, cả người dung nhập Hồng Mông trong thần giới, hóa thành Hồng Mông đại đạo, khống chế Hồng Mông Thần Giới tác chiến.

Sau một khắc, Hồng Mông Thần Giới bộc phát chói mắt tử quang, chỉ gặp Hồng Mông Thần Giới lại sau một khắc biến thành một cái màu tím cự nhân, lâm tại giữa thiên địa, huy quyền đập mạnh hướng mặt trời.

"Ầm ầm! !"

Cả hai va chạm, chấn động cả tòa quang minh đại thế giới, vô cùng kinh khủng, dị thường kịch liệt.

Màu tím cự nhân bị chấn động đến trượt lui, khó mà giữ vững thân thể, mặt trời lực lượng quá kinh khủng, đại thế giới bản nguyên tại trước mặt nó, liền Huỳnh Hỏa đều tính không lên.

Thiên Vũ đã thoát ly thế giới phạm trù!

"Thiên địa đại đạo nghe ta hiệu lệnh!"

"Hỗn Độn đại đạo quy vị!"

"Vận mệnh đại đạo quy vị!"

"Thời gian đại đạo quy vị!"

"Không gian đại đạo quy vị!"

"Thiên cơ đại đạo quy vị!"

"Sát Lục Đại Đạo quy vị!"

"Ngũ Hành Đại Đạo quy vị!"

"Nhân quả đại đạo quy vị!"

"Luân Hồi Đại Đạo quy vị!"

"Chúng đạo quy vị, lâm! !"

Màu tím cự nhân rống to, Hồng Mông Thần Giới vạn đạo nghe theo hắn hiệu lệnh, nhao nhao khôi phục, gia trì ở trên người hắn, để hắn khí tức trong nháy mắt tăng vọt, đạt đến một cái trình độ kinh người.

Hắn trong tay xuất hiện một thanh màu tím hư ảo cự kiếm, Hồng Mông làm dẫn, vạn đạo gia trì ở trên, sắc bén vô cùng.

Hoa Vân Phi khống chế màu tím cự nhân huy động tử sắc cự kiếm, mãnh khảm Thiên Vũ bản nguyên, khuấy động ra ức vạn sợi quang huy.

"Lại vẫn là không đánh nổi?" Vô Vọng Ma Tôn trừng to mắt, Hoa Vân Phi đã làm được trình độ như vậy, Thiên Vũ bản nguyên vẫn như cũ lông tóc không tổn hao gì, nó cấp độ đến cùng cao đến loại trình độ nào.

"Cái này không hề giống giữa các tu sĩ thực lực so đấu, càng giống là đạo tranh huy, người nào thắng ai chinh phục đối phương!" Vĩnh Hằng Tiên Tổ phỏng đoán nói.

"Chúng ta thân ở Hồng Mông Thần Giới, hẳn là cũng có thể đến giúp hắn a? Hắn vận dụng Hồng Mông Thần Giới tất cả lực lượng, kia chúng ta có phải hay không cũng coi như lực lượng một bộ phận?" Ngao Côn đột nhiên nói.

Đám người bừng tỉnh, nhao nhao nhìn về phía Ngao Côn.

"Liền để chúng ta tận một tận sức mọn." Ngao Côn đi đầu giơ tay lên, tế ra tất cả pháp tắc biển, Bản Nguyên Chi Lực toàn bộ đánh ra, dung nhập đại đạo, đưa cho Hoa Vân Phi!.