Chương 1612: luân hồi lộ bên trong thân ảnh

Chương 1612: luân hồi lộ bên trong thân ảnh

Nhìn thấy Ngao Côn động tác, những người khác nhao nhao bắt chước, đem lực lượng toàn bộ cho mượn Hồng Mông Thần Giới, cho mượn Hoa Vân Phi.

Đối thủ lần này là Thiên Vũ bản nguyên, đã viễn siêu Hoa Vân Phi có khả năng ứng đối cấp độ, nên là bọn hắn viện trợ thời điểm!

Cây Bàn Đào, Đại Niết Bàn cây ăn quả, ba ngàn Đạo Vực, Lam Lăng Tiên Vương tộc địa, giờ khắc này, tất cả địa vực vạn linh đều giơ cao lên cánh tay, pháp tắc ra hết!

Lực lượng toàn bộ cho ra về phía sau, Vĩnh Hằng Tiên Tổ, Vô Vọng Ma Tôn, Ngao Côn, Đế Thiên, Trọng Đồng giả, Thiên Phỉ Tuyết, Hạ Kháo Sơn, Nam Cung Vấn Thiên các loại người toàn bộ hư nhược ngã ngồi trên mặt đất.

Tu vi hơi thấp càng là toàn bộ ngất đi.

Giờ khắc này, Hồng Mông Thần Giới cơ hồ không có đứng đấy sinh linh, đều vô cùng suy yếu, bị móc rỗng.

"Loại sự tình này có thể nào ít chúng ta?"

Ba ngàn Đạo Vực phương hướng, tất cả thế giới chân linh rống to, một đạo Đạo Thần cầu vồng lấp lánh, nhao nhao xông ra ba ngàn Đạo Vực, dung nhập trên đại đạo, đem lực lượng toàn bộ cho mượn Hoa Vân Phi.

Bọn chúng là thế giới chân linh, đối Hoa Vân Phi trợ giúp càng lớn!

Đạt được tất cả mọi người lực lượng về sau, Hoa Vân Phi quả nhiên cường đại rất nhiều, lực lượng uy chấn thiên địa, vô cùng kinh khủng.

Nhưng làm người tuyệt vọng chính là, dù là như thế, hắn vẫn như cũ không phải là đối thủ, rung chuyển không được Thiên Vũ bản nguyên!

Hoa Vân Phi huy động tử sắc cự kiếm, thi triển Hoa thị tuyệt học, đều không thể làm bị thương Thiên Vũ bản nguyên, càng đừng đề cập trấn áp.

Thiên Vũ bản nguyên kinh khủng để cho người ta tuyệt vọng!

Trái lại Hoa Vân Phi, tại mãnh liệt trong đụng chạm, đã bị trọng thương, màu tím cự nhân trên thân xuất hiện tinh mịn vết rạn.

"Đầy trời sáo trang!" Hoa Vân Phi hét lớn.

Đầy trời sáo trang xuất hiện, kinh diễm thế gian, mặc tại cự nhân trên thân, cho thấy không giống đồng dạng lực lượng.

Vẫn như trước chưa đủ!

Chênh lệch vẫn còn vô cùng to lớn!

Hoa Vân Phi cần cùng Hồng Mông Thần Giới cùng một nhịp thở bản nguyên lực lượng, Thiên Vũ bản nguyên quá cường đại, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn giờ phút này có khả năng đối mặt toàn bộ!

Có thể Hồng Mông Thần Giới tựa như một đứa bé, tất cả đại đạo đều đang trưởng thành giai đoạn, giờ phút này nào có lực lượng mạnh như thế?

Nếu muốn ở nói va chạm trên vượt trên Thiên Vũ bản nguyên, căn bản không có khả năng, Hoa Vân Phi đều không nhìn thấy hi vọng.

"Ầm ầm!"

Hoa Vân Phi cùng Thiên Vũ bản nguyên điên cuồng va chạm, tổn thương càng ngày càng nặng, tại nói va chạm bên trên, bị sinh sinh nghiền ép.

Tại Thiên Vũ bản nguyên trước mặt, hắn chính là tiểu hài!

Vì kiên trì lâu hơn một chút, hắn bắt đầu toàn lực rút ra trên đại đạo giam giữ "Quân Chủ" lực lượng trong cơ thể.

Quân Chủ cảm giác được không đúng, dạng này va chạm xuống dưới, lấy hắn hiện tại tư thái, lại có thể kiên trì bao lâu?

Đây chính là Thiên Vũ bản nguyên, Hoa Vân Phi vì có thể cùng hắn va chạm, mỗi lần rút ra năng lượng đều là kinh người!

Đồng thời, thần hồn bên trong, Hoa Vân Phi cũng bắt đầu điên cuồng rút ra Tu Di Thiên lực lượng thần hồn, tận hết sức lực.

Nhưng hắn y nguyên không địch lại!

Đây đều là ngoại lực, chỉ có thể bên ngoài lực giúp hắn kiên trì, muốn áp chế Thiên Vũ bản nguyên, cần đạo lực lượng, cùng hắn cùng một nhịp thở nói.

"Thú vị, ha ha, thú vị a!" Huyền Dạ Thiên mở miệng, cười to không thôi.

Hoa Vân Phi không có rảnh để ý tới hắn.

"Thiên Vũ bản nguyên là ngươi có thể thuần phục? Từ bỏ đi, để nó chiếm cứ ngươi, dạng này cũng tương đương với ngươi đạt được nó." Huyền Dạ Thiên nói.

"Ngậm miệng!" Hoa Vân Phi quát lạnh.

Cũng may có "Pin dự phòng" tại, không phải Hoa Vân Phi thật nhanh không tiếp tục kiên trì được, cái này Thiên Vũ bản nguyên thật sự là bị thương nặng? Lực lượng này coi là thật hù chết người, nếu là không có trọng thương, lại nên mạnh đến cỡ nào tình trạng?

"A? Ngươi cái này thân trang bị. . ." Đột nhiên, Huyền Dạ Thiên kinh hô, không bình tĩnh mở miệng nói.

Hắn không cách nào bình tĩnh, vừa mới hắn suýt nữa không có chú ý, cái này mới nhìn đến Hoa Vân Phi xuyên trang bị.

Ngay sau đó, hắn trầm mặc, không biết đang suy nghĩ gì.

Oanh

Hoa Vân Phi bay ra ngoài, chật vật không thôi, bị gắt gao áp chế, khó mà chống đỡ Thiên Vũ bản nguyên.

Màu tím cự nhân trên người vết nứt càng ngày càng lớn, vạn đạo gào thét, Hồng Mông Thần Giới đã ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

"Lão cha, đừng thua a!"

Hạ Kháo Sơn rống to, dù là đã vô cùng suy yếu, giờ phút này vẫn là phải là Hoa Vân Phi cố lên.

Màu tím cự người sống khí tức mặc dù cường đại, giờ phút này bóng lưng lại có chút thê lương, tràn đầy bất lực, căn bản không phải đối thủ.

Mà lại hắn phát hiện một sự kiện, đầy trời chiến kích công kích đối Thiên Vũ bản nguyên tựa như vô hiệu, rung chuyển không được, trái lại Hồng Mông biến thành tử sắc cự kiếm hiệu quả tốt giống càng tốt hơn một chút.

Thay vào đó chỉ là Hồng Mông biến thành, cũng không phải là chân chính Hồng Mông đạo kiếm.

Hoa Vân Phi lâm vào trầm mặc.

Một lát sau, hắn chậm rãi ngẩng đầu, phía sau một tòa to lớn mà Cổ lão cửa ra vào xuất hiện, chính là Luân Hồi chi môn!

"Đây là. . ."

Tất cả mọi người trừng lớn con ngươi, Hoa Vân Phi đột nhiên triệu hồi ra Luân Hồi chi môn, hắn không phải là muốn. . .

Không chờ bọn họ suy nghĩ sâu xa, Hoa Vân Phi quanh thân đã xuất hiện vô số Đạo Hư huyễn thân ảnh, có lão nhân, có hài đồng, cũng có thanh niên.

Giữa thiên địa cũng vào lúc này dâng lên Luân Hồi phong bạo!

Gặp qua một màn này Ngao Côn, Đế Thiên, Trọng Đồng giả bọn người không bình tĩnh.

Một đạo ly khai thật lâu thân ảnh quen thuộc hiển hiện trong lòng, chẳng lẽ Hoa Vân Phi cũng muốn đi hắn sư tôn lão Lộ sao?

Nếu Hoa Vân Phi làm như thế, hắn liền sẽ mê thất, lâm vào Luân Hồi lộ bên trong, lại khó ra!

Năm đó Phượng Khinh Vũ chính là như thế!

Cự ly quyết chiến đằng đế đã qua thật lâu, có thể Phượng Khinh Vũ vẫn không có trở về, một chiêu này rất mạnh, tác dụng phụ nhưng cũng vô cùng kinh khủng, giá quá lớn.

"Vân Phi thực lực, so với Phượng Khinh Vũ cùng cái thế tiền bối năm đó mạnh hơn nhiều, lại hắn Luân Hồi chi đạo mạnh hơn, càng hoàn thiện, một khi vận dụng, đại giới đến tột cùng lớn bao nhiêu, rất khó đoán trước!" Trọng Đồng giả cau mày nói.

Nghe vậy, tất cả mọi người thật sâu nhíu mày.

"Sư đệ!" Hi Nguyệt che mặt rơi lệ, sư tôn còn không có trở về, hiện tại liền liền Hoa Vân Phi cũng muốn đi bước này sao?

Nàng không thể nào tiếp thu được, thật chẳng lẽ liền không có biện pháp khác?

Giữa thiên địa, Luân Hồi pháp tắc bay múa, Hoa Vân Phi đứng ở Luân Hồi chi môn phía trước, ánh mắt quyết tuyệt:

"Một tòa Thiên Vũ bản nguyên đều bắt không được, chẳng phải là cô phụ tất cả mọi người tín nhiệm?"

"Hôm nay, coi như đánh cược Hoa thị truyền nhân chi danh, ta cũng nhất định phải thành công!"

Dứt lời, vô số đạo Luân Hồi hư ảnh nhao nhao hướng hắn vọt tới, muốn dung nhập thân thể của hắn, tới hợp nhất.

Luân Hồi chi môn chỗ sâu, Luân Hồi lộ xuất hiện, mỗi một đầu Luân Hồi lộ trên đều đứng đấy một vị Luân Hồi chân thân.

Bọn hắn cùng những cái kia Luân Hồi hư ảnh không đồng dạng, bọn hắn càng đặc thù, cũng là Hoa Vân Phi một mình sáng tạo sản phẩm.

Bọn hắn không có động tác, nhưng tất cả đều sắc mặt nghiêm túc, nếu là chính Hoa Vân Phi lâm vào Luân Hồi lộ, vậy bọn hắn quyết chiến khả năng liền chân chính bắt đầu.

Ngày khác Hoa Vân Phi đi ra Luân Hồi lộ, khả năng chính là tất cả Luân Hồi chân thân bị dung hợp thời điểm.

"Vân Phi!"

Đột nhiên, Luân Hồi chi môn chỗ sâu lại vang lên một thanh âm, một vị nữ tử thanh âm, từ Luân Hồi lộ cực chỗ sâu truyền đến.

Nhàn nhạt tiếng bước chân đồng thời vang lên, có người ngay tại từ Luân Hồi lộ chỗ sâu đi tới.

"Ầm ầm! !"

Giữa thiên địa, Luân Hồi Đại Đạo khôi phục, Luân Hồi pháp tắc dị thường sinh động.

Giờ phút này Luân Hồi Đại Đạo khôi phục trình độ, còn xa hơn siêu Hoa Vân Phi điều khiển lúc không biết bao nhiêu.

Hồng Mông đại đạo bên trong Luân Hồi Đại Đạo cũng trong nháy mắt trưởng thành đến một cái kinh người cấp độ.

Hoa Vân Phi quay đầu, sắc mặt chấn kinh, thanh âm này chẳng lẽ là?

Luân Hồi lộ chỗ sâu, một vị áo bào đỏ nữ tử chậm rãi xuất hiện, dung nhan không tì vết, tư thái hoàn mỹ, tóc của nàng rất dài rất dài, choàng tại sau lưng, đã lê đất.

Nữ tử trong mắt tràn đầy tuế nguyệt tang thương, rõ ràng biến mất không có bao nhiêu năm, có thể phảng phất đã ly khai vô số kỷ nguyên..