Chương 1613: gặp lại Phượng Khinh Vũ!

Chương 1613: gặp lại Phượng Khinh Vũ!

Áo bào đỏ nữ tử xuất hiện, làm cho tất cả mọi người đều mất tiếng, Ngao Côn, Đế Thiên, Hỗn Độn Chân Tổ, Trọng Đồng giả bọn người con ngươi co vào, nàng vậy mà tại lúc này xuất hiện?

Bọn hắn nhịn không được hấp khí, có chút không dám nhận, bởi vì áo bào đỏ nữ tử mặc dù cùng đã từng, nhưng lại giống như không đồng dạng, tóc dài lê đất, trong đôi mắt đẹp đều là tang thương cùng gian nan vất vả.

Áo bào đỏ nữ tử mặc dù không phải người trẻ tuổi, nhưng ở nàng đã từng vị trí cảnh giới bên trong, nàng xem như rất trẻ trung một loại kia, gian nan vất vả cùng tang thương như thế nào xuất hiện ở trên người nàng?

Mà lại, đã từng cùng áo bào đỏ nữ tử cùng cảnh Ngao Côn, Đế Thiên, Trọng Đồng giả bọn người, giờ phút này đúng là hoàn toàn nhìn không thấu nàng, áo bào đỏ nữ tử khí tức giống như Thâm Uyên, hoàn toàn không thể phỏng đoán!

Bọn hắn cảm giác áo bào đỏ nữ tử rất lạ lẫm, bề ngoài không có quá nhiều biến hóa, nhưng là để bọn hắn có loại phi thường cảm giác xa lạ.

"Sư. . . Tôn. . . !" Nhìn thấy áo bào đỏ nữ tử, Hi Nguyệt đơn giản không dám tin tưởng con mắt của mình, kích động không thôi, không ngừng rơi lệ, vui đến phát khóc.

Áo bào đỏ nữ tử không phải người khác, chính là tiến vào Luân Hồi lộ nhiều năm Luân Hồi Nữ Đế, Phượng Khinh Vũ!

"Sư tôn. . . Ngươi. . ."

Hoa Vân Phi ngạc nhiên đồng thời, lại phi thường kinh ngạc, đây chính là hắn triệu hoán Luân Hồi chi môn, Phượng Khinh Vũ vậy mà có thể đi tìm đến?

Đột nhiên, hắn nhìn về phía chu vi, phát hiện nguyên bản phóng tới hắn Luân Hồi thân toàn bộ tiêu tán, trở về trong luân hồi.

Hắn muốn tan chảy hợp Luân Hồi thân ý nghĩ, bị lực lượng nào đó cưỡng ép bỏ dở!

Hoa Vân Phi nhìn về phía Phượng Khinh Vũ, là sư tôn làm?

Nàng vậy mà mạnh như vậy sao?

"Ầm ầm. . . ! !"

Lúc này, Thiên Vũ bản nguyên lần nữa rơi xuống, muốn thôn phệ Hoa Vân Phi, thôn phệ toàn bộ Hồng Mông Thần Giới.

Nó đã ý thức được Hồng Mông Thần Giới cùng Hoa Vân Phi đều là siêu cấp thuốc bổ, muốn ăn tất cả.

Trọng thương nó, cần có nhất bực này thuốc bổ.

Một khi nó khôi phục lại trình độ nhất định, liền có thể tái hiện Thiên Vũ, lại xuất hiện ngày xưa vinh quang.

"Đệ tử của ta, ai có thể đả thương! ?"

Phượng Khinh Vũ chạy tới Luân Hồi chi môn chỗ, nàng nhìn về phía rơi xuống Thiên Vũ bản nguyên, hời hợt nâng lên một cái trắng như tuyết thủ chưởng, chụp về phía Thiên Vũ bản nguyên.

Phanh

Một màn kinh người xuất hiện, cường hoành đến để Hoa Vân Phi thúc thủ vô sách Thiên Vũ bản nguyên, lại bị Phượng Khinh Vũ cưỡng ép chặn!

Phượng Khinh Vũ thủ chưởng óng ánh như ngọc, tinh tế hoàn mỹ, khó mà tưởng tượng lại có được như thế uy năng.

Hi Nguyệt, Ngao Côn, Vĩnh Hằng Tiên Tổ các loại tất cả người toàn bộ kinh trụ, Phượng Khinh Vũ biến mất thời gian không tính là quá lâu, nàng vậy mà đã có được lực lượng kinh khủng như vậy?

Cái này tốc độ phát triển, so Hoa Vân Phi đều nhanh đi?

Giữa thiên địa, Luân Hồi Đại Đạo gào thét, Luân Hồi pháp tắc bay múa, đem Thiên Vũ bản nguyên nâng lên, không cho nó rơi xuống.

Thiên Vũ bản nguyên tất nhiên là không cam lòng, nở rộ đoạt ánh mắt màu, đại đạo chi lực sôi trào mãnh liệt.

Nhưng nó thời gian ngắn càng không có cách nào phá vỡ Phượng Khinh Vũ Luân Hồi Đại Đạo thủ đoạn! Song phương cầm cự được.

"Sư tôn, ngươi. . ." Hoa Vân Phi lời đến khóe miệng, cuối cùng vẫn không hỏi ra miệng.

Nghi vấn lại nhiều, cũng không bằng Phượng Khinh Vũ bình yên đứng tại trước mặt nàng.

"Vân Phi, sư tôn sẽ một mực bảo hộ ngươi, bất luận kẻ nào đều không thể tổn thương ngươi." Phượng Khinh Vũ nói, rõ ràng là một vị diện cho tuyệt mỹ thanh lãnh ngự tỷ, lại độc đấu Hoa Vân Phi một người ôn nhu.

Hoa Vân Phi lộ ra tiếu dung, yên lòng, có lẽ tại Luân Hồi lộ bên trong phát sinh rất nhiều hắn không biết đến sự tình, nhưng nghe đến vừa mới câu nói kia, hắn biết rõ, Phượng Khinh Vũ vẫn là Phượng Khinh Vũ, vô luận xảy ra chuyện gì, nàng từ đầu đến cuối đều là nàng.

"Trước khi đi, vi sư sợ ngươi bị khi phụ, sợ ngươi cần trợ giúp, cố ý đem tự thân Luân Hồi chi đạo dung nhập Hồng Mông Thần Giới, cho nên tại ngươi kích hoạt Luân Hồi Đại Đạo về sau, vi sư liền có cảm ứng, biết được ngươi gặp nguy hiểm, cần viện trợ."

Phượng Khinh Vũ nhẹ giọng giải thích, áo bào đỏ che đậy hoàn mỹ ngạo nhân thân thể, mái tóc đen dài lê đất, kinh tài tuyệt diễm, giờ phút này, nàng phảng phất chính là thế gian này kỳ lạ nhất nữ tử xinh đẹp nhất.

Hoa Vân Phi nội tâm cảm động, Tiên Giới lần đầu gặp nhau, cùng về sau đủ loại, Phượng Khinh Vũ đối với hắn thật quá tốt quá tốt rồi.

"Cái này Thiên Vũ bản nguyên tổn thương phi thường nặng, ý thức đều chỉ thừa một tia, lại còn tại ngủ say, bây giờ đối ngươi xuất thủ toàn bộ nhờ nó tự thân bản năng."

"Nó bây giờ có khả năng thả ra đại đạo uy năng, đại khái chỉ có Bá Chủ cấp bước đầu tiên trình độ, ngươi còn trẻ, không phải là đối thủ rất bình thường." Phượng Khinh Vũ nói.

"Bá Chủ cấp bước đầu tiên?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía muốn ăn hết chính mình Thiên Vũ bản nguyên, chỉ có thể phóng thích Bá Chủ cấp bước đầu tiên đại đạo uy năng, lại thiếu chút nữa đem hắn ép lên tuyệt lộ?

Bá Chủ cấp lĩnh vực này thật đúng là không thể coi thường!

Hoa Vân Phi không thể không thừa nhận, dù là đối Bá Chủ cấp lĩnh vực có kính sợ, nhưng vẫn là có chút xem thường lĩnh vực này.

"Bất quá, nó tuy chỉ có thể phóng thích nhiều như vậy uy năng, nhưng nó nội tình lại không phải Bá Chủ cấp bước đầu tiên sinh linh có thể so, giá trị rất lớn."

Phượng Khinh Vũ nói: "Ngươi Luân Hồi Đại Đạo tuân theo vi sư, vi sư trước khi đi, lại vừa vặn đem tự thân đại đạo dung nhập Hồng Mông Thần Giới đại đạo, cho nên, vi sư lực lượng cũng thuộc về một phần của ngươi tử."

Phượng Khinh Vũ đứng tại Luân Hồi chi môn biên giới, đem Luân Hồi Đại Đạo kích hoạt, chỉ một thoáng, Thiên Địa Luân Hồi đại đạo toàn bộ khôi phục, Luân Hồi pháp tắc chưa từng có sinh động.

Hoa Vân Phi nhìn về phía màu tím cự nhân thân thể, cảm thấy tự thân lực lượng tại cực tốc kéo lên.

Sau đó không lâu, hắn cảm giác phảng phất bước vào mới thiên địa, kia là một cái rộng lớn đến không cách nào hình dung thiên địa, mênh mông thương khung, không cách nào đo đạc cao bao nhiêu!

Đây là. . . Bá Chủ cấp lĩnh vực! !

Phượng Khinh Vũ đem lực lượng cho hắn mượn, trợ dung hợp Hồng Mông Thần Giới hắn, tạm thời bước vào Bá Chủ cấp cấp độ!

Mà tại bước vào Bá Chủ cấp lĩnh vực về sau, đại đạo chi Thượng Quân chủ trực tiếp hét thảm lên, tự thân năng lượng đang lấy một cái cực kỳ khoa trương tốc độ điên cuồng trôi qua.

Tiếp tục như vậy, hắn cách bị rút khô coi như không xa!

"Thiên Vũ bản nguyên đặc thù, man lực là không cách nào phá hủy, nhất định phải đi cái khác đường xá."

"Nó nghĩ chiếm cứ ngươi, phải dùng nói, ngươi muốn phản chinh phục nó, đồng dạng phải dùng nói, giờ phút này ngươi nói cùng thực lực đều tạm thời đưa thân Bá Chủ cấp lĩnh vực, nhưng còn kém hai loại đồ vật."

"Một trong, chính là của ngươi thần hồn!"

"Thiên Vũ bản nguyên đã nhỏ yếu tới trình độ nhất định, nhưng dù là ngươi trấn áp nó, ngươi thực lực trước mắt cùng thần hồn cường độ, tuyệt đối sẽ bị nó no bạo, bao quát Hồng Mông Thần Giới."

"Nhưng ngươi thần hồn chính là Bất Diệt Thần Hồn, đây chính là ngươi không giống bình thường, độc nhất vô nhị địa phương, nếu là có biện pháp đem Bất Diệt Thần Hồn cường độ tạm thời tăng lên, hẳn là liền có thể ăn Thiên Vũ bản nguyên."

Phượng Khinh Vũ chầm chậm nói.

Hoa Vân Phi kinh ngạc, Phượng Khinh Vũ vậy mà biết đến như thế rõ ràng?

"Tin tưởng sư tôn sao?" Phượng Khinh Vũ đối Hoa Vân Phi lộ ra một sợi tiếu dung, tang thương tràn ngập gian nan vất vả trong đôi mắt đẹp có một tia ôn nhu.

"Tự nhiên tin tưởng!" Hoa Vân Phi không chút do dự gật đầu.

"Mở ra thần hồn phòng ngự." Phượng Khinh Vũ nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phượng Khinh Vũ hóa thành một đạo hào quang màu đỏ khắc sâu vào Hoa Vân Phi mi tâm, nàng hóa thành một cái người tí hon màu đỏ, dung nhập Hoa Vân Phi Bất Diệt Thần Hồn bên trong.

Trong nháy mắt, Bất Diệt Thần Hồn cường độ bạo tăng! !

Phượng Khinh Vũ thần hồn cường độ đúng là mạnh kinh người!

"Sư tôn, ngươi. . ."

Hoa Vân Phi biểu lộ dị dạng, thần hồn Dung Thần hồn, cái này cùng trần truồng tương đối không có gì khác biệt, chỉ cần nghĩ, liền có thể nhìn thấy đối phương tất cả bí mật.

"Chuyên tâm đối địch." Phượng Khinh Vũ nói.

"Được." Hoa Vân Phi nhìn về phía Thiên Vũ bản nguyên, nói: "Sư tôn, ngươi nói thứ hai dạng đồ vật, hẳn là Hồng Mông nói. . ."

Lời còn chưa dứt, nơi xa thế giới hàng rào đột nhiên vỡ vụn, tiếp theo một cái chớp mắt, một thanh màu tím đạo kiếm bỗng nhiên xuất hiện, cực tốc bay tới!.