Chương 1614: Sẽ thắng!

Chương 1614: Sẽ thắng!

Màu tím đạo kiếm, chính là Hồng Mông đạo kiếm!

Màu tím đạo kiếm không biết từ chỗ nào mà tới, đánh vỡ thời không, xuyên qua vô ngần không gian, trợ giúp mà đến!

Nhìn thấy Hồng Mông đạo kiếm xuất hiện, Ngao Côn, Đế Thiên, Vô Vọng Ma Tôn, Thiên Khải Đạo Tôn, Hạ Kháo Sơn các loại tất cả mọi người chỉ cảm thấy tê cả da đầu, nhịn không được kích động cùng hưng phấn.

Nó vậy mà trở về, tại Hoa Vân Phi cần nhất thời điểm!

Hoàn mỹ Hồng Mông Đạo Thể tuyệt thế đạo binh, Hồng Mông đạo kiếm! !

Nó đột nhiên trở về, giống như trước tờ mờ sáng ánh rạng đông, tại trong bóng tối vạch phá một đường vết rách.

Nhìn thấy Hồng Mông đạo kiếm xuất hiện, Hoa Vân Phi không tiếp tục nói tiếp, góc miệng không cầm được giương lên.

Bên người có người dám cảm giác quả nhiên rất tốt, thật ấm áp.

Hắn truy cầu hoàn mỹ Trường Sinh, truy cầu một cái hoàn mỹ kết cục, có lẽ chính là muốn nhìn đến thời khắc mấu chốt, có thể có loại này hình tượng a?

Có cái gì so tại tuyệt cảnh lúc, tại cần trợ giúp nhất thời điểm, viện quân một cái tiếp một cái xuất hiện càng khiến người ta cảm động đâu?

Cùng Hoa Vân Phi thần hồn hòa làm một thể Phượng Khinh Vũ cũng lộ ra tiếu dung, hiện tại, trấn áp Thiên Vũ bản nguyên yếu tố toàn cùng!

Phản công kèn lệnh đem chính thức khai hỏa!

"Vân Phi, ngươi có vi sư, có Hồng Mông đạo kiếm, có Bất Diệt Thần Hồn, càng có Hồng Mông Thần Giới cùng mọi người, vi sư thật nghĩ không ra ngươi lý do thất bại." Phượng Khinh Vũ nhẹ nói, khích lệ Hoa Vân Phi tiến lên, nàng đem làm kia kiên thủ hộ thuẫn.

"Sẽ thắng." Hoa Vân Phi nói, ánh mắt kiên định.

"Nói cùng nói va chạm, chính là một trận đánh lâu dài, ngươi muốn chuẩn bị kỹ càng! Thiên Vũ bản nguyên kia tơ còn sót lại ý thức vô cùng có khả năng cũng sẽ khôi phục, đây mới thực sự là khảo nghiệm!" Phượng Khinh Vũ nhắc nhở.

Hoa Vân Phi gật đầu, sau đó, màu tím cự nhân thân thể thu nhỏ, hóa thành bình thường lớn nhỏ, dung mạo cũng thay đổi thành hắn nguyên bản dáng vẻ.

Giờ phút này, hắn vẫn như cũ là thân Hóa Hồng được trạng thái, chỉ là thay đổi hình thái.

Hồng Mông đạo kiếm treo ở đỉnh đầu, một đạo đã lâu thanh âm truyền ra: "Ta tới chậm."

"Không muộn, vừa vặn."

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Đã lâu không gặp, vận tỷ."

Hồng Mông đạo kiếm run rẩy, Hạ Vận mỉm cười: "Đã lâu không gặp."

Hoa Vân Phi nhanh chân hướng về phía trước, Bạch Y tung bay: "Đã lâu kề vai chiến đấu một lần đi!"

Thiên Vũ bản nguyên vọt tới, giống như một vòng to lớn vô cùng mặt trời, oanh minh không ngừng, mang theo ngập trời đại đạo thần lực.

Nó thật sự suy yếu, có thể nó sinh mệnh cấp độ quá cao, quan sát thiên địa vạn vật, giờ phút này hiện ra nói uy vẫn như cũ cực kỳ đáng sợ.

Đối mặt Thiên Vũ bản nguyên, Hoa Vân Phi không có phản kháng  mặc cho Thiên Vũ bản nguyên đụng vào trên thân, đem hắn nuốt vào.

Tiến vào Thiên Vũ bản nguyên nội bộ, Hoa Vân Phi liền ngồi xếp bằng xuống, nhắm lại hai con ngươi, đỉnh đầu Hồng Mông đạo kiếm tiếp tục phát ra màu tím đạo quang, Hồng Mông pháp tắc đem Hoa Vân Phi bao phủ.

Giống như Phượng Khinh Vũ nói, đối kháng Thiên Vũ bản nguyên, man lực là không được, chỉ có tại nói cấp độ này vào tay.

Cho nên Hoa Vân Phi trực tiếp tiến vào Thiên Vũ bản nguyên nội bộ, dự định lấy nói chỉ đạo, song phương trực tiếp điểm, liều cái thống khoái!

Lại muốn trấn áp Thiên Vũ bản nguyên xa không chỉ ở đây, Hồng Mông Đạo Thể cùng Hồng Mông đạo kiếm thiếu một thứ cũng không được, cái này dường như duy nhất có thể thương tổn được Thiên Vũ bản nguyên thủ đoạn!

Hoa Vân Phi nhắm mắt đồng thời, trong cơ thể của hắn, đại đạo chi lực ầm vang bạo phát đi ra, bao phủ hướng chu vi, cùng Thiên Vũ bản nguyên đại đạo chi lực cuồng bạo đối xông vào cùng một chỗ.

"Ầm ầm —— "

Quang minh đại thế giới rung chuyển, hai cỗ đại đạo va chạm là đáng sợ, trận này nói đọ sức cũng nhất định là một trận đánh lâu dài!

"Buông tay đi chiến! Vi sư tin tưởng ngươi." Phượng Khinh Vũ nói.

"Sư tôn, đệ tử tuyệt sẽ không để ngươi thất vọng!"

"Thiên địa duy tâm, đại đạo duy ta, thân Hóa Hồng được, vạn đạo gia thân, cực điểm thăng hoa! ! !"

Hoa Vân Phi hai tay hoạch qua thiên địa, tóc đen tung bay, đại đạo chi lực gào thét, thân thể sáng chói đến cực hạn, hắn giờ phút này vận dụng một đạo lại một đạo át chủ bài, điên cuồng cùng Thiên Vũ bản nguyên va chạm.

Hắn khí tức càng ngày càng mạnh, Hồng Mông Thần Giới tại nói trong đụng chạm, lại cũng đang nhanh chóng trưởng thành, tiến hóa!

Vạn đạo đều là như thế, không ngừng thuế biến, mắt trần có thể thấy mạnh lên!

Đỉnh đầu, Hồng Mông đạo kiếm xoay tròn, Hồng Mông pháp tắc bay múa, bao phủ kín nơi này.

Nói va chạm, thời gian thường thường trôi qua rất nhanh

Trong chớp mắt đã qua ba trăm năm.

Lại một cái chớp mắt đã là ngàn năm sau.

Song phương còn tại giằng co, đạo lực lượng lẫn nhau chém giết.

"Ta xây xong đẹp đại đạo, thiên địa đại đạo đều là hoàn mỹ đại đạo một bộ phận, Thiên Vũ bản nguyên, ngươi cũng sẽ không ngoại lệ!"

"Trấn áp!"

Ngàn năm giằng co, Hoa Vân Phi lại không có chút nào dấu hiệu mệt mỏi, ngược lại càng chiến càng mạnh, đối nói lĩnh ngộ đều sâu hơn.

Trên thực tế, những năm này, hắn đều tại bên cạnh chiến bên cạnh ngộ đạo, không ngừng tăng lên bản thân.

Thời gian dần trôi qua, hư nhược Thiên Vũ bản nguyên đã không làm gì được hắn!

Hoa Vân Phi không có vội vã xuất thủ, hắn đang chờ  chờ Thiên Vũ bản nguyên kia tơ ý thức khôi phục, khi đó mới thật sự là khiêu chiến.

Dù là chỉ là một tia, hẳn là cũng sẽ phi thường đáng sợ!

Trên đại đạo, Quân Chủ gào thét, hắn đã cực kỳ suy yếu, những năm này, Hoa Vân Phi đều tại cuồng hút hắn năng lượng.

Lại qua không biết bao nhiêu năm sau, Quân Chủ một tiếng hét thảm, cuối cùng toàn bộ bị thôn phệ, trở thành Hoa Vân Phi cùng Thiên Vũ bản nguyên giao thủ vật hi sinh.

Hắn lẽ ra không nên dễ dàng như thế tử vong, thế nhưng hắn bị Thiên Cơ phong lão tổ phong ấn, căn bản không vận dụng được nói, tất cả đường đều bị lão tổ phong kín, tự thân năng lượng chỉ tiêu mà không kiếm, dần dà, chỉ có thể bị tươi sống mài chết.

Bá chủ đảo ngược chuyển tuế nguyệt, khó mà chân chính chết đi.

Nhưng hắn nghĩ trở về cơ hồ là không thể nào, bởi vì có mạnh hơn người đang ngó chừng hắn, trừ khi tất cả mọi người không có ở đây, không phải hắn căn bản không có khả năng khôi phục.

Đã mất đi Quân Chủ cái này "Phía sau lưng ẩn tàng nguồn năng lượng" Hoa Vân Phi cũng không sợ, bởi vì hắn còn có.

Lúc ấy tại Ma Ảnh đại thế giới, lão tổ cũng không chỉ bắt Quân Chủ một người, mặc dù còn lại mặc dù không bằng hắn, nhưng tối thiểu nhất cũng có thể dùng, mà lại đừng quên, hắn còn có Tu Di Thiên cùng Huyền Dạ Thiên hai cái này Thiên cấp "Pin dự phòng" đây!

Đánh lâu dài, hắn cũng là có lực lượng!

Thực lực cùng Bất Diệt Thần Hồn được đề thăng về sau, hắn thôn phệ Tu Di Thiên thần hồn tốc độ cũng càng nhanh một chút, có thể tùy thời bảo trì đầy điện trạng thái.

Ngàn năm sau, Thiên Vũ bản nguyên nói uy đột nhiên tăng cường, nhiều một tia sinh mệnh lực, đây là. . . Ý thức thức tỉnh!

"Đêm nay là năm nào?"

Thiên Vũ ý thức có chút mờ mịt, nó ngủ quá lâu quá lâu, bị đánh tàn phế, chuyện cũ đều quên sạch.

Cảm nhận được Hoa Vân Phi uy hiếp, nó bản năng phản kháng, một nháy mắt mà thôi, liền đem nguyên bản chiếm hết ưu thế Hoa Vân Phi áp chế đến hạ phong, đại đạo chi lực vô cùng kinh khủng.

Nhưng Hoa Vân Phi rất tỉnh táo, một màn này trong dự liệu, hắn cũng không khoanh tay chịu chết, hoặc là nói hắn các loại chính là cái này thời điểm.

Chỉ gặp hắn chậm rãi đứng dậy, tay cầm Hồng Mông đạo kiếm, phần bụng tất cả thể chất bản nguyên đồng thời sáng rõ! Mi tâm Bất Diệt Thần Hồn cực điểm nở rộ!

"Nên là kết thúc thời điểm!"

Hoa Vân Phi giơ cao Hồng Mông đạo kiếm, mi tâm sáng chói, cực điểm nói uy từ hắn trên người nở rộ, vô biên đại đạo chi lực cuồng bạo phóng tới xung quanh bốn phương tám hướng, tồi khô lạp hủ.

Vừa mới thức tỉnh ý thức lọt vào xung kích, Thiên Vũ bản nguyên toàn bộ bị rung chuyển, run không ngừng bắt đầu.

Nó cảm nhận được to lớn uy hiếp!

Lại có người có thể uy hiếp được Thiên Vũ bản nguyên!

"Một kiếm này ta đã ẩn giấu mấy ngàn năm."

"Ngươi đã thức tỉnh, một kiếm này, cũng nên thưởng cho ngươi!"

"Hồng Mông vạn đạo lâm tại thân, Luân Hồi lộ trước trảm Thương Mang!"

"Hồng Mông Thần Giới chi lực, Hồng Mông Vạn Đạo Trảm!"

Hồng Mông đạo kiếm kiếm khí đâm xuyên Thiên Vũ bản nguyên, cực điểm sáng chói, chiếu sáng tất cả, Hồng Mông Thần Giới vạn đạo đều gia trì tại phía trên.

"Bất Diệt Thần Hồn, trấn áp! !"

"Tại lĩnh vực của ta bên trong, ngươi tuy là Thiên Vũ bản nguyên, cũng không có xuất thủ tư cách, tuyệt địa. . . Trời thông! !"

Hồng Mông đạo kiếm mang theo to lớn Hồng Mông kiếm khí nghiền ép mà xuống, hoạch qua thiên địa, phảng phất có thể trảm mở vạn vật.

Sau một khắc, tất cả thiên địa bị nhuộm thành màu tím!

Còn có một sợi màu vàng kim, kia là Bất Diệt Thần Hồn nhan sắc!.