Chương 1615: Phượng Thoa phong bản nguyên

Chương 1615: Phượng Thoa phong bản nguyên

Tinh không hạ, Quỷ Phượng tộc tộc trưởng cùng Cự Ma tộc tộc trưởng xếp bằng ở kia, một mực chưa từng ly khai.

"Trăm năm đi qua, Vũ Vân dấu ấn sinh mệnh vẫn như cũ, xem ra là thành công, Thiên Vũ bản nguyên chiếm cứ hắn." Quỷ Phượng tộc tộc trưởng từ trong tu luyện thức tỉnh, ngẩng đầu nhìn về phía tinh không.

Ngoại giới đi qua trăm năm, trên trời sao ít nhất cũng đi qua mấy ngàn năm, thậm chí là vạn năm đi?

Vũ Vân dấu ấn sinh mệnh vẫn còn, nói rõ hắn bị Thiên Vũ bản nguyên coi trọng, cũng không đem hắn ý thức hoàn toàn xóa đi, có thể là phong ấn tại cái nào đó nơi hẻo lánh bên trong.

Đợi Thiên Vũ bản nguyên khôi phục lại trình độ nhất định, ý thức thức tỉnh, khả năng mới có thể triệt để xóa đi ý chí của hắn, trước mắt còn cần hắn.

"Thành công liền tốt, chí ít chứng minh này phương pháp là có thể được, tiếp xuống, chỉ cần lại tìm thích hợp vật thí nghiệm liền tốt." Cự Ma tộc tộc trưởng nói.

"Đi thôi, nơi này đã không cần chúng ta." Quỷ Phượng tộc tộc trưởng đứng dậy.

Hai người cuối cùng mắt nhìn tinh không, quay người ly khai.

Lúc này, trên trời sao.

Hoa Vân Phi xếp bằng ở kia, trên đầu lơ lửng Hồng Mông Thần Giới, phía sau Luân Hồi chi môn mở rộng, vạn đạo đều ở bên cạnh hắn bay múa.

Hắn phía trước, Thiên Vũ bản nguyên đã lạc bại, tại nói đọ sức trên thua, nó chung quy là quá hư nhược, bất lực phản kháng.

Nhưng Hoa Vân Phi không cách nào đưa nó nuốt mất, Thiên Vũ bản nguyên sinh mệnh cấp độ quá cao, lấy Hồng Mông Thần Giới trước mắt cấp bậc, ăn một miếng rơi, tuyệt đối sẽ bị no bạo, không tồn tại loại thứ hai khả năng.

Lý tưởng nhất trạng thái chính là, đem Thiên Vũ bản nguyên giống Tu Di Thiên giống như Huyền Dạ Thiên phong ấn, lưu làm ngày sau chậm rãi hấp thu.

Nhưng Thiên Vũ bản nguyên cũng thu không đi vào, nó phản không phản kháng, lấy tính mạng của nó cấp độ tiến vào Hồng Mông Thần Giới, đều sẽ đem Hồng Mông Thần Giới no bạo.

Nó nhưng so sánh Quân Chủ cái này Bá Chủ cấp sinh linh sinh mệnh cấp độ cao hơn, chỉ là lực lượng không bằng đã từng.

Hạ Vận đứng tại hoa bên người Vân Phi: "Ta còn cần ly khai, không phải, hẳn là có thể phong ấn tiến Hồng Mông đạo kiếm bên trong."

Nàng lần này trở về, là Hoa Vân Phi cần nàng, cũng không phải là nhiệm vụ của nàng hoàn thành, tổ sư gia bên kia vẫn như cũ có việc nhất định phải nàng đi làm.

Hoa Vân Phi nói: "Còn có những phương pháp khác, Di Thiên sáo trang tùy ý một kiện đều có thể, ta đang suy nghĩ dùng ai phong ấn."

Di Thiên sáo trang hạn mức cao nhất từ không cần nhiều lời, không cách nào đánh giá, tất cả thấy qua nó trời, không một không kinh ngạc.

Dùng nó đến tạm thời phong ấn Thiên Vũ bản nguyên, khẳng định là có thể làm được.

Hoa Vân Phi cần cân nhắc chính là, dùng cái nào bộ phận làm phong ấn, dù sao Di Thiên sáo trang chính là thần binh lợi khí, đối chiến cường địch lúc, hắn thường xuyên vận dụng.

Phượng Khinh Vũ từ Hoa Vân Phi thể nội đi ra.

"Sư tôn." Hoa Vân Phi liền vội vàng đứng lên.

"Di Thiên sáo trang ngươi còn cần sử dụng, dùng thứ nào đều không tốt, sẽ ảnh hưởng ngươi ngày sau thực lực." Phượng Khinh Vũ nói.

Hoa Vân Phi gật đầu.

Phượng Khinh Vũ mở ra thủ chưởng, lấy ra một kiện tinh xảo tuyệt Mỹ Phượng trâm: "Đây là người khác tặng cho sư tôn, hiện tại vi sư tặng cho ngươi, ngươi liền dùng nó đến phong ấn Thiên Vũ bản nguyên đi."

Nhìn xem trâm phượng, Hoa Vân Phi không có đi tiếp: "Sư tôn, cái này đồ vật đối với ngươi mà nói khẳng định rất trân quý, chính ngươi giữ đi, đệ tử pháp khí rất nhiều, khẳng định còn có thích hợp."

Phượng Khinh Vũ kéo Hoa Vân Phi thủ chưởng, đem trâm phượng đặt ở trên lòng bàn tay của hắn, nàng nói khẽ: "Trâm phượng trọng yếu, nhưng ngươi quan trọng hơn, ngươi là vi sư đệ tử, vi sư không có gì là không bỏ được đưa cho ngươi."

Hoa Vân Phi cảm giác trong tay trâm phượng trĩu nặng.

Dù là đã thành thói quen Phượng Khinh Vũ đối tốt với hắn, giờ phút này vẫn là cảm giác Phượng Khinh Vũ đối với hắn quá tốt rồi.

Phượng Khinh Vũ mỉm cười: "Cùng sư tôn còn khách khí sao?"

Hoa Vân Phi cùng Phượng Khinh Vũ đối mặt, nội tâm cảm động: "Tạ ơn sư tôn."

Phượng Khinh Vũ lắc đầu: "Cùng sư tôn không cần nói tạ ơn."

Một bên, Hạ Vận nhìn xem hai người, không tự chủ quay lưng đi.

"Mau đi đi  chờ chuyện này kết thúc, sư tôn cũng nên trở về." Phượng Khinh Vũ nói.

"Sư tôn còn cần bao lâu mới có thể triệt để trở về?" Hoa Vân Phi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tại Phượng Khinh Vũ đột nhiên xuất hiện lúc, liền dự đoán đến một màn này.

Phượng Khinh Vũ lần này trở về, chỉ là bởi vì hắn cần viện thủ, không phải nàng căn bản sẽ không xuất hiện.

"Kỳ thật vi sư đã tính trở về, chỉ là biết được một chút chân tướng cùng một số việc, vi sư cần tại Luân Hồi lộ chỗ sâu tiếp tục đi hoàn thành một số việc." Phượng Khinh Vũ nói, áo bào đỏ mặc dù che khuất nàng hoàn mỹ tư thái, nhưng như cũ kinh người tiếng lòng.

"Ta sẽ chờ sư tôn chính thức đi ra Luân Hồi lộ kia một ngày." Hoa Vân Phi nghiêm túc nói ra: "Đệ tử thực lực bây giờ mặc dù không cao, nhưng sư tôn nếu là gặp được nguy hiểm nhất định phải nói cho ta, đệ tử tuyệt đối có biện pháp cứu ngươi trở về."

"Vi sư tất nhiên là tin tưởng ngươi." Phượng Khinh Vũ mỉm cười gật đầu, nàng nhìn về phía Thiên Vũ bản nguyên: "Đi phong ấn Thiên Vũ bản nguyên đi."

Dứt lời, nàng lần nữa dung nhập Hoa Vân Phi thần hồn bên trong.

Muốn đem Thiên Vũ bản nguyên phong ấn tiến trâm phượng bên trong cũng không khó.

Thiên Vũ bản nguyên đã ở nói đọ sức trên bị chinh phục, bây giờ căn bản sẽ không phản kháng, liền liền kia tơ ý thức đều lần nữa lâm vào ngủ say.

Hoa Vân Phi xuất thủ, thôi động Thiên Vũ bản nguyên tiến vào trâm phượng, đem tất cả đại đạo chi lực toàn bộ phong ấn đi vào.

Ngày sau Hồng Mông Thần Giới có thể chậm rãi hấp thu, ngày càng lớn mạnh chính mình.

Tại trận này đọ sức bên trong, Hồng Mông Thần Giới tiến bộ cũng là rất lớn, Hồng Mông đại đạo cùng vạn đạo đều thực hiện tiến hóa, toàn bộ Hồng Mông Thần Giới so với trước kia lớn trọn vẹn hơn hai lần!

Hoa Vân Phi tại lần này giao thủ bên trong, cũng có rất lớn tiến bộ, lần này tạm thời bước vào Bá Chủ cấp cấp độ, so với dĩ vãng sử dụng Bá Chủ cấp thể nghiệm thẻ lúc cảm giác càng thêm khác biệt.

Lần này cảm giác càng thêm rõ ràng, có thể rõ ràng cảm giác được cấp độ này đạo cùng pháp, cái này kỳ ngộ có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Huống chi, lần này vẫn là cùng Thiên Vũ bản nguyên giao thủ, để Hoa Vân Phi được ích lợi không nhỏ, học được rất nhiều, xong Thần Quốc trải qua cũng bởi vậy càng thêm hoàn thiện, hắn đạo chủng cũng thực hiện tiến hóa.

Bất quá, Hoa Vân Phi không có lựa chọn trực tiếp miệng lớn nuốt Phệ Thiên vũ bản nguyên, đến để tự thân vừa bước một bước vào Bá Chủ cấp cấp độ.

Không nói làm như vậy có thể thành công hay không, dù là thành công, như thế đi đường tắt, chiến lực của hắn chú định sẽ không trở thành đứng đầu nhất người kia.

Huống hồ, hắn cũng không cần làm như thế, Bá Chủ cấp tuy khó, hắn cũng tin tưởng mình có thể làm được, cái này đạo môn hạm, ngăn không được hắn!

Trải qua lần này đại đạo giao thủ, hắn cũng tiến bộ rất nhiều.

Dứt bỏ Hồng Mông Thần Giới, Di Thiên sáo trang các loại đặc thù át chủ bài không nói, hắn dự đoán hạ chính mình thực lực trước mắt, chí ít Bá Chủ cấp trở xuống, hắn đã không cần kiêng kị bất kỳ kẻ nào.

Sự tình hầu như đều kết thúc về sau, Hoa Vân Phi không có vội vã đi tu luyện, bởi vì Phượng Khinh Vũ cùng Hạ Vận đều muốn ly khai.

Hi Nguyệt từ Hồng Mông Thần Giới xông ra, không kịp chờ đợi vọt vào Phượng Khinh Vũ trong ngực, khóe mắt mang nước mắt.

"Không khóc, vi sư không có việc gì."

Phượng Khinh Vũ mỉm cười, nhẹ ôm lấy Hi Nguyệt.

Hi Nguyệt cái gì cũng không nói, chỉ là ôm thật chặt Phượng Khinh Vũ.

Nàng thuở nhỏ đi theo Phượng Khinh Vũ tu luyện, trong lòng nàng, Phượng Khinh Vũ là sư tôn, cũng là mẫu thân, phi thường thân thiết.

Một bên, Hạ Vận cũng cười cùng Hoa Vân Phi tạm biệt.

"Các lão tổ bận bịu sứt đầu mẻ trán, bọn hắn còn đang chờ ta, ta liền không hàn huyên, đi." Hạ Vận phất tay, hóa thành Hồng Mông đạo kiếm, đâm vào thời không bên trong, sau đó bị một cỗ đặc thù lực lượng tiếp đi..