Chương 1616: quả nhiên, lựa chọn lớn hơn cố gắng

Chương 1616: quả nhiên, lựa chọn lớn hơn cố gắng

Nhìn xem Hạ Vận ly khai, Hoa Vân Phi tâm tình cũng có chút nặng nề.

Đến cùng là chuyện gì, cần nhiều như vậy lão tổ đi làm, nhưng như cũ khó mà thành công?

Thậm chí ở trong đó còn bao gồm tổ sư gia!

An ủi tốt Hi Nguyệt, Phượng Khinh Vũ nhìn về phía Hồng Mông trong thần giới, nhẹ nhàng gật đầu, "Chư vị đã lâu không gặp."

Ngao Côn, Trọng Đồng giả, Đế Thiên, Hỗn Độn Chân Tổ, Vũ Vương, Tạo Hóa Thần Tổ các loại lão bằng hữu đều lộ ra tiếu dung.

Nhìn thấy Phượng Khinh Vũ không có việc gì, bọn hắn cũng thật cao hứng.

"Võ Đức đâu?" Ngoài ý muốn, Phượng Khinh Vũ lại hỏi tới Võ Đức, không có tại Hồng Mông Thần Giới nhìn thấy hắn.

"Hắn bên ngoài làm việc, không tại Hồng Mông trong thần giới." Ngao Côn nói.

Phượng Khinh Vũ xuất hiện tại Luân Hồi chi môn trước, nói: "Như vậy chư vị, lần sau gặp lại, Vân Phi cùng Nguyệt Nhi liền van các ngươi chiếu cố."

"Cung tiễn Nữ Đế." Ngao Côn, Trọng Đồng giả bọn người không một không ôm quyền, từ thời không chiến trường bắt đầu, bọn hắn liền đánh trong lòng tôn kính Phượng Khinh Vũ.

Cuối cùng, Phượng Khinh Vũ nhìn về phía Hoa Vân Phi cùng Hi Nguyệt, không nói gì, chỉ là cười gật đầu cáo biệt.

Nàng quay người tiến vào Luân Hồi chi môn, đạp vào Luân Hồi lộ, đi hướng chỗ sâu, chỉ lưu cho đám người một đạo bóng lưng.

"Chư vị, trận chiến này thắng lợi là chúng ta cộng đồng cố gắng thành quả, Thiên Vũ bản nguyên bị Hồng Mông Thần Giới sau khi hấp thu, sẽ rơi xuống đại đạo phù văn, hấp thu những này phù văn, đối với các ngươi có vô cùng chỗ tốt." Hoa Vân Phi nói.

Về sau, Hoa Vân Phi bao quát Hồng Mông Thần Giới tất cả mọi người tiến vào trạng thái tu luyện.

Hoa Vân Phi là ngộ đạo, là tiêu hóa trước đó đoạt được.

Hồng Mông Thần Giới đám người thì là hấp thu đại đạo rơi xuống từng đạo phù văn.

Mắt trần có thể thấy, chúng người tu vi đang không ngừng cất cao, lại căn cơ không bị ảnh hưởng, Hồng Mông đại đạo tại trong lúc vô hình trợ giúp bọn hắn.

Không chỉ căn cơ không bị ảnh hưởng, liền liền tu luyện ngưỡng cửa cũng không có, chỉ cần không cao hơn Hoa Vân Phi, toàn diện đều bị đẩy tăng lên!

Một màn này tựa như là Hoa Vân Phi đang cho bọn hắn bật hack!

Đây là ngoại giới sinh linh hoàn toàn hưởng không chịu được cơ duyên!

"Quả nhiên, lựa chọn lớn hơn cố gắng."

Đại hộ pháp cùng Nhị hộ pháp lại tại cảm thán, những năm này chỗ trải qua, để bọn hắn cảm giác giống đang nằm mơ.

Phàm là năm đó đi nhầm một bước, bọn hắn đều chết tại cây Bàn Đào tiền!

"Từ hôm nay, bế quan!" Cây Bàn Đào trước đó một mực tại quan chiến, cảm ngộ hai loại Bá Chủ cấp đại đạo, giờ phút này trong lòng có rất lớn cảm ngộ, nó cảm giác có thể thừa cơ bắn vọt Bá Chủ cấp.

"Ngươi cẩn thận một chút, Bá Chủ cấp nếu là phá cảnh thất bại, là hẳn phải chết!" Đại Niết Bàn cây ăn quả nhỏ giọng nhắc nhở.

"Lăn, đừng rủa ta!" Cây Bàn Đào giận mắng.

Oanh

Oanh

Cùng lúc đó, Hồng Mông Thần Giới xung quanh bốn phương tám hướng, thiên địa các nơi, đều có người phá cảnh, tu vi thấp càng là tại liên tục phá cảnh.

Một màn này là hùng vĩ, một phái vui vẻ phồn vinh.

. . .

Quỷ Phượng tộc.

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng trở về về sau, Phượng Hoành lúc này chạy đến hỏi thăm tình huống, khi biết được Vũ Vân thành công đạt được tán thành về sau, lập tức lộ ra tiếu dung.

"Căn cứ Cổ Tổ nói, các loại Thiên Vũ bản nguyên khôi phục như lúc ban đầu, Thiên Vũ một lần nữa đản sinh về sau, nơi đó liền đem là ta Quỷ Phượng tộc lãnh địa."

Phượng Hoành tay vịn râu dài, cười to không thôi.

Thêm ra một tòa Thiên Vũ, chuyện này đối với Quỷ Phượng tộc tới nói, cũng là thiên đại hỉ sự, ngày sau Quỷ Phượng tộc chắc chắn càng ngày càng mạnh.

Trọng yếu nhất, có được tòa thứ hai Thiên Vũ về sau, cũng đem đại biểu Quỷ Phượng tộc đại khái suất sẽ còn đản sinh một vị Bá Chủ cấp sinh linh!

Khi đó Quỷ Phượng tộc thực lực lại nên có bao nhiêu cường đại?

"Ngươi cao hứng quá sớm, Thiên Vũ đản sinh về sau, nhiều nhất cũng đem cùng Cự Ma tộc chia đôi điểm." Quỷ Phượng tộc tộc trưởng nói.

"Tộc trưởng, cái này có quan hệ gì? Chỉ cần ngươi so kia Cự Ma tộc tộc trưởng trước một bước phá cảnh Bá Chủ cấp, tầng kia Thiên Vũ còn không phải chúng ta?" Phượng Hoành nói.

"Lý đúng là cái này lý."

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng trong mắt chứa thâm ý gật đầu: "Bất quá vẫn là khó, bản tọa cùng Cổ Tổ chính là cùng mạch, là hắn hậu nhân, thụ huyết mạch ảnh hưởng, dù là đi mới Thiên Vũ, đột phá Bá Chủ cấp cấp độ độ khó, cũng sẽ so bình thường tình huống cao hơn rất nhiều!"

Phượng Hoành lắc đầu: "Ta cảm thấy tộc trưởng có thể làm được! Ngài cũng không phải Cổ Tổ thân tử, cách thực rất nhiều, chỉ cần đến thời điểm Cổ Tổ tận lực chính áp chế nói, cách xa nhau một tòa Thiên Vũ, vẫn là có cơ hội thành công!"

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng gật đầu: "Cũng chỉ có thể thử một lần, nếu là có thể thêm ra một vị Bá Chủ cấp sinh linh, tại hiện nay thời đại, Quỷ Phượng tộc nói không chừng sẽ không dừng bước tại thứ hai mươi tầng Thiên Vũ cấp độ."

Hắn tiếp tục nói: "Bất quá, Cự Ma tộc bên kia khẳng định cũng là ý nghĩ này, đến thời điểm liền nhìn bên nào động tác nhanh hơn."

"Giống Vũ Vân nhân tài như vậy quá ít, thứ hai mươi mốt tầng Thiên Vũ bản nguyên muốn tìm được thích hợp thế thân, chỉ sợ còn cần thời gian không ngắn."

Phượng Hoành nghĩ nghĩ, nói: "Tộc trưởng, ta cẩn thận suy nghĩ qua, cũng đi hỏi Cổ Tổ, chúng ta làm gì quá xoắn xuýt thể chất bản nguyên? Cái phương hướng này không thể nghi ngờ là tốt nhất, nhưng những thiên tài khác chưa hẳn không thể, nói không chừng Thiên Vũ bản nguyên cũng có thể để ý, chỉ cần tu vi đủ cao."

"Như những cái kia Chiến Hoàng cấp cường giả, bọn hắn cái nào đơn giản? Đều có con đường của mình, Thiên Vũ bản nguyên không nhất định sẽ ghét bỏ?"

"Mà trong đó như Thánh Long tộc, Cửu Thủ Thiên Xà Tộc cái này đặc thù tộc quần, khả năng càng được hoan nghênh, bởi vì bọn hắn trời sinh liền không đơn giản, thụ đại đạo chiếu cố." Phượng Hoành híp mắt nói, đáy mắt đều là dã tâm.

Hắn tiếp tục nói: "Còn nếu là muốn ăn khá hơn một chút, vị kia thánh Long Hoàng cùng Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng. . . Thậm chí cái khác bá chủ. . . ! ! !"

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng cũng nheo mắt lại.

Loại này phương hướng ai không có cân nhắc qua? Chỉ là quá kinh người, ít có người dám nói ra.

Hoàn toàn chính xác, nếu là có thể nuốt mất một vị Bá Chủ cấp, Thiên Vũ bản nguyên tuyệt đối sẽ khôi phục càng nhanh, tin tưởng một vị Bá Chủ cấp, hoàn toàn có năng lực có thực lực để Thiên Vũ bản nguyên coi trọng.

Dù sao, Bá Chủ cấp đã là cái này giữa thiên địa cấp cao nhất sinh linh!

Dù là lùi lại mà cầu việc khác, những cái kia Chiến Hoàng cấp cường giả, cũng không phải không thể, cái này sinh linh cũng rất ít, từng cái đều đang đuổi trục Bá Chủ cấp cấp độ, bọn hắn cũng có rất đại khái suất có thể thành công.

"Phương pháp này có lẽ có thể thực hiện, nhưng bây giờ không được."

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng lắc đầu, ánh mắt thâm thúy: "Một khi hiện tại làm, lại không có thể che giấu tin tức, như vậy có thể sẽ dẫn tới tất cả thế lực cấp độ bá chủ mặt trận thống nhất!"

Phượng Hoành gật đầu: "Chờ phía trên mấy tầng Thiên Vũ khôi phục lại làm cân nhắc, thực lực một khi đầy đủ, liền không chỉ để bọn hắn cúi đầu đơn giản như vậy."

Phượng Hoành vừa nói xong, đột nhiên, hai người con ngươi co rụt lại, sắc mặt kinh biến, đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía Quỷ Phượng tộc trên không.

Nơi đó, không biết khi nào xuất hiện năm người!

Kia là năm tôn cự nhân, chân đạp thiên địa, uy chấn hoàn vũ! !

Năm người chính lạnh lùng nhìn xuống phía dưới Quỷ Phượng tộc!

"Cái đó là. . . Thánh Long Hoàng, Vấn Thiên lão nhân, Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng, Thiên Khải Thánh Chủ, Thương Khung Đạo Chủ! ! !"

Hai người miệng đại trương, dù là thân là Chiến Hoàng cấp cường giả, giờ phút này cũng bị dọa đến hãi nhiên thất sắc.

Lặng yên không một tiếng động, không có dấu hiệu nào, năm vị Bá Chủ cấp sinh linh đột nhiên liền xuất hiện ở Quỷ Phượng tộc trên không!

Đối mặt như thế tình hình, giờ phút này lại có ai có thể bình tĩnh?

Quỷ Phượng tộc tất cả mọi người ngây dại, tê cả da đầu, bị hù dọa thất sắc, toàn thân đều đang run rẩy!

Liền liền Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ đều là con ngươi đột nhiên co lại, sắc mặt kinh biến.

Trên trời rơi xuống năm vị Bá Chủ cấp! !

Một màn này, không có chút nào bất kỳ triệu chứng nào! ! !.