Chương 1617: Sau ngày hôm nay, lại không Quỷ Phượng tộc

Chương 1617: Sau ngày hôm nay, lại không Quỷ Phượng tộc

Năm vị Bá Chủ cấp giáng lâm trên một cái chớp mắt.

Phượng Duyệt động phủ.

Vốn là một mực quỳ Ngao Miểu Miểu đứng người lên, nhìn xem xếp bằng ở trên giường đá Phượng Duyệt, sắc mặt giống như cười mà không phải cười.

"Ta có cho phép ngươi đứng dậy?" Phượng Duyệt mở to mắt, sắc mặt lãnh đạm, quát lớn.

"Ha ha ha!" Ngao Miểu Miểu đột nhiên phình bụng cười to.

"Ngươi đột nhiên cười cái gì? Ngậm miệng!" Phượng Duyệt không vui nói.

"Đương nhiên là cười ngươi vô tri, cười ngươi ngu xuẩn!" Ngao Miểu Miểu ôm cánh tay, trước ngực gợn sóng tụ lại thành to lớn cảnh sắc.

"Ngươi có ý tứ gì! ?" Phượng Duyệt xuất hiện tại Ngao Miểu Miểu trước người, một quyền đánh phía Ngao Miểu Miểu phần bụng.

Cái này một quyền bị Ngao Miểu Miểu nhẹ nhõm tiếp được.

"Ngươi. . . Cái gì thời điểm có thể động dụng lực lượng?"

Nắm đấm bị ngăn trở, Phượng Duyệt lập tức phát giác được không đúng, Ngao Miểu Miểu giống như không tại phong ấn trạng thái.

"Phong ấn? Loại kia đồ vật không phải nghĩ hư thì hư?" Ngao Miểu Miểu tiếu dung nghiền ngẫm.

"Ngươi đang nói đùa gì vậy? Đây chính là gia gia của ta thực hiện phong ấn, hắn chính là Chiến Hoàng cấp cường giả!" Phượng Duyệt nói.

"Chiến Hoàng cấp cường giả? Tại Bá Chủ cấp trước mặt, mạnh hơn Chiến Hoàng cấp cũng chỉ là sâu kiến!" Ngao Miểu Miểu trên mặt nghiền ngẫm càng đậm.

"Ngươi. . . Có ý tứ gì! ?" Phượng Duyệt bản năng cảm thấy không đúng, Ngao Miểu Miểu tiếu dung lại để cho nàng cảm giác phía sau lưng phát lạnh.

"Trăm năm qua, ngươi Quỷ Phượng tộc rất ngông cuồng a."

"Hôm nay, tất cả thù hận cũng nên kết thúc!"

Ngao Miểu Miểu ngực sáng lên, một đạo trầm thấp tiếng long ngâm vang lên, sau một khắc, một đạo kim quang xông thẳng chân trời, tại Quỷ Phượng tộc trên không ngưng tụ thành một đạo vĩ ngạn thân ảnh.

"Thánh. . . Thánh Long Hoàng! ? ? ?"

Phượng Duyệt trừng to mắt, kinh hãi vô cùng.

Để nàng càng thêm hoảng sợ là, cùng Thánh Long Hoàng đồng thời xuất hiện, còn có còn lại bốn người, mỗi một người đều là uy chấn hoàn vũ đỉnh cấp sinh linh!

Năm vị Bá Chủ cấp sinh linh đột nhiên giáng lâm Quỷ Phượng tộc!

Đây là muốn làm cái gì! ?

Phượng Duyệt liền lùi mấy bước, cuối cùng ngã ngồi tại trên giường đá, nàng suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, không dám tiếp tục suy nghĩ.

"Không phải yêu cười sao? Tiếp tục cười a!" Ngao Miểu Miểu cười ha hả nói.

Một màn này, đồng thời phát sinh ở cái khác bốn phía, mỗi một chỗ đều có một vị thế lực cấp độ bá chủ hạt nhân!

Bầu trời trên không, năm vị bá chủ đứng lặng tại kia, thân thể vĩ ngạn, trên đầu lơ lửng đại đạo, nhìn xuống Quỷ Phượng tộc, rất có cảm giác áp bách.

Quỷ Phượng tộc tất cả tộc nhân phía sau trong nháy mắt ướt đẫm, răng đều đang phát run, đây chính là năm tôn Bá Chủ cấp a, bọn hắn đời này đều chưa thấy qua bá chủ nhiều như vậy cấp!

Mà lại, năm người này xem xét liền đến người bất thiện!

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng cùng Phượng Hoành trong nháy mắt xuất hiện trên bầu trời Quỷ Phượng tộc, sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm năm tôn Bá Chủ cấp sinh linh.

"Năm vị tiền bối vì sao đột nhiên giáng lâm tộc ta?" Quỷ Phượng tộc tộc trưởng ôm quyền khom người.

"Có người muốn để bản hoàng làm thế thân, bản hoàng liền đến." Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng đạm mạc nói, ngôn ngữ không có một tia tình cảm.

Nghe vậy, Quỷ Phượng tộc tộc trưởng cùng Phượng Hoành toàn thân đều lạnh thấu.

Bọn hắn mưu đồ bí mật, lại bị chính chủ toàn nghe qua!

"Tiền bối. . ."

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng ôm quyền, vừa định tiếp tục mở miệng, liền bị Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng trực tiếp đánh gãy: "Lăn xuống đi."

Oanh một tiếng, Quỷ Phượng tộc tộc trưởng cùng Phượng Hoành bị một cỗ bá đạo đến cực điểm Bá Chủ cấp lực lượng đánh trúng, giống như như lưu tinh nện vào Quỷ Phượng tộc bên trong, băng liệt ức vạn dặm đại địa.

"Khụ khụ khụ. . ." Hai người hình chữ đại nằm tại cái hố bên trong, không ngừng thổ huyết, toàn thân đều tan thành từng mảnh.

Hai người trong mắt đều là hãi nhiên, đây chính là Bá Chủ cấp lực lượng, bọn hắn tha thiết ước mơ lĩnh vực, chênh lệch thật quá lớn.

Nhất là Quỷ Phượng tộc tộc trưởng, hắn tại Chiến Hoàng cấp chìm đắm vô số vạn năm, sớm đã đi tới Bá Chủ cấp hạ cực hạn, có thể y nguyên khó tiếp Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng một chiêu.

Thấy cảnh này, Quỷ Phượng tộc tất cả tộc nhân tâm đều chìm vào đáy cốc.

"Mấy vị đạo hữu có chút quá mức a?"

Một người xuất hiện trên bầu trời Quỷ Phượng tộc, chính là một vị trung niên nam tử, dáng người cao lớn thẳng tắp, thân mặc màu đỏ tươi cổ lão giáp trụ, sợi tóc rối tung, khí tức kinh vạn cổ.

Chính là Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ!

"Cổ Tổ! !"

Nhìn thấy Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Quỷ Phượng tộc tộc nhân tất cả đều quỳ rạp xuống đất, quỳ bái.

"Quá phận? Bản hoàng cũng không cảm thấy." Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng nói.

"Xem ra mấy vị hôm nay mục đích không nhỏ a." Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ híp mắt, thần sắc băng lãnh.

"Tự nhiên không nhỏ."

Thánh Long Hoàng quan sát thiên địa, ánh mắt ngậm uy, ngôn ngữ chấn động Thiên Vũ: "Sau ngày hôm nay, bản hoàng có thể cam đoan, trên đời lại không Quỷ Phượng tộc!"

Oanh

Quỷ Phượng tộc tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, trong lòng rung mạnh, không dám tin tưởng lỗ tai nghe được.

Năm tôn Bá Chủ cấp đúng là chạy diệt tộc tới!

Thứ hai mươi tầng Thiên Vũ có thể cũng không Chỉ Quỷ Phượng tộc, mặc dù không giống tầng dưới Thiên Vũ nhiều như vậy sinh linh, nhưng vẫn là có cái khác mấy cái cường đại chủng tộc, tất cả đều nghe lệnh của Quỷ Phượng tộc.

Giờ phút này bọn hắn cũng nghe đến câu nói này, tất cả đều không bình tĩnh, lông tơ đứng đấy, kinh hãi vô cùng!

Chuyện này đột ngột quá, năm tôn Bá Chủ cấp không có dấu hiệu nào xuất hiện, mở miệng chính là muốn diệt tộc!

"Đạo hữu khẩu khí không nhỏ, các ngươi thật nghĩ được chưa? Chỉ cần các ngươi dám xuất thủ, Cự Ma tộc tùy thời có thể lấy viện trợ tộc ta!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ uy hiếp nói.

"Không cần thăm dò, Cự Ma tộc thời khắc này cục diện không thể so với ngươi tộc tốt, sẽ chỉ thảm hại hơn!" Thương Khung Đạo Chủ mở miệng.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ trầm mặc, sắc mặt âm trầm.

"Các ngươi nhất định phải cùng cao tầng Thiên Vũ đối nghịch?" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói, cao tầng Thiên Vũ là cùng nhau, hắn làm tất cả quyết sách, đều là cùng cao tầng Thiên Vũ cao tầng thương lượng mà tới.

Những cái kia Cổ Tộc còn không có xuất thế, nhưng như hắn cấp số này sinh linh còn có thể ngắn ngủi liên hệ với.

"Cao tầng Thiên Vũ là cùng nhau, tầng dưới Thiên Vũ liền không thể là cùng nhau?"

Thánh Long Hoàng nhìn chằm chằm Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, nói: "Đế Minh cũng nên hiện thế, liền từ Quỷ Phượng tộc hủy diệt bắt đầu! !"

"Đế Minh! ?" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ mặt lộ vẻ lãnh sắc: "Không nghĩ tới tầng dưới Thiên Vũ lại thật trong bóng tối liên hợp!"

"Mười một tôn Bá Chủ cấp, dù là đối mặt cao tầng Thiên Vũ sắp nhập thế mấy Đại Cổ Tộc, cũng không sợ! Sau này, tầng mười tám Thiên Vũ về sau, thuộc về Đế Minh! !" Thánh Long Hoàng nói.

Thanh âm của hắn chấn động Thiên Vũ, truyền khắp chư giới Đại Vũ Trụ, để vạn linh đều nghe được.

Chư giới Đại Vũ Trụ, tầng dưới các Đại Thiên Vũ, ức tuyệt đối sinh linh đều há to miệng, tất cả đều ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Đây là cái gì tình huống! ?

Tất cả bá chủ đồng thời đánh lên cao tầng Thiên Vũ! ?

Vạn linh tất cả đều kích động không thôi, trăm năm qua, bọn hắn gặp to lớn áp bách, bây giờ những hắn kia đã từng tín ngưỡng Bá Chủ cấp sinh linh, rốt cục phản đánh trở về!

"Thật sự là buồn cười, bằng các ngươi năm cái chỉ là bước vào Bá Chủ cấp bước đầu tiên thực lực, còn không làm gì được Quỷ Phượng tộc!"

"Bá Chủ cấp mỗi một bước đều chênh lệch to lớn, các ngươi coi là chỉ dựa vào nhân số liền có thể vượt biên hay sao? Hoang đường!"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ hét lớn, sợi tóc loạn vũ, trên người hắn thình lình bộc phát ra Bá Chủ cấp bước thứ ba khí tức, so với Thánh Long Hoàng năm người cao hơn tận hai cái cảnh giới!

"Cổ Tổ vô địch!"

"Cổ Tổ vô địch!"

"Cổ Tổ vô địch!"

Thấy cảnh này, Quỷ Phượng tộc tất cả tộc nhân tất cả đều giơ cao cánh tay, kích động hô to, phấn chấn không thôi.

Năm vị Bá Chủ cấp lại như thế nào? Tại bọn hắn Cổ Tổ trước mặt, vẫn như cũ chỉ là hậu thế vừa quật khởi tiểu hài tử!

Hai cái cảnh giới chênh lệch, lấy cái gì đánh?

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng cùng Phượng Hoành bò lên, cũng đều lộ ra tiếu dung.

Bọn hắn suýt nữa quên mất, Bá Chủ cấp mỗi chênh lệch một bước, đều có thể trực tiếp nghiền ép, Thánh Long Hoàng năm người kém hai bước, căn bản không thể nào là Cổ Tổ đối thủ, năm người liền làm bị thương Cổ Tổ cơ hội cũng khó khăn có!

"Hôm nay các ngươi đưa tới cửa, cũng là tỉnh bản tọa tại phí hết tâm tư tính toán các ngươi, vừa vặn toàn bộ trấn áp!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ quát.

"Ngươi có phải hay không cao hứng quá sớm?"

Thánh Long Hoàng sắc mặt lạnh lùng, chỉ gặp hắn trên thân khí tức thình lình có biến hóa, từng bước một mạnh lên, đầu tiên là bước vào bước thứ hai, cuối cùng càng là trực tiếp bước vào bước thứ ba!

"Cái gì? Đây không có khả năng! Ngươi một cái hậu thế tiểu bối, một cái tầng dưới Thiên Vũ bá chủ, dựa vào cái gì có thể tu luyện tới trình độ như vậy?" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ con ngươi co vào, cả kinh nói..