Chương 1618: đây là bản tọa lúc đến trên đường nhặt

Chương 1618: đây là bản tọa lúc đến trên đường nhặt

Nhìn thấy Thánh Long Hoàng bộc phát ra Bá Chủ cấp bước thứ ba khí tức về sau, Quỷ Phượng tộc tất cả tộc nhân đều kinh hô không có khả năng.

Bọn hắn Cổ Tổ đều mới Bá Chủ cấp bước thứ ba, Thánh Long Hoàng làm sao có thể cũng là Bá Chủ cấp bước thứ ba? Hắn nhưng là vãn bối a, ở đời sau mới quật khởi, không biết so với bọn hắn Cổ Tổ nhỏ bao nhiêu.

Trong động phủ, nhìn thấy Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bộc phát Bá Chủ cấp bước thứ ba khí tức, vốn là lại lớn lối Phượng Duyệt, giờ phút này cũng choáng tại chỗ, trừng to mắt, gọi thẳng không có khả năng.

"Lại không cười?"

Ngao Miểu Miểu biểu lộ nghiền ngẫm.

Hậu thế bá chủ chưa bao giờ nói qua chính mình thực lực gì, cũng cực ít xuất thủ, bọn hắn thực lực vẫn luôn là Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc tự nhận là.

"Bản hoàng có nói qua chính mình ở vào thứ mấy bước sao?"

Thánh Long Hoàng cười nhạt, hắn chưa từng nghĩ tới giấu diếm tu vi, thực lực của hắn một mực là hai tộc cùng đoán, kết quả bọn hắn ngược lại là tin là thật.

Hắn nhìn chằm chằm Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói: "Lão già, bản hoàng đoán không tệ, ngươi có đạo thương a?"

"Nói bậy!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ quát lạnh.

"Không thừa nhận không quan hệ."

Thánh Long tộc đạm mạc cười một tiếng: "Đợi chút nữa bản hoàng sẽ đánh đến ngươi thừa nhận, ngươi cái này thời đại trước lão già, cũng nên xuống mồ!"

Thánh Long Hoàng vừa nói như vậy xong, Vấn Thiên lão nhân, Thiên Khải Thánh Chủ, Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng cùng Thương Khung Đạo Chủ cũng sẽ không tiếp tục ẩn tàng, mặc dù không phải bước thứ ba cường giả, lại đều đi tới bước thứ hai đỉnh phong cấp độ!

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ chấn kinh, triệt để không bình tĩnh.

Hắn có đạo thương mang theo, một vị bước thứ hai cường giả tối đỉnh hắn còn có thể đánh, hai vị cũng có thể miễn cưỡng ứng đối, nhưng bây giờ duy nhất một lần xuất hiện bốn vị!

Còn có một vị bước thứ ba Thánh Long Hoàng!

Cái này. . . Căn bản không có phần thắng chút nào! !

"Tầng dưới Thiên Vũ có thể đản sinh nhiều như vậy bước thứ hai cường giả tối đỉnh!"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ tâm chìm vào đáy cốc.

Hắn nhưng là hiểu rõ tầng dưới Thiên Vũ chân chính tình huống, không nghĩ tới liền thứ ba mươi ba tầng Thiên Vũ Vấn Thiên lão nhân đều bước vào bước thứ hai đỉnh phong, cái này hoàn toàn ở hắn ngoài dự liệu.

Đổi lại trước kia, những người này chẳng phải là đều có xung kích bước thứ ba khả năng? Cái này quá hoang đường!

Đã từng huy hoàng lúc, tầng dưới Thiên Vũ cũng không có khả năng đồng thời có cái này nhiều vị Bá Chủ cấp cường giả sờ đến bước thứ ba lĩnh vực!

Quỷ Phượng tộc tộc nhân giờ phút này tất cả đều mặt xám như tro, thầm nghĩ xong.

"Đế Đình không tại, Thánh Long tộc chính là tuyệt đối Hoàng giả!"

Thánh Long Hoàng nói: "Hôm nay bản hoàng năm người tới đây, Quỷ Phượng tộc không tồn tại bất luận cái gì còn sống khả năng!"

Thánh Long tộc chỗ Thiên Vũ là thứ hai mươi bốn tầng, là trừ Đế Đình bên ngoài mạnh nhất Thiên Vũ.

Thánh Long Hoàng thực lực cũng gần bằng với Đế Chủ, chính là Đế Minh thứ hai.

Lần này hủy diệt Quỷ Phượng tộc, trong năm người dẫn đầu đúng là hắn.

"Các ngươi coi là thật không sợ càng thượng tầng Thiên Vũ xuất thế, thanh toán các ngươi! ?" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ trầm mặt nói.

"Thanh toán? Bản hoàng thân là thiên địa bá chủ, thì sợ gì đánh một trận? Thì sợ gì chết một lần? Cùng lắm thì cá chết lưới rách, giết!"

Thánh Long Hoàng hét lớn, uy chấn thiên địa, đại đạo thiên uy xuyên qua bầu trời.

Hắn cùng còn lại bốn người đồng thời xuất thủ!

"Trận lên! !" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ rống to, Quỷ Phượng tộc trên không chỉ một thoáng xuất hiện một tầng đỏ như máu màn sáng, đây là trấn tộc đại trận!

"Không trọn vẹn chi trận, làm sao có thể ngăn cản năm vị Bá Chủ cấp công phạt?" Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng hừ lạnh.

"Các ngươi làm sao cái gì đều biết rõ?"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ biến sắc, đây chính là cao tầng Thiên Vũ đều ít có người biết rõ sự tình, những này hậu thế bá chủ là thế nào biết đến?

Đáp lại hắn, chỉ có Thánh Long Hoàng bàn tay lớn.

Cùng một thời gian, Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng bốn người cũng giết đi qua.

Năm người cùng một chỗ vây giết Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ!

Một màn này để tất cả Quỷ Phượng tộc tộc nhân tuyệt vọng!

Năm đánh một, này làm sao đánh thắng được?

"Khinh người quá đáng, thật coi chính mình thắng chắc sao?"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ rống to, hắn tế ra Thông Thiên phiên, giờ phút này Thông Thiên phiên thả ra khí tức cường độ, rõ ràng là Bá Chủ cấp cấp độ!

Trăm năm qua, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ trên Thông Thiên phiên hạ rất nhiều tâm huyết, tìm tới rất nhiều đỉnh cấp oan hồn cho nó ăn, còn đem không ít trân quý đạo binh cũng đút cho nó.

Giờ phút này chính là nó phát huy tác dụng thời điểm!

Bạch

Đột nhiên, Thông Thiên phiên một cái thoáng hiện, trực tiếp biến mất.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ ngây người tại nguyên chỗ, hắn nhìn về phía chu vi, lại suy tính không ra Thông Thiên phiên đi nơi nào!

Biến cố bất thình lình này để hắn mộng bức.

Quỷ Phượng tộc tất cả mọi người mộng.

"Ha ha, không thể không nói, ngươi Quỷ Phượng tộc thật là một cái lòng nhiệt tình, chuyên môn cho người khác uẩn dưỡng đạo binh." Thương Khung Đạo Chủ nhịn không được cười nói.

Nghe vậy, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ đâu còn không minh bạch có ý tứ gì?

Cái này Thông Thiên phiên căn bản không có bị hắn luyện hóa, mà là lại bay trở về bên người Vũ Vân đi.

Thế nhưng là Vũ Vân không phải bị Thiên Vũ bản nguyên chiếm cứ sao?

Quỷ Phượng tộc tộc trưởng cùng Phượng Hoành cũng ngây dại, nói như vậy, bọn hắn đem tự mình Cổ Tổ cho hố?

Oanh

Không đợi hắn nghĩ lại, Thánh Long Hoàng đã công tới, Long Quyền vô địch, huy hoàng thiên uy, vô cùng cường thế: "Nghe nói ngươi am hiểu cận chiến tấn công mạnh, vừa vặn, ngươi ta va vào!"

"Chả lẽ lại sợ ngươi! ?" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ khí rống to, Thông Thiên phiên cứ như vậy không có  tức giận đến hắn muốn thổ huyết.

Ầm ầm!

Thánh Long Hoàng cùng Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ chém giết cùng một chỗ, Bá Chủ cấp nói uy tung hoành, rung chuyển Thiên Vũ, đại đạo run rẩy.

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng bốn người vây giết tới.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ không phải năm người đối thủ, dù là hắn là tiền bối cũng không được, rất nhanh liền thổ huyết rút lui, có lòng không đủ lực, sắc mặt vô cùng khó coi.

"Cái này không được? Ngươi không phải tiền bối sao? Ngươi không phải cao tầng Thiên Vũ cao quý chủng tộc sao?"

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng vọt tới, đem Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ trực tiếp đụng bay, sau đó Thương Khung Đạo Chủ từ trên trời giáng xuống, một quyền suýt nữa đem Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ trực tiếp đánh xuyên qua, hắn kêu thảm một tiếng, ngã bay ra ngoài.

"Nên nói không nói, cái này bước thứ ba cường giả nhục thân là thật cứng rắn a, đánh bản tọa đều có chút tay đau." Thương Khung Đạo Chủ nói.

"Khinh người quá đáng! !"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ che lấy ngực đứng dậy, hai mắt sát đỏ, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, đánh ra đặc thù pháp ấn, triệu hoán Quỷ Phượng tộc trấn tộc đạo binh —— Quỷ Phượng tháp.

Quỷ Phượng tộc có hai đại đạo binh, thứ nhất là Quỷ Phượng chiến y, thứ hai chính là Quỷ Phượng tháp.

Quỷ Phượng tộc tại đã từng là có hai vị Bá Chủ cấp, Quỷ Phượng tháp chính là vị thứ nhất Bá Chủ cấp cường giả đạo binh, vị kia cũng được xưng làm Quỷ Phượng tộc Thủy Tổ.

Quỷ Phượng tộc ba mươi sáu khối phiến đá, cũng là vị kia Thủy Tổ để lại, sau khi được qua Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cải tiến, dung nhập hắn nói.

Quỷ Phượng tộc địa chấn, một cỗ kinh khủng ba động từ lòng đất chỗ sâu lên như diều gặp gió, một tòa hắc ám bảo tháp bay vào không trung, rơi vào Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ trong tay.

Nắm giữ Quỷ Phượng tháp về sau, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ thực lực thẳng tắp lên cao, để niềm tin của hắn tăng nhiều.

Đã từng vị kia Quỷ Phượng tộc Thủy Tổ thế nhưng là bước vào bước thứ tư siêu cấp sinh linh, cái này Quỷ Phượng tháp chính là hắn đạo binh, xa không phải đồng dạng Bá Chủ cấp pháp khí có thể so sánh, vô cùng cường đại!

Bước thứ ba cùng bước thứ tư ở giữa, chính là một cái to lớn đường ranh giới, đã không tại lần thứ nhất cấp độ.

"Đến chiến!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ rống to, cầm trong tay Quỷ Phượng tháp, khí tức trèo đến đỉnh phong, cuồng bạo vô cùng.

"Ngươi có pháp khí, chúng ta không có?"

Thánh Long Hoàng năm người nhao nhao tế ra chính mình Bá Chủ cấp đạo binh, thực lực lần nữa cất cao, tấn công mạnh hướng Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ.

Không thể không nói, tế ra Quỷ Phượng tháp về sau, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ thực lực quả nhiên không thể coi thường, có thể thế nhưng đang có năm vị Bá Chủ cấp cường giả đang vây công hắn, yếu nhất đều là bước thứ hai đỉnh phong cảnh!

Đánh tới cuối cùng, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ không ngừng thổ huyết, sắc mặt khó coi, mãnh liệt đại chiến, để trong cơ thể hắn đạo thương tái phát.

"Cái này Quỷ Phượng tháp cũng không phải là ngươi đạo binh, chính ngươi pháp khí đâu?" Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng hỏi.

Nghe vậy, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ trực tiếp một ngụm nghịch huyết phun ra.

"Thật sự là kiêu ngạo, cái này cũng không chịu tế ra bản mệnh pháp khí? Không hổ là tiền bối cường giả." Thương Khung Đạo Chủ nói.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lại là một ngụm tiên huyết phun ra.

Hắn trừng mắt năm người: "Các ngươi có phải hay không biết rõ cái gì?"

Thương Khung Đạo Chủ lấy ra một kiện chiến y mặc lên người, cười nói: "Có thể biết rõ cái gì? Ngươi lại cảm thấy chúng ta biết rõ cái gì?"

Nhìn thấy Thương Khung Đạo Chủ mặc lên người chiến y, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lập tức mở to hai mắt nhìn, kia thình lình chính là Quỷ Phượng chiến y!

Quỷ Phượng tộc tất cả tộc nhân đều trương miệng rộng, bọn hắn lão tổ bản mệnh pháp khí, làm sao lại trong tay Thương Khung Đạo Chủ?

"Lại là ngươi trộm bản tọa Quỷ Phượng chiến y!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ rống to, đỏ tròng mắt.

"Không thể nói lung tung được, đây là bản tọa lúc đến trên đường nhặt."

Thương Khung Đạo Chủ nói, mặc vào Quỷ Phượng chiến y về sau, lực lượng của hắn lập tức thẳng tắp cất cao, vốn là thể tu hắn, thời khắc này thực lực đã tăng vọt đến một cái doạ người cấp độ..