Chương 1619: nếu là cứ như vậy kết thúc, bản hoàng sẽ đối với ngươi rất thất vọng

Chương 1619: nếu là cứ như vậy kết thúc, bản hoàng sẽ đối với ngươi rất thất vọng

Nhặt

"Ngươi đánh rắm! !"

Đầu tiên là Quỷ Phượng chiến y đột nhiên biến mất, lại là thay người khác ôn dưỡng Thông Thiên phiên, sau đó nhìn thấy Thương Khung Đạo Chủ trắng trợn đem Quỷ Phượng chiến y mặc lên người, dù là sống vô số vạn năm, dù là hàm dưỡng cho dù tốt, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ giờ phút này cũng không nhịn được, trực tiếp phát nổ nói tục!

"Trở về!"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ hét lớn, muốn triệu hồi Quỷ Phượng chiến y.

Quỷ Phượng chiến y chính là hắn bản mệnh pháp khí, thuở nhỏ nương theo hắn đến nay, chính là bạn thân, dù là bị trộm đi, giờ phút này chỉ cần thấy được hắn, khẳng định cũng sẽ nghĩ trở về.

Ngoài ý muốn một màn phát sinh.

Đối mặt Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ triệu hồi, Quỷ Phượng chiến y lại không phản ứng chút nào.

"Đây là có chuyện gì! ?"

Toàn bộ Quỷ Phượng tộc đều kinh ngạc, Quỷ Phượng chiến y đây là phản bội bọn hắn Cổ Tổ sao? Vì sao không trở lại?

"Ngươi đối với nó làm cái gì! ? Bản tọa rõ ràng có thể cảm giác được bản nguyên ấn ký vẫn còn ở đó." Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ trầm mặt chất vấn.

Chủ nhân cùng bản mệnh pháp khí ở giữa là có bản nguyên ấn ký liên hệ, đây cũng là song phương ràng buộc mối quan hệ.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ có thể cảm nhận được chính mình bản nguyên ấn ký vẫn còn, nhưng vì sao Quỷ Phượng chiến y không để ý tới hắn?

"Bản tọa có thể đối với nó làm cái gì? Nó bất quá là từ bỏ ngươi, lựa chọn một cái càng người ưu tú thôi." Thương Khung Đạo Chủ cười ha ha, trong giọng nói đều là âm dương quái khí.

Thánh Long Hoàng, Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng bốn người góc miệng đều nhịn không được giương lên.

Thương Khung Đạo Chủ thầy tướng số vẫn là có một tay.

"Ngươi đánh rắm! !"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ rống to, hắn đỏ lên mặt, trực tiếp tế ra Quỷ Phượng tháp, Thiên Địa Phong Lôi lấp lóe, đại đạo khôi phục, Phượng Minh vang vọng thời không, ức vạn đạo Quỷ Phượng hư ảnh hung mãnh nhào về phía Thương Khung Đạo Chủ.

Đồng thời, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ mi tâm xuất hiện một đạo màu đen Phượng Hoàng ấn ký, hai mắt của hắn thâm thúy như Thâm Uyên, tế ra đại đạo kinh văn, trong miệng phun ra ra Quỷ Phượng tộc cấm kỵ đạo pháp Quỷ Phượng Chân Viêm.

Quỷ Phượng Chân Viêm là vị kia Quỷ Phượng tộc Thủy Tổ sáng tạo, sau khi được qua Quỷ Phượng tộc chính Cổ Tổ cải tiến về sau, bây giờ Quỷ Phượng Chân Viêm đã đã cường đại đến một loại doạ người trình độ!

Quỷ Phượng Chân Viêm cũng không phải là nóng rực chi viêm, mà là hàn băng chi viêm, có thể đông kết đạo pháp, phong ấn đạo quả, trấn áp bá chủ bản nguyên!

Đại đạo ngưng kết, vạn đạo yên lặng, Quỷ Phượng Chân Viêm như một mảnh màu xanh da trời hải dương, bao phủ thiên địa, những nơi đi qua, thế giới, vũ trụ, thời không đều bị đông kết.

Bực này công kích, Bá Chủ cấp trở xuống sinh linh chạm vào tức tử.

Cho dù là Vấn Thiên lão nhân cùng Thiên Khải Thánh Chủ loại này bước thứ hai cường giả, cũng phải thận trọng đối mặt.

Chơi thì chơi, nháo thì nháo, không thể phủ nhận là, làm bước thứ ba cường giả, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ thực lực vẫn là phi thường cường đại!

"Tới tốt lắm!"

Thương Khung Đạo Chủ hét lớn một tiếng, sắc mặt phấn chấn, hắn thân mặc Quỷ Phượng chiến y, cầm trong tay một thanh trăm mét đại chùy, hét lớn một tiếng, trực tiếp xông lên tiến đến, muốn cứng rắn Quỷ Phượng tháp cùng Quỷ Phượng Chân Viêm.

"Vũ Động Càn Khôn! !"

Thương Khung Đạo Chủ múa chiến chùy, chùy pháp rung chuyển trời đất, toàn thân bộc phát ra bàng bạc doạ người huyết khí, bao phủ bầu trời, chật ních cổ kim thời không.

Huyết khí của hắn quá kinh người, mênh mông đung đưa, kẻ yếu đều không nhìn thấy hắn, chỉ có thể nhìn thấy máu của hắn đầu.

Càng kinh người là hắn chùy pháp, không chỉ có lực lượng ngập trời kinh khủng, càng là vô cùng lộng lẫy, khắp trời đều là chùy ảnh!

"Ầm ầm! !"

Quỷ Phượng tháp mang theo đầy trời Quỷ Phượng hư ảnh đè xuống, cùng chùy ảnh vừa mới va chạm bên trên, thứ hai mươi tầng bầu trời liền toàn bộ run rẩy lên, đại đạo oanh minh, giờ phút này như tại cái khác đại thế giới, đại thế giới sớm đã hóa thành bụi.

Lần đầu giao thủ, là Quỷ Phượng tháp càng mạnh.

Quỷ Phượng tháp chính là bước thứ tư cường giả đạo binh, mà tế ra nó Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ càng là bước thứ ba cường giả, vượt trên Thương Khung Đạo Chủ vị này bước thứ hai cường giả rất bình thường.

Có thể cái này chỉ là bắt đầu, cũng không có kết thúc!

Chỉ gặp lần đầu va chạm còn chưa kết thúc, Thương Khung Đạo Chủ chùy thứ hai liền đã rơi xuống, ngay sau đó là chùy thứ hai, thứ ba chùy, không ngừng điệp gia, càng ngày càng mạnh, vô địch chi uy hiển thị rõ!

Trên người hắn, Quỷ Phượng chiến y bộc phát Phượng Minh, cùng Thương Khung Đạo Chủ cùng một chỗ nghênh địch, nó chính là bước thứ ba cường giả đạo binh, giờ phút này uy năng hiển thị rõ.

Tại Quỷ Phượng chiến y gia trì dưới, lần này giao thủ, Thương Khung Đạo Chủ vị này bước thứ hai cường giả, vậy mà cùng Quỷ Phượng tháp liều mạng cái lực lượng ngang nhau!

Đầy trời chùy ảnh cùng Quỷ Phượng hư ảnh không ngừng chém giết, lâm vào giằng co!

"Không hổ là bước thứ ba cường giả phòng ngự đạo binh, dùng tốt! Quả nhiên dùng tốt a! !" Thương Khung Đạo Chủ cười ha ha, có thể cảm nhận được Quỷ Phượng chiến y cường đại, phi thường thích hợp hắn.

"Đáng chết! !"

Thấy cảnh này, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ khí muốn thổ huyết.

Kia là hắn đạo binh, vốn nên nên mặc trên người hắn, vốn nên nên cùng hắn chinh chiến mới đúng!

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, Bá Chủ cấp nói uy ngang qua thời không: "Bản tọa ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao ngăn cản Quỷ Phượng Chân Viêm!"

Như màu lam biển lớn Quỷ Phượng Chân Viêm đánh tới, đông kết thiên địa, đem Thương Khung Đạo Chủ bao khỏa.

"Xuy xuy. . ."

Quỷ Phượng Chân Viêm đánh tới  làm cho Thương Khung Đạo Chủ tản ra màu máu không ngừng bị dập tắt, như lửa gặp nước, thiên địa dâng lên kinh thiên sương mù.

"Lão đầu, ngươi có phải hay không đánh này, quên bản hoàng bốn người còn tại?" Thánh Long Hoàng thản nhiên nói.

Hắn vung tay lên, thiên địa vang vọng long ngâm, một đạo to lớn màu vàng kim long ảnh bay phóng tới Quỷ Phượng Chân Viêm, cả hai đụng vào nhau, bộc phát siêu cấp xung đột, cuối cùng cùng nhau tiêu tán.

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng ba người cũng xuất thủ, đem Quỷ Phượng tháp đánh lui, đầy trời Quỷ Phượng hư ảnh biến mất.

"Còn có thủ đoạn gì nữa? Cứ việc dùng ra! Bá Chủ cấp chiến đấu quá hiếm có, tử đấu cơ hội càng là gần như không tồn tại, nếu là cứ như vậy kết thúc, bản hoàng sẽ đối với ngươi rất thất vọng." Thánh Long Hoàng nói, ánh mắt ngậm uy, toàn thân đều là thánh quang, thần thánh không thể nhìn lên.

"Ngươi. . . Các ngươi! !"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ che lấy ngực, sắc mặt phi thường khó coi, hắn vốn là có đạo thương mang theo, thời khắc này trạng thái đã phi thường chênh lệch.

"Cổ Tổ! !"

Phía dưới, Quỷ Phượng tộc tất cả Nhân tộc người đều mặt lộ vẻ lo lắng, tim nhảy tới cổ rồi, chưa bao giờ như thế sợ hãi qua.

Tuy là Quỷ Phượng tộc tộc trưởng cùng đại trưởng lão Phượng Hoành đều vô cùng tuyệt vọng, bốn vị bước thứ hai cường giả, một vị bước thứ ba cường giả, trận này cho để bọn hắn căn bản không nhìn thấy một tia hi vọng!

Quỷ Phượng tộc thật sắp xong rồi sao?

. . .

Tầng thứ 18 bầu trời, Cự Ma tộc.

Thánh Long Hoàng năm người tập kích Quỷ Phượng tộc đồng thời, Hỗn Độn Thánh Chủ, tổng viện viện trưởng, Phượng Hoàng Đế Tôn, Cửu Tiêu Đạo Chủ cùng Long Uyên Chiến Tôn cái này năm tôn Bá Chủ cấp cường giả cũng giáng lâm Cự Ma tộc.

Cửu Tiêu Đạo Chủ chính là Cửu Tiêu Phá Cực Điện Bá Chủ cấp cường giả, thống ngự thứ hai mươi chín tầng bầu trời.

Long Uyên Chiến Tôn thì là Long Uyên Thần Điện Bá Chủ cấp sinh linh, thống ngự thứ hai mươi tám tầng bầu trời.

Dẫn đầu chính là thống ngự thứ 25 tầng bầu trời Hỗn Độn Thánh Chủ, đồng dạng cũng là một vị bước thứ ba cường giả, đứng hàng Đế Minh thứ ba.

Trên thực tế, tại chuẩn bị động thủ trước đó, bước thứ ba cường giả cũng chỉ có Thánh Long Hoàng, Đế Chủ thực lực một mực chưa từng chân chính hiển lộ, nhưng khẳng định là mạnh nhất, ít nhất cũng là bước thứ ba, sẽ không thua Thánh Long Hoàng.

Trừ cái đó ra, những người khác cơ hồ đều là bước thứ hai.

Sau đang thương lượng ai dẫn đầu tiến đánh hai tộc lúc, Hỗn Độn Thánh Chủ mới chủ động tự bạo ra bản thân chân chính tu vi, tiến đánh Cự Ma tộc gánh nặng cũng rơi vào trên đầu của hắn..