Chương 1620: những năm này sống đến cẩu trên người?

Chương 1620: những năm này sống đến cẩu trên người?

Cự ly năm tôn Bá Chủ cấp giáng lâm cũng không đi qua bao lâu, tầng thứ 18 bầu trời cũng đã cảnh hoàng tàn khắp nơi, bầu trời mây đen dày đặc, lờ mờ âm trầm, đại địa rách nát khắp chốn, to lớn Cự Ma tộc tràn đầy vết máu.

"Ầm ầm —— "

Tầng mười tám bầu trời rung chuyển, cổ kim đều hứng chịu tới kịch liệt ba động, đại chiến vẫn tại tiếp tục.

Bầu trời phía trên, Hỗn Độn Chân Tổ, tổng viện viện trưởng, Cửu Tiêu Đạo Chủ cùng Long Uyên Chiến Tôn bốn người ngay tại vây công một vị thể trạng to lớn nam tử, người này toàn thân đều là đại đạo quang mang, cực kỳ cường hãn.

Đối mặt Hỗn Độn Chân Tổ bốn người vây công, người này lại không có thời gian ngắn lạc bại, thậm chí không có quá nhiều thất bại dấu hiệu, phi thường dũng mãnh, chiến uy quét ngang chân trời.

Hắn chính là Cự Ma tộc Cổ Tổ!

Bất quá, Cự Ma tộc Cổ Tổ tựa hồ không muốn ham chiến, trong mắt đều là tức giận, hắn thỉnh thoảng nhìn về phía phía dưới Cự Ma tộc, muốn lao ra khỏi vòng vây.

Hạ không, Cự Ma tộc trấn tộc đại trận đã lung lay sắp đổ, màn ánh sáng lớn tràn đầy vết rạn, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Cự Ma tộc trên không đứng đấy một vị nam tử tóc đỏ, hắn thân mặc Phượng bào, bóng lưng thẳng tắp, đầu đầy tóc đỏ loạn vũ, ngậm uy khuôn mặt tuấn lãng không tưởng nổi, không giống nhân gian có được.

Hắn chính là Phượng Hoàng Đế Tôn.

Những người khác đang vây công Cự Ma tộc Cổ Tổ, hắn không có, hắn muốn trước đem chính mình Đế Hậu tiếp trở về.

Bất quá, hắn cũng không có phi thường gấp, mà là muốn làm lấy Cự Ma tộc Cổ Tổ mặt, một chút xíu đem Cự Ma tộc xé nát, đem hắn tộc nhân ở ngay trước mặt hắn toàn bộ giẫm chết!

Dám động Nguyệt Vân Thường, ai cũng không có khả năng sống!

Trấn tộc đại trận không có Cự Ma tộc Cổ Tổ chưởng khống, chỉ dựa vào Cự Ma tộc tộc trưởng những này Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, căn bản không có khả năng ngăn lại được hắn vị này bước thứ hai cường giả.

Bất luận là đạo binh hay là trấn tộc đại trận, không có siêu cấp cường giả chưởng khống, mạnh hơn cũng có cái hạn độ.

Dù là trấn tộc đại trận có thể ngăn trở Phượng Hoàng Đế Tôn, cũng không có khả năng vĩnh viễn ngăn trở, bởi vì Cự Ma tộc tài nguyên không thể nào là vô hạn, không có đỉnh cấp cường giả, bọn hắn hao tổn bất quá một vị Bá Chủ cấp sinh linh!

Tất cả Cự Ma tộc tộc nhân sắc mặt đều là tái nhợt, lưng rét lạnh, toàn thân đều là mồ hôi lạnh, đáy mắt đều là tuyệt vọng.

Năm tôn Bá Chủ cấp, trận này cho quá kinh khủng!

Cường đại như Cự Ma tộc Cổ Tổ giờ phút này cũng xông không ra vòng vây, bị Hỗn Độn Thánh Chủ bốn người gắt gao ngăn chặn.

"Đông. . . ! Đông. . . ! !"

Cự Ma tộc tộc trưởng cùng Cự Ma tộc đại trưởng lão các loại tất cả Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả cùng lên trận, cùng nhau gióng lên Bát Diện Chiến Cổ.

Bát Diện Chiến Cổ đã từng chính là Cự Ma tộc Thủy Tổ pháp khí, chính là một vị bước vào bước thứ tư cường giả đạo binh.

Nếu như không phải Bát Diện Chiến Cổ, trấn tộc đại trận sớm phá!

Có thể dù là như thế, trấn tộc đại trận cũng đã tràn ngập nguy hiểm, Bát Diện Chiến Cổ mạnh hơn, bọn hắn cũng không phát huy được quá nhiều uy năng.

Trước lúc này, toàn tộc đều đem Bản Nguyên Chi Lực cống hiến cho Bát Diện Chiến Cổ cùng Cự Ma tộc tộc trưởng tám người, để bọn hắn liên thủ đối kháng Phượng Hoàng Đế Tôn, nếu như không phải, tình huống khả năng càng thêm hỏng bét.

"Không có lực khí sao? Ta còn không có nghiêm túc." Phượng Hoàng Đế Tôn sắc mặt lãnh đạm, đáy mắt uyển Nhược Băng xuyên, phảng phất tại nhìn một đám người chết.

Từ Cự Ma tộc cùng Quỷ Phượng tộc cùng nhau tạo áp lực mang đi Nguyệt Vân Thường về sau, Cự Ma tộc cùng Quỷ Phượng tộc liền lên hắn tất diệt danh sách!

Bọn hắn tuyển ai cũng đi, hết lần này tới lần khác tìm đường chết lựa chọn Nguyệt Vân Thường!

Nguyệt Vân Thường đứng tại Cự Ma tộc bên trong, tư thái hoàn mỹ, ngực có một cái động lòng người ái tâm, một mảnh trắng như tuyết, nàng ngước đầu nhìn lên lấy Phượng Hoàng Đế Tôn, trên mặt nụ cười thì thào: "Thật đúng là cái ngốc tử."

Nàng chỗ đứng, Cự Ma tộc tất cả mọi người lẫn mất xa xa.

Phượng Hoàng Đế Tôn còn không có chân chính nổi điên, là bởi vì Nguyệt Vân Thường cũng không lọt vào ngược đãi, bọn hắn giờ phút này còn dám đánh một cái chủ ý, hậu quả có thể tưởng tượng.

Trên thực tế, bọn hắn đến bây giờ đều không tin, làm một vị Bá Chủ cấp sinh linh, càng là bước vào bước thứ hai siêu cấp cường giả, Phượng Hoàng Đế Tôn lại còn có thể như thế si tình tại một cái nữ nhân.

Bọn hắn trước đây chính là không tin, mới nhất định để Nguyệt Vân Thường làm cái này hạt nhân, kết quả hiện tại đem chính mình chơi nổ.

"Tế ra Cự Ma Đồ Lục, cưỡng ép tỉnh lại Bát Diện Chiến Cổ!" Trên bầu trời, Cự Ma tộc Cổ Tổ hét lớn.

Hắn bản mệnh pháp khí rất đặc thù, đúng là một cỗ hoàng kim chiến xa, chiến uy vô địch, tràn ngập đạo quang.

Cự Ma tộc Cổ Tổ chính là bằng vào nó, mới có thể cùng Hỗn Độn Thánh Chủ bốn người liều mạng mà không rơi vào thế hạ phong, có thể thấy được hắn mạnh mẽ đến đâu.

"Thế nhưng là Cổ Tổ, tế ra Cự Ma Đồ Lục cần. . ." Cự Ma tộc đại trưởng lão nói.

"Cự Ma tộc lợi ích cao hơn hết thảy!"

Cự Ma tộc Cổ Tổ vung tay lên, chụp vào bầu trời cái khác địa phương, đem tầng thứ 18 bầu trời cái khác ba Đại Cổ Tộc toàn bộ hiến tế, ức tuyệt đối tộc nhân bị hắn một cái chớp mắt bóp chết, bao quát tam tộc Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả.

Cùng một thời gian, Cự Ma tộc tộc trưởng hét lớn một tiếng, đánh ra tám bức Đồ Lục, mỗi bức Đồ Lục không giống nhau, như là Quỷ Phượng tộc ba mươi sáu khối phiến đá, chính là Cự Ma tộc hạch tâm truyền thừa.

Ba Đại Cổ Tộc tất cả tộc nhân máu cùng hồn đều bị Cự Ma tộc Cổ Tổ đánh vào tám phó Đồ Lục bên trong, sau đó tám phó Đồ Lục bay vào Bát Diện Chiến Cổ, tiếp theo một cái chớp mắt, Bát Diện Chiến Cổ nội bộ liền có một cỗ kinh khủng nói uy khôi phục.

Bước thứ tư cường giả đạo binh khôi phục!

"Bát Diện Chiến Cổ có thiếu, nhưng nó toàn diện khôi phục, ngươi cái này bước thứ hai cường giả thời gian ngắn muốn cầm xuống Cự Ma tộc, đã là si tâm vọng tưởng!" Cự Ma tộc Cổ Tổ đối Phượng Hoàng Đế Tôn nói.

Bát Diện Chiến Cổ khôi phục đại giới sở dĩ như thế lớn, chính là bởi vì gặp phải trọng thương, nội bộ chân linh rơi vào trạng thái ngủ say, muốn để nó thức tỉnh, nhất định phải có đầy đủ tế phẩm mới được.

"Thật sao?" Phượng Hoàng Đế Tôn không hề bị lay động.

Bát Diện Chiến Cổ không còn cần lôi động, nội bộ chân linh đã thức tỉnh, giữa thiên địa, vô tận chiến uy khôi phục, đầy trời tiếng trống vang vọng.

Một sát na, tầng thứ 18 bầu trời phảng phất biến thành một tòa cổ lão chiến trường, có nổi trống âm thanh, cũng có tiếng kèn, mơ hồ trong đó, còn có thiên quân vạn mã lao nhanh cùng tiếng hét lớn.

Bát Diện Chiến Cổ bay ra trấn tộc đại trận, chiến uy trực chỉ Phượng Hoàng Đế Tôn.

"Không trọn vẹn chi khí, cũng dám trực diện ta?" Phượng Hoàng Đế Tôn nói.

"Bước thứ tư đạo binh thì sợ gì ngươi cái này bước thứ hai bá chủ?" Bát Diện Chiến Cổ nói, nội bộ chân linh thanh âm lạnh lùng.

"Ngăn trở hắn là được, đợi bản tọa trấn áp cái này bốn cái tiểu bối!" Cự Ma tộc Cổ Tổ quát to.

Hắn khống chế hoàng kim chiến xa, cùng Hỗn Độn Thánh Chủ bốn người điên cuồng va chạm.

Hoàng kim chiến xa công thủ đủ cả, để Hỗn Độn Thánh Chủ bốn người có chút không có chỗ xuống tay.

Lại Cự Ma tộc Cổ Tổ tu vi so với bọn hắn cũng cao hơn, chính là bước thứ ba cường giả tối đỉnh, đã mò tới bước thứ tư kia đạo môn hạm!

Trong bọn họ mạnh nhất Hỗn Độn Thánh Chủ cũng không kịp Cự Ma tộc Cổ Tổ, tu vi chiều sâu trên phải kém một chút.

Cũng may, Cự Ma tộc Cổ Tổ cùng Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, đều có đạo thương, không tại chính mình đỉnh phong nhất cấp độ.

Không phải tổng viện viện trưởng, Cửu Tiêu Đạo Chủ cùng long huyết Chiến Tôn cái này ba vị bước thứ hai cường giả, thật đúng là khó ngăn trở khống chế chiến xa Cự Ma tộc Cổ Tổ.

Hiện tại khó giải quyết nhất, chính là chiếc này hoàng kim chiến xa, công thủ đủ cả, đỡ được bọn hắn đại bộ phận công kích.

Bất quá bọn hắn cũng là không nóng nảy, đánh lâu đối bọn hắn rất có lợi, có đạo thương Cự Ma tộc Cổ Tổ không đánh được đánh lâu dài, hiện tại nhất gấp ngược lại là hắn.

Huống hồ, bọn hắn còn có cái Phượng Hoàng Đế Tôn không có gia nhập vào đây.

"Ngăn trở ta? Chỉ bằng nó một cái không trọn vẹn chi khí?"

Phượng Hoàng Đế Tôn cười lạnh, tóc đỏ bay múa, Phượng bào phiêu diêu, tuấn dật tuyệt luân, ánh mắt tự tin vô cùng.

Trên người hắn khí tức thình lình xuất hiện biến hóa, từng bước một kéo lên, trực tiếp bước vào bước thứ ba! Phượng Hoàng Thần uy quét ngang thiên địa!

Một màn này, không chỉ Cự Ma tộc Cổ Tổ kinh ngạc, liền liền Hỗn Độn Thánh Chủ, tổng viện viện trưởng bốn người cũng kinh ngạc.

Thống ngự thứ 27 tầng bầu trời Phượng Hoàng Đế Tôn lại cũng bước vào bước thứ ba? !

Nguyệt Vân Thường bị bắt đi về sau, Phượng Hoàng Đế Tôn liền tuyên bố bế quan, chẳng lẽ chính là đi đột phá bước thứ ba?

Có thể cái này cũng mới chỉ là trăm năm thời gian a?

Đến cấp độ này, tu luyện đều là lấy trăm vạn năm làm đơn vị, không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ, thậm chí là lấy kỷ nguyên làm đơn vị.

Mấy người đoán chừng, Phượng Hoàng Đế Tôn hẳn không phải là gần đây phá cảnh, trăm năm thời gian quá ngắn, căn bản không đủ.

"Đến, ngươi cản ta một cái thử một chút."

Phượng Hoàng Đế Tôn bàn tay lớn chụp vào Bát Diện Chiến Cổ, quét ngang hết thảy, giữa thiên địa chiến uy đều bị Phượng Hoàng uy áp nghiền nát.

Bát Diện Chiến Cổ nội bộ chân linh kêu sợ hãi, nó muốn lui lại, lại phát hiện căn bản làm không được, bị Phượng Hoàng Đế Tôn một mực giữ tại trong tay.

"Ta còn chưa tế ra bản mệnh đạo binh, cái này không được? Tầng mười tám bầu trời Cự Ma tộc trấn tộc pháp khí chỉ là như thế?"

"Cự Ma tộc Cổ Tổ, ngươi thiên phú quá yếu, những năm này sống đến cẩu thân đi lên rồi? Tuỳ tiện liền bị ta vị này vãn bối đuổi kịp!".