Chương 1621: dĩ hạ phạm thượng? Là chỉ các ngươi sao?

Chương 1621: dĩ hạ phạm thượng? Là chỉ các ngươi sao?

Phượng Hoàng Đế Tôn một tay trấn áp Bát Diện Chiến Cổ, ngữ khí phách lối cuồng ngạo, nói thẳng Cự Ma tộc Cổ Tổ chính là phế vật.

Nghe đến lời này, Cự Ma tộc Cổ Tổ lúc này nhịn không được, sắc mặt đột nhiên lạnh, quát to: "Nếu không phải bản tọa có lưu đạo thương, bản tọa sớm đã là bước thứ tư cường giả, nếu là như vậy, hôm nay các ngươi năm người đều phải chết!"

Phượng Hoàng Đế Tôn nói: "Không được là không được, ngươi nếu là đủ mạnh, làm sao lại bị người đánh lưu lại đạo thương! ?"

"Ngươi. . . ! Bản tọa lười nhác cùng ngươi biện luận!" Cự Ma tộc Cổ Tổ hừ lạnh một tiếng, khống chế hoàng kim chiến xa phóng tới Phượng Hoàng Đế Tôn.

Hoàng kim chiến xa nghiền ép hư không, thiên địa oanh minh, chiến uy bàng bạc, lực công kích vô cùng cường hoành.

Hoàng kim chiến xa chính là một kiện bước thứ ba cường giả tối đỉnh đạo binh, lại là không thiếu sót, chỗ bộc phát ra lực lượng còn muốn tại Bát Diện Chiến Cổ phía trên.

"Hỗn Độn Trấn Thiên địa!"

Hỗn Độn Thánh Chủ xuất hiện tại hoàng kim chiến xa phải qua trên đường, đỉnh đầu Hỗn Độn cảnh sáng chói chói mắt, đánh ra vô cùng vô tận tiên quang.

Cùng một thời gian, tổng viện viện trưởng, Cửu Tiêu Đạo Chủ cùng Long Huyết Chiến Tôn ba người cũng xuất thủ, ngăn cản Cự Ma tộc Cổ Tổ phá vây.

Cự Ma tộc Cổ Tổ bị ngăn cản, lại lui trở về tại chỗ, hắn ngực kịch liệt chập trùng, bên ngoài thân kinh khủng pháp tắc kịch liệt ba động một cái chớp mắt.

Cái này yếu ớt chi tiết, bị Hỗn Độn Thánh Chủ bắt được, bốn người nhếch miệng lên, xem ra Cự Ma tộc Cổ Tổ đạo thương tái phát.

Oanh

Phượng Hoàng Đế Tôn mang theo Bát Diện Chiến Cổ, đập mạnh tại trấn tộc trên đại trận, một tiếng vang thật lớn về sau, lung lay sắp đổ trấn tộc đại trận rốt cục không kiên trì nổi, khắp Thiên Quang mạc hóa thành quang vũ.

Xong

Cự Ma tộc tộc trưởng cùng tất cả Cự Ma tộc tộc nhân đều là trừng to mắt, sắc mặt tuyệt vọng, toàn thân bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Bọn hắn xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Cự Ma tộc Cổ Tổ, lại phát hiện bọn hắn Cổ Tổ cũng dần dần lực bất tòng tâm, sắc mặt cực không dễ nhìn.

Tất cả tộc nhân tâm triệt để chìm vào đáy cốc.

Bọn hắn biết rõ, Cự Ma tộc hôm nay xem như xong!

Bát Diện Chiến Cổ kịch liệt giãy dụa, nội bộ tám bức Cự Ma Đồ Lục cũng toàn bộ khôi phục, muốn cứu vớt Cự Ma tộc.

Thế nhưng, bước vào bước thứ ba Phượng Hoàng Đế Tôn căn bản không phải hắn có thể rung chuyển, bị gắt gao trấn áp, không cách nào phản kháng.

"Hôm nay, Cự Ma tộc từ Tam Thập Tam Thiên xoá tên!" Phượng Hoàng Đế Tôn nói.

"Ngươi dám! ?"

Trên bầu trời, Cự Ma tộc Thủy Tổ rống to, hắn mi tâm quang mang chói mắt, dường như vận dụng một loại nào đó tuyệt thế pháp, khí tức lại một nháy mắt đăng lâm tuyệt đỉnh, hắn không tiếc bất cứ giá nào lao ra khỏi vòng vây, giết tới đây!

Hoàng kim chiến xa nghiền ép chư thế, Cự Ma tộc Cổ Tổ rống to, ngập trời uy năng toàn bộ quét sạch hướng Phượng Hoàng Đế Tôn.

Xoạt

Phượng Hoàng Đế Tôn trên người Phượng bào bị một kiện chiến y thay thế, đúng là hắn bản mệnh pháp khí Phượng Hoàng chiến y.

Nhưng hắn không có nghênh kích Cự Ma tộc Cổ Tổ, mà là. . .

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc! !"

Một nháy mắt mà thôi, Cự Ma tộc liền thành một đại dương đỏ ngầu, ức vạn tộc nhân bị xoá bỏ, bị cưỡng ép luyện hóa thần hồn.

Cho tới đứa bé, từ Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, không ai có thể ngăn cản ở Phượng Hoàng Đế Tôn một kích, liền liền thân là đỉnh cấp Chiến Hoàng cấp cường giả Cự Ma tộc tộc trưởng, cũng tại một tiếng không cam lòng sau khi hét thảm, bị sinh sinh bóp nát, thần hồn bị Bá Chủ cấp lực lượng cường thế luyện hóa!

"Ngươi muốn chết! !"

Mà giờ khắc này, Cự Ma tộc Cổ Tổ cũng giết tới Phượng Hoàng Đế Tôn sau lưng, hai mắt tinh hồng.

"Phượng Hoàng Thiểm."

Ngay tại muốn bị công kích mệnh trung trước một cái chớp mắt, Phượng Hoàng Đế Tôn đều không quay đầu lại, chỉ nghe hắn một tiếng nói nhỏ, sau một khắc, hắn liền quỷ dị biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại Cự Ma tộc Cổ Tổ đỉnh đầu.

Oanh

Một màn này quá nhanh, cũng vượt quá Cự Ma tộc Cổ Tổ đoán trước, Phượng Hoàng Đế Tôn sát na rơi xuống một quyền, đánh Cự Ma tộc Cổ Tổ tung bay, tính cả hoàng kim chiến xa cũng cùng nhau bị đánh lui.

"Thực lực thật không tệ!"

Hỗn Độn Thánh Chủ xuất hiện, đỉnh đầu Hỗn Độn cảnh nở rộ tiên mang, đánh ra ức vạn Hỗn Độn pháp tắc biển, thôn nạp thiên địa, trấn áp hướng Cự Ma tộc Cổ Tổ.

"Cửu Tiêu diệu nhật!" Cửu Tiêu Đạo Chủ từ trên trời giáng xuống, đỉnh đầu Cửu Tiêu đồ phi tốc phóng đại, trong đó xông ra chín khỏa mặt trời, nóng rực vô cùng, hướng về Cự Ma tộc Cổ Tổ.

"Long Thần khinh thường!" Long Uyên Chiến Tôn đem trong tay chiến kích đập mạnh mà xuống, hóa thành một đầu màu máu Thần Long, gầm thét phóng tới Cự Ma tộc Cổ Tổ.

"Đại Đạo Đồ, Lâm Thiên Địa!"

Viện trưởng là trong mấy người duy nhất không có sử dụng bản mệnh pháp khí người.

Quanh người hắn khí tức kinh cổ kinh, một bước rơi xuống, liền hình thành một tòa to lớn Đồ Lục, đại đạo đều hoà vào trong đó, bao quát thiên địa, trấn áp hướng Cự Ma tộc Cổ Tổ.

A

Năm người liên thủ một kích cực kỳ đáng sợ, Cự Ma tộc Cổ Tổ từ trạng thái đặc thù bên trong rơi xuống, phun máu phè phè, sắc mặt trở nên phi thường tái nhợt.

Hắn nửa bên thân thể cũng nứt ra, tràn đầy tiên huyết, nếu không phải có hoàng kim chiến xa, vừa mới những công kích này, tuyệt không chỉ để hắn thổ huyết đơn giản như vậy.

"Thật cứng rắn, liên thủ một kích liền chỉ là thụ điểm ấy tổn thương?" Cửu Tiêu Đạo Chủ nói.

"Không hổ là từng sờ đến bước thứ tư ngưỡng cửa siêu cấp sinh linh, nếu là hắn tại trạng thái đỉnh phong, thật đúng là không dễ làm." Long Uyên Chiến Tôn nói.

"Đừng nói nhảm, chậm thì sinh biến, bắt lấy hắn!"

Viện trưởng trực tiếp giết tới đây, đạo bào phiêu diêu, từ đầu đến cuối không có vận dụng bản mệnh pháp khí, đám người mặc dù nghi hoặc, nhưng hắn không có giải thích qua một lần.

"Đại đạo đồ, vạn đạo lâm! !"

Viện trưởng kinh thế kinh khủng, đối đạo lý giải cường hoành kinh người, bộc phát ra lực lượng vô cùng cường đại, đem Phượng Hoàng Đế Tôn cùng Hỗn Độn Thánh Chủ hai vị này bước thứ ba cường giả đều kinh đến.

"Ngốc tử, nhanh đi vây giết hắn." Nguyệt Vân Thường nói, Cự Ma tộc đều bị Phượng Hoàng Đế Tôn luyện hóa, bây giờ chỉ còn Cự Ma tộc Cổ Tổ một người.

Một bên khác chiến cuộc cũng giống như thế.

Quỷ Phượng tộc trấn tộc đại trận bị công phá, ức vạn tộc nhân bị Thương Khung Đạo Chủ một ngụm nuốt trọn, bao quát Quỷ Phượng tộc tộc trưởng, Phượng Hoành những này Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả tối đỉnh, máu cùng hồn cùng bản nguyên đều tiến vào Thương Khung Đạo Chủ bụng.

Phượng Duyệt, Phượng Ngạn không chết, hai người quỳ gối Ngao Miểu Miểu trước mặt, thân thể run rẩy, hạ tràng sẽ chỉ so tử vong thảm hại hơn.

Mắt thấy tộc nhân toàn bộ chết đi, hai người tuyệt vọng vô cùng, sợ xanh mặt lại, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Quỷ Phượng tộc cũng sẽ có bị diệt tộc một ngày.

Trên bầu trời, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ tràn ngập nguy hiểm, bị ngũ đại Bá Chủ cấp trêu đùa, đạo thương tiếp tục tăng thêm, đã là tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

"Các ngươi coi là thật muốn không chết không thôi! ?"

Cự Ma tộc Cổ Tổ cùng Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cách xa nhau hai tòa Thiên Vũ, trăm miệng một lời hô lên câu nói này, sợi tóc rối tung, sắc mặt dữ tợn, bị triệt để đưa vào tuyệt lộ.

"Cá sẽ chết, lưới cũng sẽ không phá!" Thánh Long Hoàng nói.

Cự Ma tộc Cổ Tổ cùng Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bắt đầu phá vây, muốn chạy trốn ra ngoài, hai người không tiếc bất cứ giá nào, đều không muốn tại nguyên chỗ chờ chết.

Bọn hắn hao không nổi, nếu là có thể chạy đi trốn đi, tương lai nhất định còn có báo thù cơ hội.

Cũng tại lúc này, Tam Thập Tam Thiên đột nhiên đột nhiên rung động một cái chớp mắt.

Tầng thứ 17 Thiên Vũ truyền đến kinh thế khí tức.

Hải tộc xuất thế! !

"Đạo hữu, trợ chúng ta! !"

Hải tộc theo đạo lý còn có trăm năm mới xuất thế, giờ phút này đột nhiên sớm xuất thế, để hai vị Cổ Tổ đều thấy được hi vọng.

Bọn hắn thế nhưng là biết rõ Hải tộc vị kia Thủy Tổ còn sống, hắn chính là một vị bước vào cấp độ thứ hai bước thứ tư cường giả!

"Tầng dưới Thiên Vũ nghiệt súc, các ngươi dám phạm thượng! ? Hôm nay, bản tọa định muốn để các ngươi biết rõ như thế nào cao tầng Thiên Vũ! !"

Tầng mười bảy Thiên Vũ truyền đến một đạo lạnh lùng thanh âm, truyền khắp chư thế, vang vọng chư giới, tại ức vạn sinh linh bên tai đáp lại.

Vạn linh sợ hãi sợ hãi, tê cả da đầu, chỉ là Thính Văn thanh âm, liền có vô số người quỳ rạp xuống đất.

Tầng mười bảy Thiên Vũ lại cái này thời điểm xuất thế!

Rõ ràng chỉ thiếu một chút Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc hai vị Thủy Tổ liền bị cầm xuống!

"Phạm thượng?"

"Là chỉ các ngươi sao?"

Đột nhiên, lại một đạo thanh âm đạm mạc tại giữa thiên địa vang vọng.

Tầng mười bảy Thiên Vũ trên không, hai tôn bóng người xuất hiện ở nơi đó.

Một người ánh mắt khinh thường, giống như thiên địa Hoàng giả.

Một người tràn ngập tại kim quang bên trong, tư thái thần bí..