Chương 1622: Không Chi Thần Chủ kinh khủng thủ đoạn

Chương 1622: Không Chi Thần Chủ kinh khủng thủ đoạn

Hải tộc vừa mới xuất thế, liền có hai đại cường giả đột nhiên giáng lâm.

"Là Đế Chủ thanh âm! Hắn đi tầng mười bảy Thiên Vũ!"

Đế Đình Thiên Vũ vạn linh kêu sợ hãi, vô cùng kích động, lên tiếng rống to.

Đế Chủ cái này thời điểm đột nhiên xuất hiện tại tầng mười bảy Thiên Vũ, rõ ràng là dự liệu được Hải tộc có thể sẽ xuất thế, sớm ngăn cửa đi!

Mạnh nhất Bá Chủ cấp quả nhiên nhìn xa trông rộng! Lại tính tới một màn này!

Chư giới bạo phát hải khiếu tiếng rống to, đều tại hô to Đế Chủ chi danh, kích động mặt đỏ tía tai.

Giờ phút này không người có thể không hưng phấn, trầm ổn như Tiên Đế, tỉnh táo như Chuẩn Bá Chủ, giờ phút này cũng toàn bộ đứng dậy, nhìn lên bầu trời, toàn thân đều nổi da gà lên, Đế Chủ vậy mà hiện thân tại tầng mười bảy Thiên Vũ!

Khó trách một mực không thấy hắn!

"Đây không có khả năng!"

"Tầng mười bảy Thiên Vũ vừa mới giải phong, càng có Thiên môn cản đường, bọn hắn làm sao đi vào?"

Cự Ma tộc Cổ Tổ tóc tai bù xù, to lớn nhục thân thủng trăm ngàn lỗ, không thể tin ngẩng đầu nhìn về phía tầng mười bảy Thiên Vũ.

Đế Chủ bọn hắn chính là đi tầng mười bảy Thiên Vũ, cũng hẳn là các loại Hải tộc xuất thế cùng tầng mười bảy Thiên Vũ triệt để giải phong mới đúng, không thông qua Thiên môn  ấn đạo lý là không có những biện pháp khác có thể giáng lâm tầng thứ 17.

Đột nhiên, làm Cự Ma tộc Cổ Tổ thấy rõ Đế Chủ trên người khí tức về sau, hắn toàn thân run lên, con ngươi đột nhiên co lại, mắt lộ ra kinh hãi, không thể tin thất thanh nói: "Bước thứ tư! ? ? ?"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cũng như gặp gặp quỷ đồng dạng, "Cái này sao có thể? Chỉ là hậu thế tiểu bối, vậy mà có thể vượt qua cấp độ này? Bây giờ tầng dưới Thiên Vũ không nên có thể đản sinh ra như thế sinh linh mới đúng!"

So sánh Thánh Long Hoàng, Hỗn Độn Thánh Chủ cùng Phượng Hoàng Đế Tôn ba người đột phá bước thứ ba, thời khắc này hai vị Cổ Tổ càng thêm kinh hãi, càng thêm không thể tin, không dám tin tưởng mình nhìn thấy.

Bọn hắn thế nhưng là quá rõ ràng bước thứ tư cường giả có bao nhiêu đáng sợ, cũng quá rõ ràng Đế Chủ có thể ở đời sau tầng dưới Thiên Vũ đi đến một bước này, hắn thiên phú đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

Cái này rất giống Tiểu Vũ Trụ bên trong đột nhiên đi ra một tôn Tiên Vương, quá kinh thế hãi tục cùng bất khả tư nghị!

"Không hổ là Đế Chủ."

Nhìn thấy Đế Chủ tu vi, Hỗn Độn Thánh Chủ, Thánh Long Hoàng các loại Đế Minh bá chủ đều không có quá bất cẩn bên ngoài, tựa hồ sớm có suy đoán.

Đế Minh thành lập mới bắt đầu, Đế Chủ chỉ bằng mượn khó mà tưởng tượng to lớn chiến lực chênh lệch đánh bại bọn hắn, khi đó bọn hắn liền có phỏng đoán, nhất là Thánh Long Hoàng cùng Hỗn Độn Thánh Chủ.

Hai người chính là bước thứ ba cường giả, có thể đánh bại dễ dàng bọn hắn, cũng chỉ có tầng thứ cao hơn bước thứ tư.

"Những này hậu thế bá chủ đúng là một cái so một cái đáng sợ!"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ sắc mặt khó coi, nếu là đem Đế Minh mười một vị bá chủ đặt ở đã từng niên đại, sợ là sẽ phải càng thêm xuất sắc cùng nghịch thiên.

Những này nhân tài mới nổi thiên phú quá kinh người!

Hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, tầng dưới Thiên Vũ mười một vị hậu thế bá chủ, có thể đều có cao như vậy tu vi.

Dựa theo hắn dĩ vãng phỏng đoán, Đế Minh mười một vị Bá Chủ cấp bên trong, khả năng chỉ có Đế Chủ bước vào bước thứ hai, lại khả năng chỉ là nửa bước, cũng có khả năng bị ngăn tại ngưỡng cửa trước.

Kết quả mười một vị Bá Chủ cấp, yếu nhất đều là bước thứ hai!

Cái này ai có thể tưởng tượng được?

"Các ngươi vào bằng cách nào?"

Đế Chủ hai người đột nhiên giáng lâm, gây nên Hải tộc cao độ coi trọng, một tòa to lớn cổ trận cấp tốc đem trọn tòa hải dương bao trùm.

Chính Hải tộc đều không tưởng tượng nổi, bọn hắn lại sẽ ở xuất thế sau một khắc, liền bị bức phải trực tiếp kích hoạt lên trấn tộc đại trận.

Mặc dù tràn ngập tại kim quang bên trong người không có hiển lộ thực lực, nhưng có thể đi theo tại một vị bước thứ tư cường giả bên người, tu vi tuyệt sẽ không yếu.

Một vị râu tóc đều trắng lão giả xuất hiện tại hải dương trên không, đầu có hai sừng, hai mắt thâm thúy, sắc mặt trầm ngưng.

Trên người hắn cũng không quá mạnh khí tức, lại tại vừa xuất hiện liền ảnh hưởng tới Đế Chủ khí tràng, cái kia vốn là bị Đế Chủ một người chiếm lĩnh thiên địa đại đạo, bị hắn cưỡng ép phân chia ra một nửa.

Hắn không phải người khác, chính là Hải tộc Thủy Tổ, một vị bước vào bước thứ tư siêu cấp sinh linh!

Hải tộc Thủy Tổ rất nghi hoặc, không biết rõ Đế Chủ hai người là như thế nào tiến đến, hắn từ đầu đến cuối cũng không cảm giác được dị thường.

"Người chết không cần phải biết quá nhiều."

Đối mặt Hải tộc Thủy Tổ truy vấn, Đế Chủ sắc mặt đạm mạc, chắp hai tay sau lưng, nhìn xuống cả tòa hải dương, nói: "Kể từ hôm nay, tầng thứ 17 Thiên Vũ, về Đế Minh tất cả!"

Hải tộc Thủy Tổ híp mắt: "Hậu thế tiểu bối, ngươi quá cuồng vọng! Coi là bước vào bước thứ tư, liền có thể đối địch với Hải tộc sao?"

Đột nhiên, Đế Chủ thuấn thân đến Hải tộc Thủy Tổ trước mặt, đầu lâu khẽ nhếch: "Trong mắt ta, Hải tộc từ đầu đến cuối đều không có bị xem như qua đối thủ, chỉ là con mồi, tiện tay có thể giết con mồi!"

Lời này trầm thấp, lại chấn động chư giới.

Vạn linh đều điên cuồng, đây mới là bọn hắn nhận biết Đế Đình chi chủ, đây mới là bọn hắn tín ngưỡng mạnh nhất Bá Chủ cấp!

"Muốn chết! !"

Hải tộc Thủy Tổ hừ lạnh, trực tiếp xuất thủ, công hướng Đế Chủ.

"Ngươi giải quyết còn lại, hắn giao cho ta."

Đế Chủ dùng ngực đón đỡ Hải tộc Thủy Tổ một quyền, thân thể văn vậy mà tơ không nhúc nhích, hắn lôi kéo Hải tộc Thủy Tổ lên không trung, ở nơi đó triển khai quyết chiến.

Cùng một thời gian, Cự Ma tộc Cổ Tổ cùng Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cũng gặp tai vạ, hai người bị phá hỏng đường lui, Thánh Long Hoàng cùng Hỗn Độn Thánh Chủ bọn hắn không vội mà giết hai người, khai thác tiêu hao chiến thuật, muốn một chút xíu mài chết bọn hắn.

Tràn ngập tại kim quang bên trong đương nhiên chính là Vô Chi Thần Chủ.

Trăm năm trước, Đế Chủ cùng hắn đề điều kiện thứ nhất, để hắn hỗ trợ hủy diệt nhất tộc, cho nên hôm nay hắn tới.

Vô Chi Thần Chủ nhìn về phía hạ không, có thể nhìn thấy Hải tộc vô số trương khẩn trương, thấp thỏm khuôn mặt.

Lúc này, Hải tộc trên không lại một người xuất hiện, không ngờ là một vị Bá Chủ cấp cường giả.

"Hai vị Bá Chủ cấp?"

Một màn này, để Hỗn Độn Thánh Chủ bọn người có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Hải tộc lại có được hai vị Bá Chủ cấp cường giả.

Cái này mới xuất hiện Bá Chủ cấp cường giả tu vi không phải đặc biệt cao, chỉ là bước đầu tiên, đối mặt Vô Chi Thần Chủ cùng Sỏa Nữu hai vị này nhìn không ra tu vi đối thủ, hắn sắc mặt phi thường ngưng trọng.

"Vừa mới đột phá không đủ vạn năm. . ." Kim quang bên trong, Vô Chi Thần Chủ nói nhỏ, khám phá vị thứ hai Hải tộc bá chủ hư thực.

Người này vừa phá cảnh không bao lâu, cũng còn không có triệt để vững chắc cảnh giới.

Bất quá mặc dù như thế, Hải tộc đã đủ mạnh, có được hai vị Bá Chủ cấp cường giả, xa không phải Cự Ma tộc cùng Quỷ Phượng tộc có thể so sánh.

"Ngươi. . . A. . ."

Hải tộc bá chủ vừa chuẩn bị mở miệng, đột nhiên, ánh mắt hắn trừng một cái, sau đó lập tức cực tốc lui lại.

Hắn không thể chạy mất, Vô Chi Thần Chủ từ kim quang bên trong nhô ra bàn tay lớn, một tay lấy hắn giữ tại trong tay, sau đó trực tiếp bóp nát! !

"Bước đầu tiên sơ kỳ, quá yếu."

Vô Chi Thần Chủ trong lời nói không tình cảm chút nào, kim quang chiếu rọi Cửu Thiên, đem Hải tộc bá chủ máu cùng hồn toàn bộ trấn áp, thu vào kim quang bên trong.

Hải tộc bá chủ cứ như vậy bị trấn áp!

Hải tộc tất cả người toàn bộ đại trương miệng, trợn tròn mắt.

Đây là thực lực gì?

Hỗn Độn Thánh Chủ, Thánh Long Hoàng, Phượng Hoàng Đế Tôn bọn người lộ ra sắc mặt khác thường, thực lực này thật không đơn giản a!

Người này Đế Chủ là từ đâu tìm đến?

Bọn hắn cảm giác Đế Chủ có rất nhiều sự tình không cùng bọn hắn nói.

"Ta thời gian đang gấp, vô ý cùng các ngươi chơi đùa."

Vô Chi Thần Chủ quan sát Hải tộc, mông lung thanh âm vang vọng Thiên Vũ: "Thời gian xoay chuyển! !"

Trong chốc lát, thời gian tuyến bị cưỡng ép thay đổi, Hải tộc bị cưỡng ép quay lại đến kích hoạt trấn tộc đại trận trước đó!

Toàn bộ Hải tộc đều ngây dại, vừa mới xảy ra chuyện gì? Trấn tộc đại trận đâu? Chúng ta trong trí nhớ là đã kích hoạt lên a?

"Cái gì?" Đang cùng Đế Chủ đại chiến Hải tộc Thủy Tổ trở về, bị Vô Chi Thần Chủ thủ đoạn chấn kinh.

Dù là Hải tộc bá chủ bị Vô Chi Thần Chủ miểu sát, hắn đều không có khiếp sợ như vậy, tu vi chênh lệch quá lớn, bị miểu sát cũng bình thường.

Có thể Vô Chi Thần Chủ có thể cưỡng ép thay đổi Hải tộc thời gian tuyến?

Thủ đoạn này quá nghịch thiên!

"Không được!"

Hải tộc Thủy Tổ dự liệu được không ổn, muốn bứt ra trở lại Hải tộc, trấn tộc đại trận không có, Hải tộc liền nguy hiểm!

"Thời Chi Kiếm!"

Nhưng mà, Vô Chi Thần Chủ động tác càng nhanh, khẽ nói âm thanh truyền ra sát na, Hải tộc toàn bộ sinh linh liền toàn bộ bị Thời Chi Kiếm chém trúng, một nháy mắt mà thôi, tất cả mọi người sinh mệnh liền bị triệt để tước đoạt.

Một kiếm này, vô hình, nhưng trí mạng!.