Chương 1623: xuất thế tức diệt tộc!

Chương 1623: xuất thế tức diệt tộc!

Tầng mười bảy Thiên Vũ hải dương dưới, sinh hoạt nhiều cái chủng tộc sinh linh, Hải tộc là gọi chung.

Nhưng bây giờ bọn hắn cùng một chỗ bị diệt sát, không một sống sót.

Vô Chi Thần Chủ cực kỳ lạnh lùng, sát phạt quả đoán, không cho một điểm cơ hội.

"Ngươi muốn chết! !"

Hải tộc Thủy Tổ rống to, muốn rách cả mí mắt, hắn trong tay xuất hiện một thanh kim sắc Tam Xoa kích, đây là hắn bản mệnh pháp khí, cũng là toàn bộ Hải tộc đệ nhất thánh vật.

Hải tộc Thủy Tổ xé nát càn khôn, đánh vỡ cổ kim, huy động màu vàng kim Tam Xoa kích, công hướng Vô Chi Thần Chủ.

Hải tộc vừa mới xuất thế liền bị diệt tộc, hắn không tha cho Vô Chi Thần Chủ!

Oanh

Màu vàng kim sương mù bên trong, xuất hiện một thanh kiếm chi hình thức ban đầu, cùng màu vàng kim Tam Xoa kích mãnh liệt đụng vào nhau, Hỗn Độn trường hà chấn động, tầng mười bảy Thiên Vũ sôi trào, sóng lớn ức vạn trượng, không ngừng nổ tung.

Hai người cực tốc giao thủ, sát na đối bính trăm chiêu.

Càng đánh, Hải tộc Thủy Tổ càng kinh ngạc: "Ngươi là bước thứ tư cường giả?"

Vô Chi Thần Chủ quá thần bí, căn cứ xuất thủ lúc khí tức phán đoán, hắn định cũng là một vị bước thứ tư cường giả!

Hải tộc Thủy Tổ có chút rối loạn, hậu thế tiểu bối đều như thế yêu nghiệt? Lại duy nhất một lần ra hai vị bước thứ tư cường giả?

Muốn bị trấn áp Cự Ma tộc Cổ Tổ cùng Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cũng đều kinh hãi, khó có thể tin.

"Đế Pháp Vô Biên, Đại Đạo Quyền!"

Đế Chủ từ trên trời giáng xuống, một quyền rơi xuống, đánh Hải tộc Thủy Tổ liên tục rút lui, cuối cùng càng là nhịn không được ho ra một ngụm tiên huyết.

"Các ngươi. . . ! !" Hải tộc Thủy Tổ che lấy ngực, sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Đế Chủ cùng Vô Chi Thần Chủ, có chút bất lực.

Cùng là bước thứ tư, hắn khó mà lấy một địch hai.

Có thể hắn không cam lòng, Hải tộc cao điệu xuất thế, kết quả sau một khắc liền bị diệt, cái này làm sao có thể nhẫn?

Đế Chủ cùng Vô Chi Thần Chủ không có cho hắn suy nghĩ cơ hội, một trái một phải đánh tới, bàn tay lớn che trời, pháp lực chật ních Thiên Vũ.

Ba người đại chiến Pháp Tướng xuất hiện tại cổ kim tương lai, chư giới Đại Vũ Trụ đều có thể nhìn thấy mơ hồ bóng người tại đại chiến, kinh hãi không thôi.

A

Đối mặt Đế Chủ cùng Vô Chi Thần Chủ tấn công mạnh, Hải tộc Thủy Tổ kêu thảm, dần dần chống đỡ không được, bị đánh lảo đảo rút lui, thổ huyết không ngừng, toàn thân đều là vết rạn, lúc nào cũng có thể nổ tung.

Hắn có thể cảm giác được, bất luận là Đế Chủ hay là Vô Chi Thần Chủ, căn cơ đều vô cùng thâm hậu, cùng cảnh cường hoành vô song, giờ phút này hai người cùng một chỗ đối với hắn xuất thủ, hắn căn bản không có khả năng ngăn trở.

"Tiền bối chỉ là thực lực như thế sao?"

Đế Chủ thân mang áo bào tím đai lưng ngọc, Đế Hoàng chi khí kinh thiên, nhìn Hải tộc Thủy Tổ như nhìn thần tử, hắn tựa như kia giữa thiên địa mạnh nhất Hoàng giả, bá khí vô biên, không ai có thể để hắn coi trọng mấy phần.

"Có bản lĩnh đơn đấu!" Hải tộc Thủy Tổ hét lớn.

Tốt

Đế Chủ cùng Vô Chi Thần Chủ lần nữa thẳng hướng tiến đến, lần này vận dụng lực lượng mạnh hơn, Đế Chủ nắm đấm phảng phất có thể đánh xuyên qua hết thảy, tại Hải tộc Thủy Tổ ngực lưu lại ba cái khiếp người lỗ máu.

Vô Chi Thần Chủ xuất thủ quỷ dị, không cách nào suy đoán, đả thương người tại vô hình, Hải tộc Thủy Tổ thường xuyên không có kịp phản ứng lúc, trên thân liền có thêm một đạo vết kiếm, càng có một cánh tay bởi vậy đứt gãy.

"Bản tọa nói là đơn đấu!"

Hải tộc Thủy Tổ gào thét, dẫn động hải dương tác chiến, giữa thiên địa phong vân biến sắc, hình như có mưa to đột nhiên rơi xuống.

"Không sai, ngươi một người đơn đấu hai chúng ta."

Đế Chủ cùng Vô Chi Thần Chủ một trái một phải lần nữa đánh tới.

Xùy

Hải tộc Thủy Tổ rốt cục không kiên trì nổi, lần thứ nhất nổ tung.

Hắn hồi phục lại về sau, rơi vào hải dương, trực tiếp bỏ chạy!

Hải tộc Thủy Tổ biết rõ, hắn lưu lại cũng không có cái gì ý nghĩa, chỉ cần hắn có thể chạy khỏi nơi này, Hải tộc vẫn như cũ còn tại!

Phục sinh Hải tộc đối với hắn vị này bước thứ tư cường giả tới nói cũng không khó, hắn hiện tại nhất định phải lý trí, không thể ở lại chỗ này nữa.

"Không gian xê dịch! !"

Vô Chi Thần Chủ tựa hồ sớm có chủ ý, thanh âm Phiếu Miểu, thiên địa không gian đại đạo sôi trào, toàn bộ khôi phục.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bỏ chạy Hải tộc Thủy Tổ bị cưỡng ép chuyển trở về tại chỗ!

Hải tộc Thủy Tổ trừng to mắt, nhìn xem Vô Chi Thần Chủ, bực này không gian đạo pháp vậy mà xê dịch hắn?

Hắn đã vừa mới cảm giác được, sớm cắt đứt, kết quả vẫn là bị dời tới!

Người này không gian tạo nghệ đến cùng khủng bố đến mức nào?

"Ngươi nhất định phải tiếp tục cùng hắn chơi tiếp tục?"

Vô Chi Thần Chủ nhìn về phía Đế Chủ.

Đế Chủ gật đầu: "Tốt, ngươi không cần xuất thủ, nhìn chằm chằm hắn, phòng ngừa hắn bỏ chạy liền tốt."

Một vị bước thứ tư cường giả, nếu là khăng khăng muốn đi, trừ khi có thủ đoạn đặc thù ứng đối, không phải căn bản ngăn không được.

Cho dù là bước thứ năm cường giả ở đây, không có phòng ngừa chạy trốn đặc thù thần thông, cũng rất khó ngăn cản bước thứ tư cường giả chạy trốn.

Nhìn thấy Đế Chủ chuẩn bị một người đối phó chính mình, Hải tộc Thủy Tổ trong lòng rốt cục dấy lên hi vọng.

Nhưng mà sau một khắc hắn liền bị ba ba đánh mặt.

Đế Chủ Đế Hoàng chi đạo càng đem hắn đại đạo áp chế, Đế Chủ khí tức lên như diều gặp gió, không còn dừng bước tại bước thứ tư sơ kỳ, mà là bước vào bước thứ tư hậu kỳ, tiếp cận đỉnh phong trình độ!

Hải tộc Thủy Tổ trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn biết rõ đến khoảng thời gian này có bao nhiêu khó tu luyện, kết quả Đế Chủ cái này vãn bối vậy mà chạy tới một bước này?

"Phốc phốc!"

Đế Chủ một quyền đánh Hải tộc Thủy Tổ bay loạn, đầu đều bị đánh phát nổ, tiên huyết vẩy ra.

Hải tộc Thủy Tổ bị quét ngang, hắn thực lực tuyệt không yếu, có thể thời khắc này Đế Chủ quá mạnh, không cho hắn một tia cơ hội.

Đế Chủ trên người Đế Hoàng chi đạo chói mắt, chật ních Thiên Vũ, sừng sững tại thiên địa trên cùng, quan sát cổ kim.

Lúc này, Cự Ma tộc Cổ Tổ cùng Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ đều bị trấn áp, bị Phượng Hoàng Đế Tôn, Hỗn Độn Thánh Chủ cùng Thánh Long Hoàng mười vị bá chủ liên thủ phong ấn.

Từ đó, Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc có thể triệt để tuyên bố diệt tộc!

Sau đó không lâu, Hải tộc Thủy Tổ cũng lọt vào trấn áp, bị Đế Chủ vị này kẻ đến sau cư bên trên, bị sinh sinh đánh nổ, tiên huyết nhuộm đỏ hải dương.

Hải tộc Thủy Tổ cuối cùng càng là hóa thành bản thể, nhưng vẫn như cũ không phải Đế Chủ đối thủ.

Hắn tuyệt không yếu, là Đế Chủ quá mạnh.

Hai người cùng cảnh có lẽ còn có thể liều mạng một đoạn thời gian, thế nhưng Đế Chủ tu vi càng sâu một chút, đã siêu việt Hải tộc Thủy Tổ vị tiền bối này.

Hải tộc Thủy Tổ là bị Đế Chủ liên thủ với Vô Chi Thần Chủ phong ấn, Thần Hồn cùng nhục thân toàn bộ tách ra.

Cái này sinh linh cơ hồ khó mà giết chết, cần thời gian chậm rãi luyện sát thần hồn cùng dấu ấn sinh mệnh, mà lại coi như giết chết, bọn hắn cũng có cơ hội khôi phục trở về, chỉ cần không ai nhằm vào bọn họ.

Đây cũng là Bá Chủ cấp sinh linh chân chính nghịch thiên chỗ.

Đại đạo bất diệt, bọn hắn vĩnh tồn!

Thắng

"Chúng ta thắng! !"

Chiến đấu lắng lại, các Đại Thiên Vũ cùng chư giới Đại Vũ Trụ sinh linh toàn bộ vung tay hô to, vô cùng hưng phấn.

Cái kia phách lối hơn trăm năm Cự Ma tộc cùng Quỷ Phượng tộc, rốt cục bị diệt, thật quá tốt rồi!

Còn có mạnh hơn Hải tộc, ai có thể nghĩ tới, bọn hắn sẽ xuất thế tức diệt tộc?

Những sự tình này để vạn linh phảng phất tại nằm mơ, thật quá mộng ảo, bọn hắn cũng không dám tin tưởng Đế Chủ bọn hắn hành động vậy mà nhanh như vậy, thật sự là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người!

"Đế Minh vào hôm nay xuất thế!"

Đế Chủ thanh âm chấn động chư giới, truyền vào mỗi một người trong tai!

Thập Nhất vị Bá Chủ cấp Pháp Tướng xuất hiện tại chư giới trong đại vũ trụ, quan sát vạn giới, cung cấp ức vạn sinh linh cúng bái!

Đế Minh ẩn tàng nhiều năm, rốt cục ở hôm nay xuất thế!

"Đế Minh!"

"Đế Minh!"

"Đế Minh!"

Vạn linh vung tay hô to, hưng phấn hô to, rất nhiều sinh linh càng là kích động quỳ xuống đất thăm viếng, trong lòng ngưỡng mộ không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt.

"Ầm ầm —— "

Đột nhiên, ngay tại Đế Chủ bọn người cao hứng thời khắc, vạn linh hưng phấn thời khắc, Tam Thập Tam Thiên lần nữa không có dấu hiệu nào rung động bắt đầu.

Đế Chủ, Phượng Hoàng Đế Tôn bọn người trong nháy mắt nhíu mày, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Lại có cao tầng Thiên Vũ xuất thế?

Cho dù là Đế Chủ cũng mặt lộ vẻ ngoài ý muốn.

Không chỉ là cao tầng Thiên Vũ xuất thế, mà lại còn là mười lăm tầng Thiên Vũ cùng tầng mười sáu Thiên Vũ đồng thời xuất thế! !.