Chương 1624: Sẽ có người đi giải quyết

Chương 1624: Sẽ có người đi giải quyết

Mười lăm tầng Thiên Vũ cùng tầng mười sáu Thiên Vũ dị động, để vung tay hô to vạn linh trong nháy mắt im tiếng, toàn bộ bị kinh sợ.

Vạn linh tim đập loạn, trừng to mắt, không thể nào?

Chẳng lẽ còn có cao tầng Thiên Vũ xuất thế?

"Chuyện gì xảy ra! ?"

Phượng Hoàng Đế Tôn, Hỗn Độn Thánh Chủ, Thánh Long Hoàng, viện trưởng các loại Bá Chủ cấp cường giả toàn bộ đi vào tầng mười bảy Thiên Vũ, cùng Đế Chủ tụ hợp.

Đế Chủ lắc đầu: "Dựa theo thôi diễn kết quả, mười lăm tầng cùng tầng mười sáu Thiên Vũ không nên nhanh như vậy xuất thế, bọn hắn tự phong trình độ ở xa Hải tộc phía trên, xuất thế sớm nhất cũng còn cần mười vạn năm trở lên."

Phượng Hoàng Đế Tôn nói: "Chẳng lẽ có người đang cố ý dẫn đạo chúng ta thôi diễn kết quả?"

Chúng bá chủ lâm vào trầm tư.

Nếu thật là như thế, kia mười lăm tầng hoặc là tầng mười sáu nhất định có một vị siêu cấp sinh linh, thực lực khả năng còn tại Đế Chủ phía trên!

"Cũng có thể là là có tu luyện Thiên Cơ Chi Đạo bước thứ tư cường giả."

Thiên Khải Thánh Chủ nói, hắn tu luyện Thiên Cơ Chi Đạo, biết rõ này Đạo Quỷ dị.

Dựa theo Hải tộc thực lực phỏng đoán, tầng mười sáu cùng mười lăm tầng đại khái suất đều có được bước thứ tư cường giả, nếu là trong đó có một người tu luyện Thiên Cơ Chi Đạo, kia đối phương hoàn toàn có năng lực lừa qua đám người.

Thiên Cơ Chi Đạo luận thực lực khả năng không phải đứng đầu nhất, nhưng nghĩ đùa nghịch thủ đoạn gạt người, người bình thường thật đúng là không phát hiện được.

"Bây giờ không phải là nói những này thời điểm, hai Đại Thiên Vũ đã xuất thế, hiện tại muốn chính là làm sao đón lấy một trận chiến này!" Thương Khung Đạo Chủ nói.

Vô Chi Thần Chủ không có ly khai, hắn nói: "Ta được nhắc nhở các ngươi một câu, mười lăm tầng Thiên Vũ đi lên, thực lực là tính chất nhảy nhót."

"Tầng mười sáu Thiên Vũ cùng mười lăm tầng Thiên Vũ chỉ kém một tầng, nhưng thực lực lại là một trời một vực."

"Nói một cách khác, các ngươi giờ phút này lựa chọn ngạnh bính, đánh tầng mười sáu Thiên Vũ còn có cơ hội, nhưng nếu tăng thêm mười lăm tầng Thiên Vũ, không có phần thắng chút nào!"

Thương Khung Đạo Chủ nói: "Nghe ngươi ý tứ, ta Đế Minh là muốn tránh chiến?"

Vô Chi Thần Chủ nói: "Tránh không được, đối phương lựa chọn cái này thời điểm đột nhiên xuất thế, khẳng định chính là chạy các ngươi tới."

Nghe vậy, chúng bá chủ tâm tình nặng nề.

"Ngươi dự đoán Đệ Thập Ngũ tầng Thiên Vũ thực lực gì?" Đế Chủ nói.

"Khó mà nói."

Vô Chi Thần Chủ lắc đầu, nói: "Ta đáp ứng sự tình đã làm được, còn lại hai điều kiện, ta chờ ngươi tin tức."

Dứt lời, kim quang lui tán, hắn muốn ly khai.

"Các loại, ngươi đi, chúng ta chẳng phải là thiếu một lớn viện thủ?" Thương Khung Đạo Chủ nói.

"Cái này không có quan hệ gì với ta, có thể hay không đánh qua, đó là các ngươi sự tình." Vô Chi Thần Chủ thanh âm Phiếu Miểu, trực tiếp tiêu tán không thấy.

Ở đây không ai biết rõ hắn hướng đi.

"Hắn là ai? Không phải ngươi mời tới?"

Chúng bá chủ nhìn về phía Đế Chủ.

Vô Chi Thần Chủ thế nhưng là bước thứ tư cường giả, hắn nếu chịu lưu lại, bọn hắn phần thắng sẽ còn lớn hơn một chút.

"Về sau lại giải thích, hiện tại là thương thảo như thế nào đối phó cái này hai Đại Thiên Vũ." Đế Chủ nói.

Hắn biết rõ Vô Chi Thần Chủ như thế quả quyết ly khai, khẳng định cũng là cho rằng bọn họ không có gì phần thắng, vừa mới hắn coi như xuất ra điều kiện thứ hai ước thúc, Vô Chi Thần Chủ cũng sẽ không lưu lại.

"Hai Đại Thiên Vũ, thực lực không biết, khó." Viện trưởng lắc đầu, không coi trọng bọn hắn bên này.

Dựa theo kế hoạch đã định, bọn hắn là dự định đánh trước hạ ba tòa Thiên Vũ, về sau tiếp tục ẩn núp tu luyện, đem tu vi tăng lên.

Có thể mười lăm tầng Thiên Vũ cùng tầng mười sáu Thiên Vũ đột nhiên xuất thế, phá vỡ kế hoạch của bọn hắn.

Bọn hắn muốn từ Hải tộc Thủy Tổ ba người miệng bên trong vểnh lên ra hai Đại Thiên Vũ thực lực, nhưng ba người căn bản không mở miệng.

"Không nên gấp, còn có cơ hội."

Đế Chủ ánh mắt thâm thúy, từ đầu đến cuối đều không có bất luận cái gì bối rối, quanh thân Đế Hoàng chi đạo phun trào, cực kì ổn trọng.

"Cái gì cơ hội?" Chúng bá chủ nhìn xem hắn.

Đế Chủ không nói chuyện, mà là đang chờ.

"Mười lăm tầng có người sẽ đi giải quyết."

"Các ngươi cùng đi tầng mười sáu."

Rốt cục, một thanh âm tại Đế Chủ vang lên bên tai.

Đế Chủ nhếch miệng lên, nhìn về phía Phượng Hoàng Đế Tôn bọn người, nói: "Chúng ta đi tầng mười sáu Thiên Vũ."

Hỗn Độn Thánh Chủ hỏi: "Mười lăm tầng Thiên Vũ đâu?"

Đế Chủ nói: "Sẽ có người đi giải quyết, chúng ta giải quyết tầng mười sáu Thiên Vũ là được, về sau lại làm thương lượng."

Đang khi nói chuyện, Đế Chủ phất tay tế ra một tòa pháp trận.

Nội tâm của hắn thầm nghĩ: "Bọn hắn cho trận văn có thể sử dụng hai lần, nguyên lai là tầng này dụng ý."

Hắn cùng Vô Chi Thần Chủ có thể trực tiếp xuất hiện tại tầng mười bảy Thiên Vũ, chính là bởi vì đạo này trận văn.

Lúc ấy hắn còn kỳ quái vì sao có thể sử dụng hai lần, hiện tại xem ra, hết thảy đều tại đối phương trong khống chế!

"Có người đi giải quyết?"

Chúng bá chủ nhíu mày, phi thường nghi hoặc.

Nhưng bọn hắn cũng không tầm thường người, không có hỏi tới, biết rõ việc này không cách nào phóng tới bên ngoài tới nói.

Viện trưởng quét mắt Đế Chủ, cũng lựa chọn trầm mặc.

Chúng bá chủ bước vào pháp trận, đồng thời biến mất.

Giờ phút này chư giới cùng các Đại Thiên Vũ đã một mảnh khủng hoảng, hai Đại Thiên Vũ đồng thời xuất thế, loại nguy cơ này là trước nay chưa từng có.

Trực giác nói cho bọn hắn, cái này hai Đại Thiên Vũ so Hải tộc, Cự Ma tộc cùng Quỷ Phượng tộc cộng lại còn muốn càng thêm cường đại!

Đế Đình.

Hạ Thu Nhi cùng Đế Hậu đứng chung một chỗ, nhìn lên Thiên Vũ, mặt lộ vẻ lo lắng, nàng nguyên bản cũng coi là kết thúc, kết quả ngoài ý muốn tới đột nhiên như thế.

"Mẫu thân, ngươi không lo lắng sao?"

Hạ Thu Nhi chú ý tới Đế Hậu từ đầu đến cuối bình tĩnh, từ đại chiến ngay từ đầu liền không có một vẻ khẩn trương cùng sầu lo.

Mặc dù Đế Hậu bình thường cũng dạng này, nhưng Hạ Thu Nhi luôn cảm giác Đế Hậu quá mức tỉnh táo.

"Ngươi phụ thân là ưu tú nhất người, mẫu thân tin tưởng hắn." Đế Hậu sờ lên Hạ Thu Nhi đầu, khẽ cười nói.

"Có thể kia là hai Đại Thiên Vũ. . ." Hạ Thu Nhi nói.

"Thu Nhi, ngươi có phải hay không quên đi cái gì?" Đế Hậu hỏi.

"Quên đi cái gì?"

Hạ Thu Nhi khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng, kinh hỉ nói: "Mẫu thân, ngươi nói là. . . Thế nhưng là như thế bọn hắn sẽ không bại lộ sao?"

Đế Hậu lắc đầu: "Phát sinh nhiều chuyện như vậy, cho tới bây giờ cấp độ, kỳ thật đã là có hiện thân hay không vấn đề, không người là đồ đần."

"Nhưng bọn hắn sẽ không tin tưởng, tầng dưới Thiên Vũ sẽ cùng bọn hắn hợp tác, càng sẽ không tin tưởng bọn họ sẽ nguyện ý cùng tầng dưới Thiên Vũ hợp tác."

"Trọng yếu nhất, cao tầng Thiên Vũ cũng không rõ ràng bọn hắn bây giờ có được cái nào phương diện thực lực, chỉ cần bọn hắn không hiện thân một ngày, cao tầng Thiên Vũ từ đầu đến cuối đều sẽ kiêng kị."

"Đương nhiên loại này kiêng kị là lẫn nhau, bọn hắn cũng không phải hoàn toàn rõ ràng cao tầng Thiên Vũ bây giờ chân chính thực lực."

"Nếu là ngày nào tất cả mọi người đi đến bên ngoài, kia thời điểm, chính là một núi không thể chứa hai hổ, chỉ có thể sống một cái!"

Hạ Thu Nhi gật đầu, trong đầu xuất hiện Hoa Vân Phi tướng mạo, nàng xiết chặt góc áo: "Sư huynh. . ."

Mười lăm tầng Thiên Vũ.

Toà này Thiên Vũ cả ngày đều là lông ngỗng tuyết lớn, không có đại địa, chỉ có sông băng, một mảnh băng lam.

Toà này Thiên Vũ kẻ thống trị chính là Huyền Dạ Cổ Tộc.

Huyền Dạ Cổ Tộc lai lịch cổ lão, có được Bất Hủ truyền thuyết, hoàn toàn không phải Hải tộc, Cự Ma tộc cùng Quỷ Phượng tộc có thể so sánh.

Có nghe đồn, trong cơ thể của bọn họ huyết mạch, nguồn gốc từ một vị vô thượng sinh linh!

Lúc này, một tòa sông băng phía trên, một vị bẩn thỉu nam tử xuất hiện ở nơi đó, bên cạnh còn có một vị nữ tử váy trắng..