Chương 1625: Huyền Dạ cổ tộc

Chương 1625: Huyền Dạ cổ tộc

Bẩn thỉu nam tử chính là Tưởng gia.

Bên cạnh hắn nữ tử váy trắng dĩ nhiên chính là Sỏa Nữu.

Tưởng gia ngồi ở chỗ đó, nhìn về phía phương xa băng tuyết đại thế giới, ánh mắt lóe lên hồi ức chi sắc, nhẹ giọng nói: "Ngược lại là không có biến hoá quá lớn."

Hắn quét mắt Sỏa Nữu: "Đi diệt bọn hắn."

Đang khi nói chuyện, hắn lòng bàn tay đã xuất hiện một tòa cỡ nhỏ trận đài, không có chút nào khí tức, chính là Già Thiên trận.

"Làm sao diệt?" Sỏa Nữu thanh lãnh tuyệt mỹ, thân mặc váy trắng, như thế giới băng tuyết bên trong xuất trần tiên tử.

"Trực tiếp giết đến tận cửa đi, không cần công kích từ xa, để bọn hắn như thế không rõ ràng chết đi, lợi cho bọn họ quá rồi." Tưởng gia nói.

"Ngươi không đi sao?" Sỏa Nữu hỏi, lần này xuất hiện, nàng tựa hồ nói nhiều một chút, trước kia không sẽ hỏi loại vấn đề này.

"Ta một cái Chuẩn Bá Chủ cấp tu sĩ, như thế nào có tư cách tham dự vào bực này phương diện chiến đấu bên trong đi?" Tưởng gia khoát khoát tay.

Sỏa Nữu nhìn xem Tưởng gia nháy nháy mắt.

"Vậy ta nếu là đánh không lại, ngươi sẽ đến hỗ trợ sao?" Sỏa Nữu nói.

"Lần này thăng cấp về sau, thực lực của ngươi có rất lớn tăng lên, cầm xuống Huyền Dạ cổ tộc nên vấn đề không lớn."

Tưởng gia nói: "Nếu là Huyền Dạ cổ tộc ngoài dự liệu cường đại, trong cơ thể ngươi không phải có ta cùng tất cả đỉnh núi lão tổ lực lượng dự trữ? Tùy tiện dùng một cái, đủ để giải quyết bọn hắn."

"Nhớ kỹ, thần hồn đều lưu lại, Vân Phi cần."

Sỏa Nữu gật gật đầu, "Ta biết rõ."

Nàng lên trời mà đi, vượt qua thế giới băng tuyết, đi vào mười lăm tầng trên bầu trời ương, nơi này có một tòa Cổ Tộc, đứng sừng sững ở băng tuyết dưới, tất cả kiến trúc đều bị tuyết lớn bao trùm, tràng cảnh lộng lẫy.

Toà này tuyết lớn bên trong Cổ Tộc chính là Huyền Dạ cổ tộc, cái này Đệ Thập Ngũ tầng Thiên Vũ kẻ thống trị.

Lúc này, Huyền Dạ cổ tộc bên trong.

Xuất thế về sau, Huyền Dạ cổ tộc cường giả cũng không có gấp xuất kích, liền liền nói dọa đều không có, mà là lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến, dự định nhìn xem kia cái gọi là Đế Minh các bá chủ sẽ bị dọa thành cái dạng gì.

Không ngoài sở liệu, Đế Minh các bá chủ đều luống cuống, không có dự liệu được bọn hắn sẽ xuất thế, thiên địa vạn linh cũng đều thất kinh, sợ hãi không thôi.

"Đế Minh? Trò cười mà thôi."

Huyền Dạ cổ tộc bên trong truyền ra như vậy lời nói.

"Bọn hắn cuối cùng tế ra trận văn ngược lại là quỷ dị, lại đoán không ra bọn hắn đi hướng ở đâu! ?"

"Có thể đi nơi nào? Không cần thôi diễn đều biết rõ bọn hắn đã trốn đi, sợ hãi bị chúng ta thanh toán!"

Đây là Huyền Dạ cổ tộc hai vị Cổ Tổ trò chuyện, trong ngôn ngữ đối Đế Minh tràn ngập coi nhẹ, không có để vào mắt.

Huyền Dạ cổ tộc truyền thừa từ vô thượng sinh linh, như thế nào sẽ đem hậu thế một đám tiểu bối để vào mắt?

"Đó là ai! ?"

Huyền Dạ cổ tộc một vị nữ Tiên Đế ngẩng đầu, tại bay tán loạn tuyết lớn trông được đến một vị nữ tử váy trắng, đối phương cũng chính nhìn xem nàng.

Vừa nói xong, nữ Tiên Đế phảng phất liền ý thức được cái gì, sắc mặt đột biến.

Không đợi nàng đưa tin, chỉ nghe phù một tiếng, nàng tại chỗ sụp đổ, Tích Huyết tung tóe đầy đất, đế hồn bị Sỏa Nữu lấy đi.

"Địch tập! ! !"

Cực kì xa lạ hai chữ tại Huyền Dạ cổ tộc nội bộ vang vọng.

"Cái gì! ?"

Huyền Dạ cổ tộc ức vạn tộc nhân đều khó mà tin tưởng mình nghe được, bọn hắn vừa mới xuất thế, ở đâu ra địch nhân! ?

Đám người nhao nhao ngẩng đầu, khi thấy Sỏa Nữu một khắc này, con ngươi sát na đột nhiên co lại, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Người này là ai! ?

Sỏa Nữu đôi mắt đẹp đảo qua tất cả Huyền Dạ cổ tộc tộc nhân, coi như nàng muốn đem tất cả mọi người bóp nát lúc, Huyền Dạ cổ tộc nội bộ, một đạo kinh khủng khí tức xuất hiện, đem Sỏa Nữu khí tức xoá bỏ trực tiếp xóa đi.

Kinh khủng khí tức chủ nhân chính là một vị trung niên nam tử, thân mặc tuyết y, cực kì tuổi trẻ, quanh thân khí thế bàng bạc, hắn xuất hiện trên bầu trời Huyền Dạ cổ tộc, đem toàn bộ Huyền Dạ cổ tộc bảo hộ ở sau lưng.

"Là Cổ Tổ! !" Nhìn thấy trung niên nam tử, Huyền Dạ cổ tộc tộc nhân toàn bộ quỳ rạp xuống đất, thăm viếng bắt đầu.

Tại Huyền Dạ cổ tộc tộc địa chính giữa có ba tòa pho tượng, trong đó một tòa pho tượng chính là trước mắt trung niên nam tử.

Trung niên nam tử tên Huyền Trần, hắn nhìn chằm chằm Sỏa Nữu, lại trên người đối phương cảm giác không ra bất luận cái gì khí tức, "Ngươi là người phương nào? Như thế nào xuất hiện tại toà này Thiên Vũ?"

Sỏa Nữu không nói, nàng trong nháy mắt biến mất.

Lại xuất hiện lúc đã sau lưng Huyền Trần.

Huyền Trần phản ứng cũng là cực nhanh, trong nháy mắt trở lại, Băng Chi Đại Đạo sát na quét về phía Sỏa Nữu.

Oanh

Nương theo lấy đại đạo vỡ vụn thanh âm, Huyền Trần vẫn là bạo bay ra ngoài, ngực trong suốt, tiên huyết huy sái, đúng là bị một quyền đánh xuyên qua!

"Ngươi. . ." Huyền Trần ho ra máu, mắt lộ ra chấn kinh, hắn lại bị một cái chớp mắt đả thương nặng? Bị một cái lạ lẫm nữ nhân?

"Huyền Trần Cổ Tổ!"

Nhìn thấy Huyền Trần thụ thương, Huyền Dạ cổ tộc tất cả tộc nhân cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, không dám tin tưởng đây là sự thực.

Huyền Trần rút lui ra ngoài, chữa trị ngực lỗ máu, nhìn chằm chằm Sỏa Nữu, sắc mặt nghiêm túc, quanh thân khí tức lần nữa thăng hoa.

Hắn chính là nửa bước bước thứ năm cường giả, Sỏa Nữu có thể một quyền đánh vỡ hắn phòng ngự, nếu không phải có thủ đoạn đặc thù, liền đại biểu Sỏa Nữu vô cùng có khả năng chính là một vị bước thứ năm cường giả!

Hắn nhìn không thấu Sỏa Nữu chân thực cảnh giới, không cách nào suy đoán đến cùng là cái trước vẫn là cái sau.

Nhưng bất luận là loại nào, hắn đều phải nghiêm túc!

Lúc này, bên cạnh hắn lại xuất hiện một người.

Người tới cũng là một vị nam tử, cùng Huyền Trần tướng mạo lại có bảy phần giống nhau.

Hắn cũng là ba tôn tượng đá một vị khác.

"Đại ca." Huyền Trần nhìn về phía mới xuất hiện nam tử.

"Người này kẻ đến không thiện, ngươi ta cùng một chỗ nghênh kích!" Huyền Vũ nói, hắn đồng dạng cũng là một vị nửa bước bước thứ năm cường giả.

Hai người nhìn xem Sỏa Nữu, đều nhận định Sỏa Nữu vô cùng có khả năng chính là một vị bước thứ năm cường giả, trận chiến này nhất định phải thận trọng!

"Bất luận ngươi là ai, chọc giận Huyền Dạ cổ tộc, dù là ngươi là bước thứ năm cường giả, hôm nay ngươi định cũng sẽ có đến không về!"

Huyền Vũ cùng Huyền Trần cùng nhau xuất kích, giữa thiên địa, băng tuyết gào thét, đại đạo từ trên trời giáng xuống, những nơi đi qua, vạn vật đều bị đông kết.

Huyền Vũ cầm trong tay băng chi chiến kích, Huyền Trần cầm trong tay băng chi trường mâu, khí tức kinh cổ kim, cường đại đến khiếp người.

Hai người một trái một phải giết tới Sỏa Nữu trước mặt.

Nhưng mà sau một khắc hai người liền thổ huyết rút lui, sắc mặt chấn kinh.

Sỏa Nữu không cho hai người thở dốc cơ hội, giết tới gần, lấy một địch hai, đánh hai người lảo đảo, không ngừng rút lui.

"Cái này. . . Làm sao có thể! ? Hai Đại Cổ tổ đúng là không địch lại cái này nữ nhân?"

Huyền Dạ cổ tộc oanh động, tất cả tộc nhân đều trừng to mắt, hai người bọn họ Đại Cổ tổ đúng là tại bị đè lên đánh!

"Thực lực không tệ, nửa bước bước thứ năm có thể tạm thời ngăn cản được Sỏa Nữu công kích, không hổ là vị kia huyết mạch kéo dài."

Tưởng gia cũng đang quan chiến, lời bình nói.

Huyền Vũ cùng Huyền Trần thực lực cũng không yếu, Sỏa Nữu bây giờ mặt giấy thực lực chính là bước thứ năm, hai người có thể ngăn cản Sỏa Nữu không gián đoạn tấn công mạnh, đủ để kiêu ngạo.

"Khụ khụ khụ. . ." Huyền Vũ cùng Huyền Trần không ngừng ho ra máu, nửa bên thân thể đều vỡ vụn, đầy người đều là tiên huyết.

Bọn hắn cảm giác rất bất lực, căn bản rung chuyển không được Sỏa Nữu!

Giờ phút này không cần nghi vấn, Sỏa Nữu tuyệt đối là bước thứ năm cường giả!

Lúc này, Huyền Dạ cổ tộc trấn tộc đại trận đã mở ra, điều này đại biểu hai huynh đệ tâm đã cực kỳ nặng nề.

Oanh

Hai lần lần nữa vọt tới trước, đại đạo oanh minh, vô cùng vô tận phù văn phun trào, đều ngăn không được Sỏa Nữu, hai người bị đánh bay tứ tung, thân thể từng khúc nổ tung, tiên huyết cuồng vung.

"Cổ Tổ! !"

Huyền Dạ cổ tộc tộc nhân con mắt toàn bộ đỏ lên, bọn hắn cho rằng làm kiêu ngạo Cổ Tổ vậy mà tại bị hành hung, một điểm sức hoàn thủ khó có, đối phương đến bây giờ lại không bị thương tích gì!

Sỏa Nữu không nói, lần nữa giết tới gần, trắng tinh nắm đấm chất chứa vô tận sát cơ, cái này một quyền đủ để đem hai người hoàn toàn đánh nổ!

"Đủ rồi!"

Một thanh âm vang lên, một vị nữ tử đột nhiên xuất hiện, ngăn tại Huyền Vũ cùng Huyền Trần trước mặt, tiếp nhận Sỏa Nữu nắm đấm..