Chương 1626: ngươi không hiểu rõ bọn hắn

Chương 1626: ngươi không hiểu rõ bọn hắn

Tưởng gia ngồi tại sông băng bên trên, nhìn thấy nữ tử xuất hiện, đáy mắt lộ ra một vòng vẻ ngoài ý muốn, nói nhỏ: "Còn sống tạm lấy sao?"

Hắn nhìn về phía Huyền Dạ cổ tộc tộc địa chỗ sâu, nơi đó có một tòa quan tài thủy tinh, giờ phút này nắp quan tài đã mở ra, nội bộ trống trơn như vậy.

"Đối mặt nàng, Sỏa Nữu thực lực trước mắt vẫn là hơi có vẻ non nớt, nha đầu này có thần thông đạo pháp không ưa thích dùng, ngược lại là rất ưa thích học nàng chủ nhân, lấy nắm đấm rất công." Tưởng gia nói.

Hắn cảm giác Sỏa Nữu đi theo Hoa Vân Phi một đoạn thời gian, học được rất nhiều không tốt thói hư tật xấu.

Không phải Sỏa Nữu hẳn là còn có thể càng mạnh.

"Vẫn là phải sửa đổi một chút, không đủ hoàn thiện." Tưởng gia tự nói.

Lúc này, Huyền Dạ cổ tộc.

Nhìn thấy nữ tử xuất hiện, Huyền Vũ cùng Huyền Trần đều kinh hãi, trừng to mắt: "Mẫu thân, ngươi. . . Sao lại ra làm gì?"

Nhìn thấy nữ tử xuất hiện, Huyền Vũ cùng Huyền Trần không chỉ có không có cao hứng, ngược lại mang theo lo lắng, chau mày.

"Mẫu thân! ?"

Huyền Dạ cổ tộc tộc nhân đều mộng, nguyên lai Cổ Tổ mẫu thân còn tại thế sao? Chưa hề có người từng thấy, bọn hắn coi là Cổ Tổ mẫu thân sớm đã vẫn lạc tại đã từng thời đại kia nữa nha.

Nữ tử tên Mộc Huyền Y, là Huyền Vũ cùng Huyền Trần mẫu thân, cũng là Huyền Dạ cổ tộc người khai sáng, là bộ tộc này chân chính Thủy Tổ.

Nhưng nàng tồn tại ngoại trừ hai vị Cổ Tổ bên ngoài, không người biết được, tộc địa ba tôn trong pho tượng cũng không có thân ảnh của nàng.

"Bái kiến Thủy Tổ!"

Tự phát, tại tộc trưởng dẫn đầu dưới, Huyền Dạ cổ tộc tất cả mọi người quỳ xuống lạy, đối Mộc Huyền Y thăm viếng.

Mộc Huyền Y thân mặc váy dài, tóc trắng như tuyết, tư thái hoàn mỹ, mặt mũi của nàng mang theo một tia bệnh trạng, hơi có vẻ gầy gò, nhưng có thể nhìn ra nguyên bản gương mặt này là cỡ nào hoàn mỹ, nàng kia nguyên bản con ngươi xinh đẹp bên trong, cũng tận hiển tang thương cùng mỏi mệt.

"Khụ khụ. . ." Mộc Huyền Y ho nhẹ vài tiếng, sắc mặt không khỏe mạnh tái nhợt, thấy thế, Huyền Vũ cùng Huyền Trần vội vàng tiến lên đỡ lấy nàng.

Mộc Huyền Y khoát khoát tay, nhìn về phía Sỏa Nữu, nói: "Ta biết rõ ngươi là người của ai, có thể tại Huyền Dạ cổ tộc vừa xuất thế, liền có thể điều động mạnh như thế người tới chặn giết, cũng chỉ có bọn hắn."

Nghe vậy, Huyền Vũ cùng Huyền Trần liếc nhau, lông mày sâu nhăn lại đến, đáy mắt sát cơ hiển thị rõ.

Sỏa Nữu không nói, nhìn xem Mộc Huyền Y, biết rõ cái này nữ nhân không đơn giản, rất mạnh rất mạnh.

Nhưng nàng trạng thái rất không đúng, phảng phất lúc nào cũng có thể hóa đạo.

"Ngươi là bọn hắn người! ? Vậy ngươi càng đáng chết hơn!"

Huyền Vũ hét lớn, lúc trước hắn kỳ thật có phương diện này phỏng đoán, nhưng một mực không dám tin tưởng, giờ phút này Mộc Huyền Y, để hắn không thể không tin tưởng mình phỏng đoán là thật.

Huyền Trần sắc mặt cũng càng thêm âm trầm, nhìn xem Sỏa Nữu, so trước đó sát cơ càng nặng, đáy mắt đều là thù hận.

"Tiểu Vũ, Tiểu Trần." Mộc Huyền Y hô.

"Mẫu thân." Huyền Vũ cùng Huyền Trần vội vàng đáp.

"Các ngươi phụ thân chết, không quan hệ chuyện của bọn hắn." Mộc Huyền Y lắc đầu, đáy mắt cô đơn, một đạo bóng lưng xuất hiện tại trong đầu của nàng.

"Thế nhưng là. . ."

"Sự kiện kia phát sinh lúc, các ngươi còn trẻ, bị phong ấn đến hậu thế, cho nên không hiểu rõ trong đó nguyên do. Nói thật, mẫu thân cũng hận bọn hắn, hận bọn hắn giết ngươi phụ thân, giết ta người yêu."

Mộc Huyền Y thở dài: "Thế nhưng là, các ngươi phụ thân cũng giết bọn hắn rất nhiều thân nhân, đã từng sự tình, không có bên thắng, đều là bên thua."

Huyền Vũ cùng Huyền Trần nhìn chằm chằm Sỏa Nữu, sát ý vẫn là không cầm được tràn ra.

Bọn hắn chính là Huyền Dạ Thiên thân tử, sự tình ra lúc, bọn hắn phi thường trẻ tuổi, Mộc Huyền Y không muốn để cho bọn hắn tham dự, liền đem bọn hắn phong ấn.

Bọn hắn chính liền phụ thân cũng không từng gặp, lần nữa khi xuất hiện trên đời, liền nghe đến cái chết của phụ thân tin tức, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể tiếp nhận?

"Huyền Dạ cổ tộc vô ý tham dự tiếp xuống tất cả sự tình, còn xin cho cái cơ hội." Mộc Huyền Y đối Sỏa Nữu ôm quyền, đây là tại chịu tội, cũng là tại chịu thua.

"Mẫu thân!" Huyền Vũ cùng Huyền Trần chấn kinh, không dám tin tưởng Mộc Huyền Y cứ như vậy cúi đầu?

Bọn hắn thế nhưng là rõ ràng Mộc Huyền Y thực lực, trước mắt Sỏa Nữu tuyệt không phải là đối thủ của nàng, không phải bọn hắn căn bản kiên trì không đến hiện tại.

Có thể nàng vậy mà liền như thế nhận thua?

"Mẫu thân sống không được quá lâu, không muốn để cho các ngươi cũng bước ngươi phụ thân theo gót, trận cục này chúng ta cũng không thể lại tham dự!"

Mộc Huyền Y lắc đầu, nhìn về phía Sỏa Nữu: "Còn xin cho cái cơ hội."

Sỏa Nữu không nói, nàng đối đã từng sự tình không biết chút nào, nàng chỉ biết rõ Tưởng gia để nàng diệt Huyền Dạ cổ tộc, bao quát Mộc Huyền Y, Huyền Vũ cùng Huyền Trần!

Sau lưng của nàng xuất hiện đại đạo thần hoàn, vô tận phù văn xuất hiện.

Thấy cảnh này, Mộc Huyền Y chỉ có thể thở dài.

Nàng đưa tay khoanh tròn, đem mảnh này thiên địa cắt chém, bàng bạc không gian uy áp bao phủ cổ kim, đem Sỏa Nữu đại đạo khí tức toàn bộ ngăn cản bên ngoài.

Huyền Vũ cùng Huyền Trần nắm chặt pháp khí, sắc mặt lãnh đạm, Sỏa Nữu không muốn thu tay lại, chính hợp tâm ý của bọn hắn!

Đúng lúc này, một vị bẩn thỉu nam tử xuất hiện tại Sỏa Nữu bên người.

"Ngươi là. . ." Nhìn thấy Tưởng gia, Mộc Huyền Y khẽ giật mình.

"Nhiều năm qua đi, tiền bối không biết ta?" Tưởng gia chắp hai tay sau lưng, sắc mặt bình thản.

"Tiểu Tương?"

Mộc Huyền Y ngoài ý muốn nói: "Nguyên lai ngươi còn sống, cũng đúng, ngươi dù sao từng là vị kia đệ tử, vị kia vẫn còn, bọn hắn cũng không dám đối ngươi hạ tử thủ, dù là ngươi bị trục xuất sư môn."

Huyền Vũ cùng Huyền Trần nhìn chằm chằm Tưởng gia, người này là đã từng thời đại kia người? Đó chính là cùng bọn hắn từng cùng chỗ tại một thời đại qua?

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới tiền bối còn sống, xem ra là vị kia trước khi đi lưu lại thủ đoạn, che chở ngươi." Tưởng gia nói.

Mộc Huyền Y lắc đầu cười khổ: "Ta chỉ là vận khí tốt thôi."

Nàng nhìn về phía Huyền Vũ cùng Huyền Trần: "Còn nhớ rõ khi còn bé ta cho các ngươi đề cập qua, vị kia họ Tưởng Siêu cấp yêu nghiệt?"

Huyền Vũ cùng Huyền Trần nhíu mày.

Huyền Vũ nói: "Hắn chính là người kia? Nhưng hắn chỉ là một vị Chuẩn Bá Chủ cấp, ta tiện tay có thể giết."

Mộc Huyền Y lắc đầu, nói: "Ngươi không hiểu rõ bọn hắn."

Huyền Vũ nhìn về phía Tưởng gia, trầm mặc không nói lời nào.

Mộc Huyền Y nhìn về phía Tưởng gia: "Còn có nói sao?"

Tưởng gia mặt không biểu lộ: "Tiền bối cảm thấy thế nào? Đã vào cuộc, vậy liền không thể nào lại đi ra. Ngươi một câu liền muốn thoát ly khỏi đi? Điều này có thể sao? Vẫn là ngươi muốn nói bọn hắn vô tội? Năm đó chết người vô tội còn ít sao? Bao nhiêu người bị các ngươi giết?"

"Tiền bối trong tay cũng dính lấy ta tông không ít tu sĩ máu a?"

Mộc Huyền Y thở dài.

Huyền Vũ mắt nhìn Mộc Huyền Y, sắc mặt âm trầm, nhìn về phía Tưởng gia: "Ta Huyền Dạ cổ tộc chưa bao giờ sợ qua! Các ngươi muốn đánh liền đến, chớ có nói nhảm!"

Tưởng gia đột nhiên khinh miệt cười hạ: "Câu nói này rất quen tai, lời tương tự năm đó ta cũng đã nói, trong tuyệt vọng rên rỉ, bây giờ đứng tại ưu thế phương nghe tới, những lời này là buồn cười biết bao."

"Tiền bối, năm đó ngươi cũng cảm thấy rất muốn cười a?"

Mộc Huyền Y trầm mặc, góc miệng nổi lên đắng chát.

Tưởng gia quét về phía Huyền Dạ cổ tộc, trong chốc lát, trấn tộc đại trận nổ tung, nội bộ tất cả tộc nhân nhao nhao nổ tung.

Một nháy mắt mà thôi, Huyền Dạ cổ tộc liền thành màu máu.

Tưởng gia nhìn về phía Huyền Vũ cùng Huyền Dạ, hai người bị một cỗ lực lượng không thể kháng cự bóp lấy cổ, nâng lên giữa không trung.

Ngươi

Huyền Vũ hai người giãy dụa, lại chỉ có thể cảm giác được một cỗ thật sâu bất lực, Tưởng gia thực lực thâm bất khả trắc, xa xa cao hơn bọn hắn!

Thực lực thế này, tuyệt không chỉ bước thứ năm!

"Tiền bối, nếu là ngươi quỳ xuống nhận lầm, ta có lẽ sẽ suy nghĩ một chút lời của ngươi nói!" Tưởng gia mặt không biểu lộ nói.