Chương 1627: tiểu Tương cũng là ngươi có thể gọi?

Chương 1627: tiểu Tương cũng là ngươi có thể gọi?

Nghe được Tưởng gia, Huyền Vũ cùng Huyền Y lúc này gầm thét lên tiếng, Bá Chủ cấp pháp tắc hoành không, quét về phía Tưởng gia.

"Khẩu xuất cuồng ngôn! !"

Hai người Băng Chi Đại Đạo cùng chấn động, cả tòa Thiên Vũ điên cuồng lay động, long trời lở đất, vô cùng vô tận pháp tắc biển tại giữa thiên địa hiển hiện.

Hai người pháp khí, băng chi chiến kích cùng băng chi trường mâu hoành không, mang theo vô cùng vô tận quy tắc thẳng hướng Tưởng gia.

Tưởng gia không hề động, Sỏa Nữu hai tay vỗ, đại đạo chi lực quét ngang mà qua, đem hai người công kích đều xóa đi.

Băng chi chiến kích cùng băng chi trường mâu cũng đổ bay mà quay về.

Mộc Huyền Y trầm mặc, cùng Tưởng gia đối mặt.

Ở trong mắt Tưởng gia, nàng không nhìn thấy một tia tình cảm.

Cái này cùng nàng đã từng nhận biết tiểu Tương hoàn toàn không đồng dạng.

Cuối cùng, Mộc Huyền Y thở dài một tiếng, nàng ngăn trở muốn tiếp tục xuất thủ Huyền Vũ cùng Huyền Trần, nhìn về phía Tưởng gia, khuôn mặt cô đơn: "Chỉ cần ta quỳ xuống, là được rồi đúng không?"

Huyền Vũ khiếp sợ nhìn về phía Mộc Huyền Y: "Mẫu thân, loại lời này ngươi cũng tin sao? Hắn rõ ràng đang đùa ngươi! Hắn là đang vũ nhục ngươi!"

Huyền Trần cũng quát: "Thân là Bá Chủ cấp sinh linh, sao là sợ chết nói chuyện? Cùng lắm thì chính là chết một lần! Vì sao muốn hướng bọn hắn cầu xin tha thứ?"

Mộc Huyền Y từng cũng là thiên kiêu chi nữ, nàng làm sao không biết rõ Tưởng gia là cố ý nói như vậy? Có thể nàng đã thân là mẹ người, không hi vọng thấy được nàng hài tử chết ở trước mặt mình.

Cho nên dù là hi vọng cực kỳ bé nhỏ, nàng cũng muốn thử một lần.

"Ngươi không nói lời nào, ta coi như ngươi đáp ứng."

Mộc Huyền Y nhìn xem Tưởng gia, cúi đầu dần dần cúi xuống đầu gối.

"Không muốn! !" Huyền Vũ cùng Huyền Trần rống to, đỏ hồng mắt, không thể tiếp nhận Mộc Huyền Y hướng địch nhân quỳ xuống, hai người tình nguyện đi chết.

"Ba ba!" Tưởng gia đột nhiên vỗ tay, nói: "Ở chỗ này cho ta diễn mẫu tử tình thâm thật sao?"

Mộc Huyền Y nhìn về phía Tưởng gia, chân thành nói: "Tiểu Tương. . ."

Tưởng gia hai mắt nhíu lại: "Tiểu Tương là ngươi gọi?"

Mộc Huyền Y hô hấp trì trệ, đắng chát cười một tiếng, hai tay ôm quyền: "Tưởng tiền bối, còn xin. . . Cho vãn bối một lần cơ hội."

Tưởng gia nói: "Năm đó ngươi ngăn chặn ta tông tu sĩ lúc, đã cho bọn hắn cơ hội sao? Đã cho sao! ?"

Dứt lời, phịch một tiếng, Huyền Trần bị sinh sinh bóp nát, tiên huyết tung tóe Huyền Vũ cùng Mộc Huyền Y đầy người.

Mộc Huyền Y thống khổ nhắm mắt lại.

"Bụi đệ!"

Huyền Vũ rống to, trừng mắt Tưởng gia: "Muốn giết cứ giết, như ngươi vậy người, sớm muộn khó thoát khỏi cái chết! !"

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng thật có thể cùng cao tầng Thiên Vũ là địch? Quên chính mình đã từng bộ dáng chật vật sao?"

Mộc Huyền Y cuối cùng không có quỳ đi xuống, nàng biết rõ đã một tia quay lại chỗ trống cũng không có, Tưởng gia hôm nay trình diện, liền không nghĩ tới cho cơ hội, không phải hắn khả năng cũng sẽ không xuất hiện ở đây.

"Ngươi muốn như thế nào?" Mộc Huyền Y sắc mặt tràn đầy không khỏe mạnh trắng bệch, khí tức suy yếu, nhìn xem Tưởng gia  chờ đợi đáp án của hắn.

"Bị vị kia vứt bỏ ngươi, năm đó vì truy cầu hắn, không tiếc dâng ra thân thể, lại vì đạt được công nhận của hắn, trắng trợn sát hại ta tông tu sĩ, nhưng có nghĩ tới không có chút nào hồi báo hôm nay?" Tưởng gia nói.

Lời này vừa nói ra, Mộc Huyền Y sắc mặt càng thêm trắng bệch.

Tưởng gia trong lời nói, tiết lộ đã từng chuyện cũ.

Huyền Vũ khẽ giật mình, nhìn về phía Mộc Huyền Y, trong nháy mắt nghe hiểu Tưởng gia muốn nói ý tứ.

Có thể cái này cùng Mộc Huyền Y cùng bọn hắn nói cũng không đồng dạng.

"Thật là của các ngươi vị kia thân tử, nhưng chưa hề được công nhận, bao quát Huyền Dạ cổ tộc, không phải các ngươi coi là vì sao chưa bao giờ thấy qua vị kia đến thăm qua các ngươi?" Tưởng gia nói.

Huyền Vũ con ngươi rung động.

Thân tình đối với hắn cấp độ này sinh linh tới nói, cũng không trọng yếu, nhưng tại biết được phụ thân là cỡ nào tồn tại lúc, hắn một mực gửi hi vọng gặp một lần đối phương, sau đó đạt được đối phương tán thành.

Hắn bây giờ đã rất mạnh, Cự Ma tộc Cổ Tổ, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ những này Tam Thập Tam Thiên lão tiền bối đều bị hắn siêu việt.

Bực này thiên phú, xưa nay hiếm thấy.

Nhưng bây giờ nói cho hắn biết, hắn tầng này thân phận, vị kia đều không có thừa nhận qua? Bao quát Mộc Huyền Y đều là con rơi? Cũng không phải là đạo lữ!

Huyền Vũ nhìn về phía Mộc Huyền Y, cái sau rung động bờ môi nói cho hắn biết, Tưởng gia nói là sự thật.

Hắn cho là phụ thân, cũng không thừa nhận hắn!

"Ngươi đánh rắm! !"

Huyền Trần thần hồn rống to, hung hăng vọt tới Tưởng gia.

"Biết rõ các ngươi vì sao dừng bước nửa bước bước thứ năm sao?"

Tưởng gia trong nháy mắt đánh nát Huyền Trần thần hồn, đem giam cầm đến lòng bàn tay, nói: "Bởi vì các ngươi không có đạt được vị kia tán thành, vị kia không cho phép các ngươi trở nên quá mạnh! Vô hình mệnh lệnh tại ước thúc các ngươi!"

Huyền Vũ nhìn về phía Mộc Huyền Y, cái sau trầm mặc như trước, thân thể run rẩy, rất rõ ràng, Mộc Huyền Y lại lừa bọn hắn.

Bọn hắn coi là không đột phá nổi bước thứ năm, là tự thân thiên phú nguyên nhân, là tự thân huyết mạch tương xung, Thiên Vũ không cho phép hai cái huyết mạch người ở gần, tại cùng Thiên Vũ đạt tới trình độ như vậy.

Kết quả lại là bởi vì người kia một cái mệnh lệnh!

Một cái mệnh lệnh liền đoạn mất bọn hắn cả đời đường!

Đây chính là cấp bậc kia sao?

Mộc Huyền Y nhìn về phía Tưởng gia, đã tan nát cõi lòng: "Tưởng tiền bối, ngươi đem vãn bối hoang ngôn toàn bộ đâm thủng, đến tột cùng là muốn làm cái gì?"

Tưởng gia mặt không biểu lộ, nhìn xuống Mộc Huyền Y: "Phế những lời này, chỉ là muốn nói cho các ngươi, không có thực lực kia, không thuộc về các ngươi vòng tròn, không muốn cứng rắn tan!"

Phốc phốc.

Huyền Vũ cũng bị bóp nát, thần hồn bị lấy đi.

"Hôm nay chính là ngươi tự tiện vào cuộc hạ tràng!"

Tưởng gia đem Huyền Vũ cùng Huyền Trần thần hồn giao cho Sỏa Nữu, về sau để nàng giao cho Hoa Vân Phi.

"Thả bọn hắn ra! !"

Nhìn thấy Tưởng gia hạ tử thủ, Mộc Huyền Y rốt cuộc nhẫn nại không được, thiên địa đột nhiên bị xé nứt thành vô số khối, không gian đại bạo động.

Mộc Huyền Y chính là không gian chi đạo tập đại thành giả, giờ phút này phẫn nộ nàng, chỗ cho thấy thực lực càng kinh người.

"Tiền bối còn tưởng là đã từng sao?"

Tưởng gia một chưởng rơi xuống, đem Mộc Huyền Y trực tiếp trấn áp, vô tình đánh tan nàng tế ra tất cả đại đạo, đánh tan nàng bản nguyên.

"Khụ khụ. . ."

Mộc Huyền Y kịch liệt ho khan, nhìn chằm chằm Tưởng gia, cả kinh nói: "Ngươi vậy mà đã phát triển đến loại trình độ này!"

"Ta chỉ là một cái nho nhỏ Chuẩn Bá Chủ cấp tu sĩ thôi." Tưởng gia nhàn nhạt mở miệng.

Đang khi nói chuyện, ngón tay hắn khẽ nhúc nhích, đem Mộc Huyền Y phân thây, thi thể toàn bộ tách ra phong ấn, bao quát thần hồn cũng phân liệt thành nhiều khối.

Mộc Huyền Y đã từng chính là bước thứ sáu cường giả, sau bị trọng thương, lại trải qua nhiều loại kiếp nạn, lưu lại một thân ốm đau cùng đạo thương, cuối cùng dẫn đến nàng cảnh giới rơi xuống đến bước thứ năm.

Có thể cho dù là bước thứ năm đã đầy đủ đáng sợ.

Phải biết Quỷ Phượng tộc, Cự Ma tộc cùng Hải tộc Thủy Tổ, đều không thể bước vào cấp độ này.

"Hắn chết ở đâu vị trong tay?"

Mộc Huyền Y không cam lòng hỏi, đến cuối cùng, vẫn là nghĩ biết rõ trong lòng người kia tin tức.

"Thật đúng là si tâm không thay đổi."

Tưởng gia không có thương hại Mộc Huyền Y cái này thật đáng buồn lại đáng hận nữ nhân, càng không có đem người kia còn sống tin tức cáo tri nàng.

Không phải lấy nàng tính cách, chắc chắn mỉm cười bị phong ấn.

"Ta chỉ biết rõ, hắn chết rất thảm, trước khi chết, trên người hắn tất cả vật chất đều bị tước đoạt, không dư thừa một tia." Tưởng gia vô tình nói.

"Như vậy sao? Lấy thực lực của hắn như thế nào bại trận, đánh không lại, hắn chẳng lẽ còn đi không nổi sao?"

Mộc Huyền Y mặt mũi tràn đầy cô đơn, không tin tưởng đây là sự thực.

Mặc dù vị kia hết thảy đều tiêu tán, có thể nàng vẫn là chờ mong có một ngày gặp lại hắn.

Cuối cùng, nàng mang theo tiếc nuối cùng không cam lòng bị triệt để phong ấn.

"Vị kia chỉ là ai?" Sỏa Nữu lúc này mới nghiêng đầu hỏi.

"Ngươi chủ nhà bên trong vị kia." Tưởng gia nói.

"Hắn sao?" Sỏa Nữu nháy nháy mắt, nguyên lai cái này nương ba trong miệng vị kia, chính là cái kia pin dự phòng a.

Tưởng gia nhìn về phía Huyền Dạ cổ tộc trung ương, nơi đó còn có một tòa pho tượng đứng sừng sững, bên cạnh hai tòa pho tượng đều đã sụp đổ.

Pho tượng này rất kì lạ, lại không có tướng mạo, thậm chí liền liền ăn mặc đều điêu khắc rất thô ráp, kém xa trước đó Huyền Vũ cùng Huyền Trần pho tượng tới tinh xảo.

Nhưng pho tượng này lại là lớn nhất, đứng sừng sững ba tòa pho tượng ở giữa.

Phịch một tiếng, pho tượng đổ sụp, từ đó Huyền Dạ cổ tộc triệt để thành phế tích, màu máu một mảnh.

"Tầng này Thiên Vũ còn có không ít Cổ Tộc, ngươi đi đều giết đi."

Tưởng gia nói xong, thân thể liền hóa thành quang vũ tiêu tán.

Xa xa Băng Xuyên bên trên, Tưởng gia vẫn như cũ ngồi ở kia, trong tay có thêm một cái cái tẩu, đang cúi đầu hút lấy, ánh mắt xuất thần..