Chương 1628: Hoàng Thiên tiên tộc

Chương 1628: Hoàng Thiên tiên tộc

Tầng thứ 16 Thiên Vũ.

Tại Tưởng gia cùng Sỏa Nữu đi hướng mười lăm tầng Thiên Vũ lúc, Đế Chủ, Phượng Hoàng Đế Tôn, Hỗn Độn Thánh Chủ, Thánh Long Hoàng, viện trưởng các loại Đế Minh tất cả bá chủ, cũng bằng vào trận văn đi tới tầng thứ 16 Thiên Vũ.

Tại Đế Chủ, Phượng Hoàng Đế Tôn cùng Hỗn Độn Thánh Chủ yểm hộ dưới, một nhóm bá chủ vụng trộm hướng tầng mười sáu trên bầu trời bộ tới gần.

Bất quá, làm cự ly đầy đủ tiếp cận, một đoàn người vẫn là bị phát hiện.

Ông

Thiên Vũ trên không, kim quang chói mắt, một đạo kinh người kiếm ý từ trên trời giáng xuống, chém về phía Đế Chủ bọn người.

Đạo kiếm ý này cực kì kinh người, phảng phất có thể bổ ra hết thảy, còn chưa chân chính tới gần, viện trưởng, Thương Khung Đạo Chủ bọn người thậm chí liền có một loại muốn bị kiếm ý xé nát ảo giác!

Đế Chủ chụp vào đạo kiếm ý kia, đem trực tiếp bóp nát.

Hắn nhìn hướng thiên địa cuối cùng, nơi đó ngồi một người, một cái mặt chữ quốc lão giả.

Lão giả thân mặc áo bào xám, khuôn mặt tiều tụy, ánh mắt Hôi Ám, nhìn từ xa tựa như một cái không có sinh mệnh lực tảng đá, không có chút nào khí tức.

Trên hai chân của hắn trưng bày một thanh cổ kiếm, giấu ở vỏ kiếm bên trong.

Vừa mới đạo kiếm ý kia chính là lão giả chém ra!

Hắn chính là một vị bước thứ tư cường giả tối đỉnh!

Hắn khí tức cường độ, còn muốn tại Đế Chủ phía trên!

"Có thể dễ dàng như thế ngăn trở lão phu thăm dò, có chút thực lực." Lão giả nhìn xem Đế Chủ, tán thán nói.

"Ngươi chính là tầng này bá chủ?" Đế Chủ hỏi.

"Các ngươi chính là Đế Minh Bá Chủ cấp thành viên sao? Thật sự là giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, nếu là đem các ngươi đặt ở đã từng huy hoàng niên đại, khả năng các ngươi không chỉ như thế." Lão giả nói.

Lúc này, lão giả bên người lại xuất hiện một vị trung niên nam tử.

Người này cõng một thanh đại kiếm, dáng vóc cao lớn tráng kiện, mặt như đao tước, nhìn xem Đế Chủ đám người thần sắc cực lạnh.

"Cùng bọn hắn nói nhảm chuyện này để làm gì? Đã bọn hắn đi tìm cái chết, vậy liền thỏa mãn bọn hắn!"

Trung niên nam tử nhìn về phía Đế Chủ bọn người, nói: "Đế Minh đúng không? Hôm nay mười lăm tầng Thiên Vũ cùng tầng mười sáu Thiên Vũ cùng nhau xuất thế, chính là muốn cho các ngươi một kinh hỉ, liên quan tới các ngươi sự tích, Quỷ Phượng tộc cùng Cự Ma tộc hai vị Cổ Tổ sớm đã thông qua phương pháp đặc thù liên hệ chúng ta."

"Cũng may mắn bọn hắn làm chuẩn bị, không phải thật muốn cho các ngươi đánh cái trở tay không kịp, Thập Nhất vị Bá Chủ cấp sinh linh liên thủ, ngược lại là hảo thủ đoạn!"

Trên người hắn, kinh thiên kiếm ý bộc phát, xuyên qua Vân Tiêu, giữa thiên địa vô tận Kiếm Đạo pháp tắc khôi phục, vô biên vô hạn.

Người này cùng lão giả, đều là đi kiếm đạo!

"Thật mạnh! !"

Phượng Hoàng Đế Tôn, Hỗn Độn Thánh Chủ bọn người nhíu mày, cái này trung niên nam tử chính là một vị nửa bước bước thứ tư cường giả, chỉ so với Cự Ma tộc Cổ Tổ cảnh giới cao một chút, nhưng khí tức trên nhưng khác biệt rất xa!

Đế Chủ cũng nheo mắt lại, cái này trung niên nam tử khí tức cường độ thậm chí muốn đuổi kịp bước thứ tư sơ kỳ Hải tộc Thủy Tổ!

Đế Chủ nhìn về phía trung niên nam tử phía sau thanh đại kiếm kia, là bởi vì thanh kiếm này? Kiếm này tuy bị trung niên nam tử vác tại sau lưng, nhưng cả hai phảng phất là một thể, đại đạo cùng bản nguyên lại hoàn toàn nhất trí!

Hắn lại nhìn về phía lão giả chân Thượng Cổ kiếm, phát hiện cũng giống như thế, song phương phảng phất đồng nguyên, không phân khác biệt.

Mặc dù cường đại kiếm tu có nhân kiếm hợp nhất mà nói, nhưng lão giả cùng trung niên nam tử hiển nhiên không phải cái này tình huống, càng thêm đặc thù.

"Thống trị tầng mười sáu Thiên Vũ tên là Hoàng Thiên tiên tộc, một cái kiếm tu gia tộc, lấy kiếm chủng nói, lấy kiếm hỏi!"

Lão giả cũng vào lúc này đứng dậy, trên thân vốn là đáng sợ khí tức tiến một bước kéo lên, Thiên Địa Phong Lôi cuồn cuộn, hắn giờ phút này, phảng phất chính là một thanh hình người chi kiếm, kiếm ý vô cùng kinh khủng.

Chỉ hắn một người khí tức, liền đem Đế Chủ đám người khí tràng cho xé cái vỡ nát!

Viện trưởng, Thương Khung Đạo Chủ, Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng thứ bậc hai bước cường giả nhao nhao nhíu mày, cảm nhận được áp lực cực lớn.

Trước mắt cái này lão giả, tuyệt đối có miểu sát bọn hắn thực lực!

Song phương tu vi chênh lệch quá xa!

Đâu chỉ lão giả, chính là trung niên nam tử đều có được như thế thực lực, kém một bước, một trời một vực!

Huống chi, trung niên nam tử vẫn là kiếm tu, lực công kích cường hãn nhất, mà lại tựa hồ còn không chỉ là phổ thông kiếm tu.

"Tảng đá. . . ! !"

Đế Chủ xem thấu trung niên nam tử, thấy rõ đối phương bản nguyên, phát hiện đối phương cũng không phải là như thường sinh linh, bản thể chính là một khối hình kiếm tảng đá, chất chứa kiếm đạo, dùng cái này tu đạo!

"Không tệ, Hoàng Thiên tiên tộc đời trước chính là tảng đá, ngoan thạch bị điêu khắc thành kiếm hình, dùng cái này bước vào tu đạo một đường, cũng dùng cái này tu tập kiếm đạo, đây chính là Hoàng Thiên tiên tộc!" Trung niên nam tử ngạo nghễ nói.

Đế Chủ bọn người không bình tĩnh.

Cái gì ngoan thạch bị điêu khắc thành kiếm hình liền có thể có được như thế thiên phú thực lực? Dù sao bọn hắn chưa thấy qua.

"Hoàng Thiên tiên tộc Thủy Tổ từng chính là ven đường một khối mọc đầy rêu xanh phổ thông tảng đá, sau có một vị cường giả đi ngang qua, vị cường giả kia tựa hồ đột nhiên xúc động, tùy tính mà phát, đem ven đường Thủy Tổ điêu khắc thành hình kiếm."

"Không lâu về sau, Thủy Tổ liền ra đời linh trí, đi lên tu đạo một đường, cũng tu luyện kiếm đạo."

"Tại Thủy Tổ công thành lúc, liền khai sáng Hoàng Thiên tiên tộc, quét ngang tầng mười sáu Thiên Vũ, độc bá thiên hạ!"

Trung niên nam tử nói, hắn đối Hoàng Thiên tiên tộc lai lịch phi thường tự ngạo, cho dù là bọn họ đời trước đều rất bình thường, nhưng bọn hắn thành tựu phi thường không tầm thường, siêu việt vô số tự cho là đúng siêu cấp thiên kiêu!

Bọn hắn vị kia Thủy Tổ bao quát bọn hắn đều là dạng này người! Lấy phàm thạch chi thân giẫm lên vô số thiên kiêu thượng vị, cho đến đăng lâm tuyệt đỉnh!

"Các ngươi Thủy Tổ còn sống?" Thương Khung Đạo Chủ hỏi, lão giả cùng trung niên nam tử đều mạnh như vậy, bọn hắn Thủy Tổ như còn sống, tu vi sợ là đã không cách nào phỏng đoán!

Xùy

Đáp lại Thương Khung Đạo Chủ chỉ có kiếm khí, trung niên nam tử xuất thủ, lấy ra phía sau đại kiếm, công tới.

Giữa thiên địa kiếm khí gào thét, Kiếm Đạo pháp tắc bay múa.

"Hắn giao cho các ngươi, ta đối phó một cái khác." Đế Chủ nói, công hướng lão giả, người này chỉ có hắn có thể đối phó, những người khác đối đầu cơ hồ chỉ có bị miểu sát hạ tràng, tu vi chênh lệch nhiều lắm!

Trung niên nam tử không có ngăn cản Đế Chủ, hắn biết mình không phải Đế Chủ đối thủ, mục tiêu chính là Phượng Hoàng Đế Tôn mười người.

Mười người này mạnh nhất ba người tu vi đều cùng hắn chênh lệch rất nhiều, một trận chiến này, bọn hắn không có chút nào chiến thắng khả năng!

Huống chi hắn vẫn là lực công kích cường hoành kiếm tu!

"Kiếm đến! ! !"

Lão giả đứng dậy, chân Thượng Cổ kiếm tự động ra khỏi vỏ, thân kiếm cũng không sáng như tuyết, tràn ngập pha tạp cùng vết máu, nhưng lại tại xuất thế một sát na, liền chiếu sáng chư thế, khiến hết thảy pháp tắc đều thất sắc.

Trên người lão giả khí thế lần nữa kéo lên, tóc của hắn đứng đấy, toàn thân đều là lăng lệ kiếm khí.

"Ầm ầm! !"

Đế Chủ trên thân xuất hiện một kiện chiến y màu vàng óng, đây là hắn bản mệnh pháp khí, trận đánh lúc trước Hải tộc Thủy Tổ lúc, hắn đều không có lấy ra qua, giờ phút này nhưng từ ngay từ đầu liền tế ra, có thể thấy được có bao nhiêu thận trọng!

Hai người giết tới Thiên Vũ tầng cao nhất, tầng mười sáu bầu trời rung động, thiên địa bị đầy trời quyền uy cùng kiếm khí cắt đứt, điên cuồng sụp đổ.

Cùng lúc đó, trung niên nam tử cùng Phượng Hoàng Đế Tôn mấy người cũng đụng vào nhau, cả tòa Thiên Vũ đều bị Bá Chủ cấp pháp tắc chật ních.

"Phốc phốc! !"

"Phốc phốc! !"

Đại chiến vừa mới bắt đầu, viện trưởng, Thiên Khải Thánh Chủ, Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng bọn người liền thụ thương, cơ thể bị ở khắp mọi nơi kiếm khí xé rách, tiên huyết vẩy ra, không để ý, đầu lâu đều sẽ biến mất!

Trung niên nam tử quá mạnh! !

Chính là bước vào thứ Tam Bộ Cảnh giới Phượng Hoàng Đế Tôn, Hỗn Độn Thánh Chủ cùng Thánh Long Hoàng đều là sắc mặt ngưng trọng, trung niên nam tử quá khó giải quyết, lực công kích vô song, cho dù là lấy lực công kích cường hoành lấy xưng Thánh Long Hoàng cùng Phượng Hoàng Đế Tôn hai người đều khó mà chính diện chống đỡ hắn công kích!

Bọn hắn một vị là Thánh Long tộc chi hoàng, một vị Phượng Hoàng chi hoàng, đều là cấp cao nhất đại yêu, có thể giờ phút này cũng phải tránh đi phong mang, huống chi là những người khác?

Đại chiến bắt đầu không bao lâu, Phượng Hoàng Đế Tôn bọn người trên thân liền đều bị thương, viện trưởng bọn người thậm chí không chỉ một lần bị xé nát thân thể, Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng tức thì bị chặn ngang chặt đứt qua!

Đánh mười, rơi vào hạ phong lại là có nhân số ưu thế Đế Minh các bá chủ!

Đế Chủ bên kia cũng lâm vào khổ chiến lão giả cực kì hung mãnh, kiếm trong tay lực công kích vô song, mang cho hắn áp lực thực lớn.

Giữa thiên địa đều là tiếng kiếm reo!

Lúc này, mười lăm tầng Thiên Vũ.

Sỏa Nữu đã càn quét xong mười lăm tầng Thiên Vũ toàn bộ sinh linh, đi vào Tưởng gia ngồi xuống bên người, nhìn về phía tầng mười sáu Thiên Vũ đại chiến: "Hai người kia có mạnh như vậy sao? Ta cảm giác rất yếu nha."

Chính hít khói đấu Tưởng gia đột nhiên nhìn về phía Sỏa Nữu.

"Thế nào? Trên mặt ta có đồ vật sao?" Sỏa Nữu sờ lên hai gò má, nghi hoặc hỏi.

"Ngươi càng lúc càng giống người." Tưởng gia nói.

Còn có nửa câu hắn không nói.

Là càng ngày giống người, có thể tính cách này hướng đi, có chút không quá bình thường, cùng hắn suy đoán có rất lớn xuất nhập, là bị ai ảnh hưởng?.