Chương 1629: đại thế nghịch chuyển, chư đế lộ ra chiếu

Chương 1629: đại thế nghịch chuyển, chư đế lộ ra chiếu

"Càng lúc càng giống người?"

Sỏa Nữu cúi đầu nhìn một chút bộ ngực cao vút, nhìn một chút bằng phẳng bụng dưới, lại nhìn một chút thẳng tắp hai chân thon dài, nói: "Cái gì gọi là giống? Ta vốn chính là người a, chẳng lẽ ta không đủ xinh đẹp không?"

Tưởng gia cộp cộp hít khói đấu, mày nhíu lại thành chữ Xuyên, nói: "Lời tuy có chút bất kính, nhưng tổ sư gia kia lão tiểu tử thật không phải người tốt, một mạch tương thừa đến bây giờ, tính cách này còn khắc ở thực chất bên trong."

"Hoa thị?" Sỏa Nữu nháy nháy mắt: "Ta họ ngốc, là ngốc thị."

Tưởng gia ngước mắt nhìn xem Sỏa Nữu không nói.

Lần này ra vẫn là có cần phải, Sỏa Nữu tính cách này còn cần nấu lại trùng tạo, nhất định phải đổi.

Sỏa Nữu thủ đoạn quá mức nghịch thiên  dựa theo loại tính cách này phát triển tiếp, ngày sau khả năng Hoa Vân Phi vị này chủ nhân đều khống chế không nổi nàng.

Ngày nào Sỏa Nữu phản nghịch không phân địch ta, chuyện kia liền tốt chơi.

Cũng không phải là hắn suy nghĩ lung tung, loại này vượt qua khái niệm pháp khí, vốn là bất luận cái gì khả năng đều có, không thể theo lẽ thường đối đãi.

Như thật phát sinh hắn suy đoán sự tình, hậu quả sẽ không thể đoán trước.

Sỏa Nữu hạn mức cao nhất quá cao, thậm chí có thể nói không có hạn mức cao nhất, đây là phi thường khủng bố, hắn vẫn là phải cẩn thận một chút, không thể ánh sáng trầm mê cải tiến.

"Muốn giúp giúp bọn hắn sao?"

Sỏa Nữu nhìn về phía tầng mười sáu Thiên Vũ.

"Chúng ta đã giải quyết mười lăm tầng, tầng mười sáu là chuyện của bọn hắn." Tưởng gia lắc đầu, ánh mắt bình thản, hắn mặc dù không có ý định xuất thủ, nhưng cũng không có ly khai.

"Bọn hắn tựa như là minh hữu a?" Sỏa Nữu hỏi.

"Không đáng tin minh hữu thôi, chỉ là lợi ích tạm thời nhất trí." Tưởng gia nói, cảm giác Sỏa Nữu nói thật nhiều, cùng lần trước ra khác nhau phi thường lớn.

. . .

Tầng mười sáu Thiên Vũ bộc phát kinh khủng đại chiến  làm cho chư giới rung chuyển, chư giới Đại Vũ Trụ cự chiến, Bá Chủ cấp khí tức chật ních giữa thiên địa, vạn linh không cầm được sợ hãi, tất cả đều quỳ xuống.

Thời không rối loạn, phù văn bay múa, đại đạo pháp tắc xen lẫn, vạn linh mặc dù thấy không rõ cụ thể quá trình chiến đấu, nhưng thời không bên trong ngẫu nhiên xẹt qua hình tượng cùng bóng lưng, vẫn là để bọn hắn thể xác tinh thần cự chiến.

Kia là lúc Không Ngân dấu vết, Bá Chủ cấp sinh linh có thể tuỳ tiện vượt ngang cổ kim thời đại, ít có pháp tắc có thể ước thúc.

Chỉ cần đi hướng thời đại kia không có mạnh hơn sinh linh cản đường, bọn hắn liền có thể không kiêng nể gì cả, hiển chiếu đã vẫn lạc sinh linh cũng là dễ như trở bàn tay, tự thân vĩ ngạn thân thể, có thể tiếp nhận vô cùng vô tận nhân quả.

Chòm sao run rẩy, tinh hà mẫn diệt, cổ kim tầng mười sáu Thiên Vũ chiến đấu quá kinh khủng, vạn linh lật khắp cổ sử, cũng chưa từng gặp qua đáng sợ như vậy đại chiến.

Xùy

Đột nhiên, một sợi kiếm quang từ tầng mười sáu Thiên Vũ tràn ra, chiếu sáng chư giới Đại Vũ Trụ, những nơi đi qua, hết thảy đều mẫn diệt.

Oanh

Lại là một sợi kiếm khí vạch phá trời cao, chư giới Đại Vũ Trụ rung động, lại một chỗ bị đánh đến sụp đổ, chòm sao tịch diệt.

Vạn linh kinh hồn táng đảm, cũng may cái này hai đạo công kích đều chỉ là một sợi, đánh tới địa phương lại không có sinh linh sinh tồn, không phải chắc chắn tử thương vô số, không người nào có thể tiếp nhận.

Sợ nhất không thể nghi ngờ là Tam Thiên Đạo Giới, bọn hắn chính là Tam Thập Tam Thiên thuộc hạ Đạo Giới, chư giới trong đại vũ trụ đại thế giới quần, là thuộc bọn hắn dựa vào Tam Thập Tam Thiên gần nhất.

Tràn ra mỗi một sợi công kích, đều có thể tuỳ tiện xé nát bọn hắn, vạn linh đều quỳ trên mặt đất cầu nguyện, sợ bị dư ba tiêu diệt.

Các đại đạo giới Tiên Đế cấp cường giả cũng không ngoại lệ, đối hạ bọn hắn không gì làm không được, có thể xưng chung cực sinh linh, đối đầu, bọn hắn lại bất lực, một sợi khí tức đủ để chém giết bọn hắn mấy vạn lần.

Xoạt

Ngay tại Tam Thiên Đạo Giới vạn linh hoảng hốt thời khắc, tầng mười sáu Thiên Vũ lần nữa có một đạo kiếm khí tràn ra, xé nát Hỗn Độn, quét ngang càn khôn, đạo này kiếm khí thật vừa đúng lúc rơi về phía Tam Thiên Đạo Giới vùng vũ trụ này!

Tam Thiên Đạo Giới vùng vũ trụ này bị sát na chiếu sáng như tuyết!

Quang minh dưới, mỗi người mặt đều bị chiếu rọi trắng như tuyết, không có chút huyết sắc nào, tất cả đều đều đình chỉ hô hấp, sợ hãi tới cực điểm!

Giờ phút này, cho dù là các đại đạo giới Tiên Đế đều là tâm thần thất thủ, trong lòng không có một tia may mắn.

Một kích này rơi xuống, Tam Thiên Đạo Giới Đại thế giới này quần lại lớn, khả năng cũng muốn hủy đi một nửa! Những nơi đi qua, tất cả mọi người phải chết!

"Mở hộ giới đại trận! !"

Tam Thiên Đạo Giới Tiên Đế nhóm nhao nhao xông ra Đạo Giới bên ngoài, ngửa mặt lên trời gào thét, Tiên Đế pháp tắc không muốn mạng điên cuồng tế ra thể nội, từng kiện Tiên Đế binh hoành không, đạo văn bay múa.

Trong chốc lát, từng tòa Đạo Giới đều phát sáng lên, một tòa lại một tòa đại trận bị kích hoạt, trận văn bay múa, đạo văn xen lẫn.

Nhưng cũng không phải là mỗi một vị Tiên Đế đều tại Đạo Giới bên trong, những cái kia Tiên Đế tạm thời không ở nhà Đạo Giới, chỉ có thể từ tất cả Chuẩn Tiên Đế công kích, từng vị Chuẩn Tiên Đế vì thủ hộ gia viên, liều mạng phóng tới không trung, cuồng loạn gào thét, điên cuồng thôi động hộ giới đại trận.

Tại không tiếc bất cứ giá nào dưới, tại thời gian ngắn hao phí vô số tài nguyên đại giới dưới, tất cả Đạo Giới tại thời gian ngắn toàn bộ phát sáng lên.

Mà tại tất cả hộ giới đại trận đều sáng lên về sau, từng tòa hộ giới đại trận lại lẫn nhau liên kết, hợp thành chân chính hộ giới đại trận!

Tam Thiên Đạo Giới là một cái chỉnh thể, tại lúc này chân chính thể hiện!

To lớn lồng ánh sáng bắn ra, đem tất cả mọi người bảo hộ ở nội bộ.

"Tam Thiên Đạo Giới sinh linh nghe bản đế hiệu lệnh, hai tay giơ cao, tế ra Bản Nguyên Chi Lực!" Mười đại đạo giới Tiên Đế nhao nhao hạ lệnh, thanh âm quyết tuyệt, tràn ngập bi tráng, đã làm xong chịu chết chuẩn bị.

"Ta muốn sống! Ta còn không muốn chết! !"

Vạn linh trả lời là giống nhau.

Giờ khắc này, bất luận tốt xấu, tất cả mọi người ý nghĩ hoàn toàn nhất trí, đều tại không tiếc hết thảy tế ra bản nguyên, đem tất cả lực lượng đánh vào hộ giới trong đại trận.

Tiếp thu được ức vạn sinh linh lực lượng, hộ giới đại trận cực tốc tăng vọt, phù văn vô cùng vô tận, bắn ra bàng bạc đại đạo chi lực.

Đây là Tam Thiên Đạo Giới từ trước tới nay, vạn linh lần thứ nhất hợp lực tế ra nửa bản đầy đủ hộ giới đại trận!

"Muốn tới!"

Một vị Tiên Đế hét lớn, nhắc nhở tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng.

Tam Thiên Đạo Giới tại nhiều vị Tiên Đế dẫn đầu dưới, động tác phi thường nhanh, ngắn ngủi trong nháy mắt liền làm ra phản ứng, mà vào lúc này, kia một sợi kiếm khí cũng đến phụ cận.

Vạn linh khuôn mặt màu máu hoàn toàn không có, chỉ gặp Tam Thiên Đạo Giới hợp lực tế ra hộ giới đại trận, hắn bộc phát nói ánh sáng tại kiếm khí trước mặt, lại yếu ớt như Huỳnh Trùng, ảm đạm đến gần như không thể gặp!

Chênh lệch mắt trần có thể thấy lớn!

Xùy

Kiếm khí vừa mới tới gần, hộ giới đại trận liền run lẩy bẩy, ngay sau đó, không có chịu đựng một cái chớp mắt, liền trực tiếp nổ tung ra.

Chủ trì đại trận các Đạo Giới Tiên Đế, Chuẩn Tiên Đế toàn bộ cuồng thổ tiên huyết, thân thể sụp đổ, tại riêng phần mình Đạo Giới trên không giải thể!

Trong chớp nhoáng này, Tam Thiên Đạo Giới đỉnh cấp cường giả chết hết!

Có thể kia kiếm khí vẫn như cũ, không có bởi vì phá vỡ hộ giới đại trận mà biến mất!

Vạn linh đã hiến tế tất cả lực lượng, giờ phút này hoàn toàn tuyệt vọng, hai mắt trống rỗng, bọn hắn Chuẩn Tiên Đế, Tiên Đế toàn bộ chết hết, tiếp xuống chính là bọn họ.

Lúc trước chỉ là nghe nói, chỉ là phỏng đoán, nhiều nhất đến trước đó không lâu quan sát từ đằng xa, giờ phút này là bọn hắn lần thứ nhất chính diện thể nghiệm đến như thế nào Bá Chủ cấp lực lượng, một kích cũng đủ để bình định thiên hạ, trấn áp hết thảy sinh linh!

Thiên địa bá chủ kinh khủng như vậy!

Sự tình còn lâu mới có được kết thúc, cái này một sợi kiếm khí vừa mới tới gần, lúc này lại có một sợi kiếm khí rơi xuống, điểm rơi lại là Tam Thiên Đạo Giới nơi này!

Cái này một sợi kiếm khí so với luồng thứ nhất tựa hồ còn muốn càng mạnh!

Trong tuyệt vọng, vạn linh đều muốn mắng người.

Chư giới Đại Vũ Trụ lớn như vậy, liền Tam Thập Tam Thiên đều có thể gánh chịu, vì sao hết lần này tới lần khác hướng về bọn hắn nơi này?

Cũng không ai trông cậy vào Tam Thập Tam Thiên đến nghĩ cách cứu viện, tất cả Bá Chủ cấp sinh linh đều đang khổ chiến, những người còn lại ai có thể cứu bọn họ? Người nào tới người đó chết!

Tuyệt vọng đến cuối cùng chính là trầm mặc, mỗi người đều yên lặng, Tĩnh Tĩnh nghênh đón tai hoạ ngập đầu đến.

Một màn này, để chư giới Đại Vũ Trụ cái khác đại thế giới liên tiếp thở dài, thật sự là Thần Tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn!

"Ầm ầm —— "

Đột nhiên, ngay tại vạn linh tuyệt vọng thời khắc, Tam Thiên Đạo Giới vũ trụ trên không, một tôn to lớn thân ảnh xuất hiện.

Kia là một tôn Pháp Tướng, bao phủ tại Kim Huy bên trong, đạo pháp ngàn vạn, chư thế ánh sáng cũng không sánh bằng hắn quang mang, cho dù là kia chói mắt hai sợi kiếm quang cũng tại lúc này ảm đạm phai mờ.

Một thanh âm truyền đến cổ kim:

"Đại thế nghịch chuyển!"

"Chư đế hiển chiếu! !".