Chương 1630: hôm nay liền dùng ngươi cái mạng này, tới bản chính ngồi pháp!

Chương 1630: hôm nay liền dùng ngươi cái mạng này, tới bản chính ngồi pháp!

Ánh vàng đầy trời, chư giới Đại Vũ Trụ bị phủ lên thành màu vàng kim.

To lớn màu vàng kim Pháp Tướng như chúa cứu thế, đạo quang cùng đại đạo phù văn lên như diều gặp gió, chụp diệt hai sợi kiếm quang, nghịch chuyển thời không, đem chết đi chư đế toàn bộ hiển chiếu, tại đương thời lần nữa khôi phục.

Vô cùng vô tận nhân quả tận thêm tại màu vàng kim Pháp Tướng trên thân, nhưng hắn vẫn như cũ nguy nga bất động, gánh chịu tất cả.

"Chúng ta. . . Còn sống?"

Giờ phút này, cho dù là Tiên Đế đều mộng, sờ lấy chính mình chân thực thân thể, bọn hắn nhớ rõ ràng mình đã chết đi, bị kiếm quang xé nát, bản nguyên, Thần Hồn đều tịch diệt, cái gì đều không tồn tại.

Hiện tại lại là cái gì tình huống?

Bị hiển chiếu Chuẩn Tiên Đế nhóm càng thêm mộng, đây là bọn hắn không cách nào phỏng đoán chiều không gian, là bọn hắn hoàn toàn không cách nào lý giải cùng bước vào cấp độ.

"Tiên Đế đại nhân, sống. . . ? Lại còn sống! !"

Tam Thiên Đạo Giới vạn linh tại ngắn ngủi ngốc non kinh ngạc về sau, bộc phát ra ngập trời tiếng hoan hô, kiếp sau quãng đời còn lại dưới, tất cả đều kích động rơi lệ, không ít người đều ôm ở cùng một chỗ, may mắn mình còn sống.

Mà khi nhìn đến vẫn lạc Tiên Đế cùng Chuẩn Tiên Đế nhóm cũng liên tiếp tại Đạo Giới bên ngoài hiển hóa lúc, vạn linh càng thêm khó mà khắc chế, vung tay hô to, sau đó càng là quỳ xuống, đối màu vàng kim Pháp Tướng không ngừng cúng bái.

Tất cả Tiên Đế cùng Chuẩn Tiên Đế đều kịp phản ứng, trịnh trọng xoay người, đối màu vàng kim Pháp Tướng hành đại lễ, vô cùng cảm kích.

Là màu vàng kim Pháp Tướng lấy thủ đoạn nghịch thiên cứu được bọn hắn, nếu không, bọn hắn tất cả mọi người đem chết đi, Tam Thiên Đạo Giới cũng có thể là không tồn tại, trở thành bị Bá Chủ cấp dư ba hủy diệt bối cảnh tấm.

Chư giới chấn động, vạn linh hát vang, không ngừng truyền tụng màu vàng kim Pháp Tướng.

"Lực lượng này khí tức, tựa như là theo Đế Chủ đại nhân chinh chiến tầng mười bảy Thiên Vũ kia vị thần bí cường giả!" Mười đại đạo giới bên trong một vị Tiên Đế nói.

Một câu bừng tỉnh người trong mộng, càng ngày càng nhiều người kịp phản ứng, lực lượng này bọn hắn phân biệt không ra đến đáy có bao nhiêu cường đại, có thể khí tức xác thực cùng trước đó không lâu từ tầng mười bảy Thiên Vũ bộc phát ra trong đó một loại khí tức tương tự.

"Nguyên lai vị kia đại nhân cũng không chân chính ly khai, mà là tại âm thầm thủ hộ lấy chư giới, đây là suy tính đến một màn này! ?"

Các đại Tiên Đế phỏng đoán, đối màu vàng kim Pháp Tướng chủ nhân càng thêm bội phục, vô cùng sùng bái cùng tôn kính.

Màu vàng kim Pháp Tướng phía trước xuất hiện một đạo mông lung thân ảnh, phân biệt không ra nam nữ, bị đại đạo cùng càn khôn xen lẫn đạo văn che đậy chân thân, không người có thể nhìn trộm hắn chân dung, dù là một tia đều không được.

Mông lung thân ảnh xuất hiện, ấn chứng các đại Tiên Đế phỏng đoán.

Lập tức, Tam Thiên Đạo Giới bạo phát hải khiếu reo hò.

"Bá Chủ cấp sinh linh có thể ly khai Tam Thập Tam Thiên sao? Trời ạ, đây là cái gì thời điểm sự tình, vậy mà chưa hề có người phát giác được!"

"Chúng ta nhìn thấy chỉ là chúng ta nhìn thấy, đây không phải thật sự thân, đại đạo có không thể nghịch quy củ, đây cũng là đối vạn linh một loại bảo hộ, cho nên đây không phải thật sự thân!"

Bất luận như thế nào, vạn linh đều là vô cùng cảm kích.

Là đạo này mông lung thân ảnh cứu được bọn hắn, cứu được tất cả mọi người!

Đâu chỉ Tam Thiên Đạo Giới an lòng, liền liền cái khác đại thế giới quần đều tỉnh táo không ít, nếu là có một tôn cường giả tại thủ hộ bọn hắn, kia dư ba cái gì liền không cần e sợ.

"Bản Nguyên Tẫn Hiển!"

Mông lung thân ảnh mở miệng lần nữa, Tam Thiên Đạo Giới vạn linh chỉ cảm thấy một trận gió nhẹ lướt qua thể xác tinh thần, đợi bọn hắn lấy lại tinh thần, phát hiện mất đi Bản Nguyên Chi Lực cùng tất cả lực lượng càng đã bị đều bổ túc!

Mông lung thân ảnh giống như bắt được thiên địa bản nguyên đến trả lại bọn hắn, để bọn hắn khôi phục như lúc ban đầu!

Trong lúc nhất thời, vạn linh càng thêm cảm kích!

Mông lung thân ảnh dĩ nhiên chính là Vô Chi Thần Chủ.

Hắn nhìn về phía tầng mười sáu Thiên Vũ, thanh âm không vui không lo: "Tam Thiên Đạo Giới chính là bản tọa đạo tràng, còn dám cố ý xâm phạm, tất phải giết! !"

Ầm ầm! !

Lời này chính là chân ngôn, ra thì phải làm!

Đại đạo minh khắc hạ Vô Chi Thần Chủ, oanh minh không ngừng, càn khôn chấn động, chư thế phải sợ hãi!

Tất cả mọi người cũng kịp phản ứng, nguyên lai đồng thời có hai đạo kiếm khí hướng về nơi này, là có người cố ý mà vì đó, cũng không phải là Tam Thiên Đạo Giới vận khí chênh lệch!

Vạn linh dù là vô cùng tức giận, thế nhưng không dám phỏng đoán vô thượng sinh linh, lại không dám giận mắng, không phải nhân quả cũng đủ để ngược sát bọn hắn ngàn tỉ lần.

"Vân vân. . . Vừa mới đại nhân nói Tam Thiên Đạo Giới chính là hắn đạo tràng? Đây cũng là cái gì tình huống? Chẳng lẽ hắn chân thân ngay tại Tam Thiên Đạo Giới?"

"Không. . . Không thể nào? Tam Thiên Đạo Giới gánh chịu không được như thế sinh linh, chẳng lẽ có cái gì phương pháp đặc thù sao?"

Vạn linh hậu tri hậu giác, chư giới cũng bị Vô Chi Thần Chủ chấn kinh.

Liền liền Tam Thập Tam Thiên cũng là một chút bối rối không ngừng, bao quát các đại bá chủ cấp thế lực cũng là nghi vấn liên tục, không người có thể lý giải.

Cho dù là ngay tại đại chiến Phượng Hoàng Đế Tôn, viện trưởng mấy người cũng là nhíu mày, Tam Thiên Đạo Giới cái gì thời điểm trở thành người khác đạo tràng?

Vô Chi Thần Chủ không có giải thích, màu vàng kim Pháp Tướng động, tại Tam Thiên Đạo Giới vùng vũ trụ này bên ngoài vẽ lên một cái màu vàng kim vòng tròn, đem Tam Thiên Đạo Giới toàn bộ bao phủ ở bên trong, từ giờ trở đi, nơi này chính là hắn đạo tràng!

"Từ hôm nay trở đi, Tam Thiên Đạo Giới cùng Tam Thập Tam Thiên lại không liên quan, chính là bản tọa đạo tràng, tự tiện người khiêu khích, chết!"

Vô Chi Thần Chủ nói còn chưa rơi, tầng mười sáu trên bầu trời, liền lại có một sợi kiếm khí rơi xuống, ngay sau đó là thứ hai sợi, thứ ba sợi. . .

Thấy cảnh này, vạn linh hãi nhiên ngừng thở.

Quả nhiên, loại kia vô thượng sinh linh không sợ uy hiếp, ngươi không cho hắn làm cái gì, hắn càng muốn làm!

Tất cả mọi người nhìn về phía Vô Chi Thần Chủ, nghĩ biết rõ hắn sẽ làm thế nào.

Tại vạn linh nhìn chăm chú, ánh vàng bên trong Vô Chi Thần Chủ chụp diệt rơi xuống kiếm khí, sau đó hắn động, xâm nhập Tam Thập Tam Thiên, một đường hướng lên, thẳng hướng tầng thứ 16 Thiên Vũ!

Hắn nói một không hai, người khiêu khích, giết không tha! !

"Ta chính là Vô Chi Thần Chủ!"

"Hôm nay liền dùng ngươi cái mạng này, đến chính bản tọa pháp!"

Vô Chi Thần Chủ thanh âm vang vọng chư giới, nghe được vạn linh huyết dịch sôi trào, đây là có bao lớn tự tin, mới có thể như thế lời nói hùng hồn?

Vô Chi Thần Chủ! !

Cái này tục danh chỉ một nháy mắt liền xâm nhập vạn linh trong lòng, bị vĩnh viễn ghi khắc!

Tầng mười sáu Thiên Vũ.

Kiếm khí chính là Hoàng Thiên tiên tộc trung niên nam tử đánh ra, hắn chính là cố ý, không cố kỵ gì.

Dù là giờ phút này cảm giác được Vô Chi Thần Chủ đã đánh tới tầng mười sáu Thiên Vũ, hắn cũng vẫn như cũ không sợ.

"Hắn thế nhưng là bước thứ tư cường giả, ngươi liền không sợ?" Thương Khung Đạo Chủ đầy người vết thương, nhíu mày hỏi.

Vừa nói xong, hắn liền bị đánh bay, nếu không phải có Quỷ Phượng chiến y, một kích này tuyệt đối sẽ để hắn sụp đổ ra.

"Bước thứ tư lại như thế nào?"

"Quên mười lăm tầng Thiên Vũ cũng xuất thế?"

"Bản tọa không địch lại hắn, tự sẽ có người có thể trấn áp hắn!"

"Còn dám vẽ đất làm Vương, thật sự là buồn cười!"

Trung niên nam tử tự tin tùy tiện, cường thế tới cực điểm.

Hắn cầm kiếm tấn công mạnh, Phượng Hoàng Đế Tôn, Thánh Long Hoàng, Hỗn Độn Thánh Chủ đều bị đánh lui, không ngừng ho ra máu, căn bản ngăn không được hắn.

Bọn hắn đều là bước thứ ba sơ kỳ, tu vi cùng trung niên nam tử chênh lệch quá xa, có thể kiên trì đến bây giờ, chỉ là bởi vì trung niên nam tử cố ý hành động, hắn đang đùa bỡn, đùa bỡn đám người.

Viện trưởng, Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng, Thiên Khải Thánh Chủ thứ bậc hai bước cường giả thảm hại hơn, nhao nhao bị trọng thương, nhục thân đều không hoàn chỉnh.

"Tam Thiên Đạo Giới, chư giới Đại Vũ Trụ đều thuộc về Tam Thập Tam Thiên, ai có tư cách xâm chiếm? Hắn cũng xứng! ?"

Trung niên nam tử gào thét, kiếm khí tung hoành, kiếm ý vô tận, trên người hắn đột nhiên bộc phát ra vô lượng kiếm quang!

Phượng Hoàng Đế Tôn, Thánh Long Hoàng bọn người bị vô số kiếm khí đụng bay ngược.

"Đây là. . ."

Thánh Long Hoàng trừng to mắt: "Này Nhân Kiếm ý kéo lên đến Cực Cảnh, bước thứ tư ngưỡng cửa đã bị hắn khiêu động!"

Phượng Hoàng Đế Tôn, viện trưởng, Hỗn Độn Thánh Chủ các loại tất cả bá chủ đều cảm thấy phi thường ngạt thở, con ngươi co vào.

Quả nhiên, có thể bước vào bá chủ cảnh không có phế vật.

Trước mắt trung niên nam tử có thể tại Bá Chủ cấp cấp độ đại chiến bên trong minh ngộ, có phá cảnh dấu hiệu, quá mức nghịch thiên!

Bước thứ ba cùng bước thứ tư ở giữa thế nhưng là cấp độ ở giữa khác biệt, trung niên nam tử một khi bước qua đi, vậy sẽ là bay vọt về chất!

Đang cùng lão giả đại chiến Đế Chủ quay đầu, sắc mặt ngưng trọng, không nghĩ tới trung niên nam tử lại sẽ có chiến bên trong đột phá dấu hiệu.

Đột nhiên, hắn nhìn về phía tầng mười sáu Thiên Vũ Nam Phương, nơi đó là Nam Thiên Môn phương hướng, Vô Chi Thần Chủ đã giết tới trước cửa.

Hắn cùng Vô Chi Thần Chủ cách Thiên Vũ nhìn nhau, đồng thời đưa tay một kích, đánh phía Nam Thiên Môn, bịch một tiếng cự minh, Nam Thiên Môn mở rộng, Vô Chi Thần Chủ trực tiếp giết tiến đến.

Vừa bước vào tầng mười sáu Thiên Vũ, Vô Chi Thần Chủ liền trực tiếp cường thế đè ép tới, một chưởng đánh trung niên nam tử bay tứ tung.

"Nói, ngươi muốn chết như thế nào! !".