Chương 1631: Chỉ tiếc ngươi gặp bản tọa

Chương 1631: Chỉ tiếc ngươi gặp bản tọa

Bởi vì trợ giúp Vô Chi Thần Chủ mở ra Nam Thiên Môn, Đế Chủ chống đỡ được lão giả một kiếm, huyết dịch nhuộm đỏ chiến y.

"Sớm biết rõ ngươi sẽ làm như vậy."

Lão giả sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt lạnh lẽo, toàn thân đều là ngập trời kiếm ý, đối Đế Chủ tiếp dẫn Vô Chi Thần Chủ cách làm, hắn không có đi cản, cũng không cần thiết cản, không bằng thừa cơ thương tích Đế Chủ.

"Lão tiền bối thực lực quả nhiên đủ mạnh."

Đế Chủ nhìn chằm chằm lão giả, thương thế bị kiếm khí tứ ngược, trong lúc nhất thời không cách nào chữa trị, đồng thời những cái kia kiếm khí còn tại tiếp tục chui vào trong cơ thể của hắn, muốn từ nội bộ tiếp tục thương tích hắn.

"Thấp lão phu một cái nhỏ cấp độ, còn có thể kiên trì đến bây giờ mới bán sơ hở, ngươi cũng rất không tệ."

Lão giả giống như cười mà không phải cười, hắn chính là tảng đá kiếm tu, so với bình thường kiếm tu còn muốn càng khủng bố hơn.

Đế Chủ tại tu vi cùng nội tình đều thấp hơn tình huống dưới, có thể kiên trì đến bây giờ mới bị hắn tìm tới cơ hội làm bị thương, đủ để kiêu ngạo.

Khó trách cao tầng Thiên Vũ không xuất thế tình huống dưới, người này sẽ bị xưng là mạnh nhất Bá Chủ cấp.

Phần này chiến lực, phần này thiên phú, xác thực được xưng tụng đương thời đệ nhất!

"Đáng tiếc, người như ngươi mới, lại lựa chọn phản bội Tam Thập Tam Thiên, quả nhiên là đáng tiếc." Lão giả nói, là thật cảm thấy tiếc hận.

Đế Chủ nhân tài như vậy, nên là cao tầng Thiên Vũ sở dụng, nên là Tam Thập Tam Thiên sở dụng!

"Cũng không phải là phản bội, mà là lấy một cái tự do."

"Tu hành nhiều năm, duy việc này phải làm!"

Đế Chủ đáp lại, hắn không thẹn lương tâm.

Chí ít tại cao tầng Thiên Vũ không tại lúc, là hắn chống lên tầng dưới Thiên Vũ, là hắn đem tầng dưới Thiên Vũ dẫn tới bây giờ độ cao.

"Tự do? Đối với ngươi mà nói, trở thành Tam Thập Tam Thiên người, lại thành một cái trói buộc? Ngươi có biết, nếu là không có Tam Thập Tam Thiên, ngươi liền đặt chân này cảnh cơ hội đều không có?"

Lão giả sắc mặt trầm xuống, không dám tin tưởng Đế Chủ lại loại suy nghĩ này, đây không phải là phản bội là cái gì?

"Tam Thập Tam Thiên dưỡng dục ngươi, bây giờ ngươi lại muốn bắt cỗ lực lượng này tới đối phó Tam Thập Tam Thiên đồng loại, tâm hắn đáng chết! ! !"

Lão giả tóc trắng loạn vũ, sát cơ đáng sợ, hắn phi thường không ưa thích Đế Chủ ý nghĩ, đây chính là không đúng.

Hôm nay, hắn nhất định phải đem uốn nắn, nếu là Đế Chủ có hối cải thái độ, hắn không phải là không thể được cho hắn một lần cơ hội.

Phượng Hoàng Đế Tôn bọn hắn cũng là đồng dạng.

Phát cuồng lão giả càng thêm đáng sợ, trong tay pha tạp cổ kiếm chính là một thanh thẳng tiến không lùi tuyệt thế lợi khí, mang cho Đế Chủ áp lực thực lớn.

Đế Chủ đỉnh đầu xuất hiện một tòa bảo đỉnh, trên đó minh khắc Sơn Hà Đồ ghi chép, nhật nguyệt tinh thần, càng có đại thế giới bản đồ cùng Thiên Vũ hư ảnh.

Cái này cũng là hắn bản mệnh pháp khí, chiến y chỉ là thứ hai pháp khí.

Làm hắn tế ra bảo đỉnh về sau, cũng đại biểu hắn cũng nghiêm túc.

"Được không đơn giản đỉnh!"

Lão giả híp mắt, nhìn ra bảo đỉnh bất phàm.

Trên đó lại có khắc Thiên Vũ hư ảnh, mặc dù rất mơ hồ, nhưng cũng đại biểu Đế Chủ bừng bừng dã tâm!

"Đã ý kiến khác biệt, vậy liền chiến cuộc xem hư thực!"

"Hôm nay mặc dù tu vi hơi thấp tại lão tiền bối, nhưng trận chiến này thắng lợi sẽ chỉ thuộc về ta Đế Chủ!"

Đế Chủ toàn thân nở rộ màu tím bầm đạo quang, Đế Hoàng chi đạo bắn ra, hắn hôm nay nhất định phải trở xuống phạt bên trên, vượt cảnh trấn áp lão giả!

"Ầm ầm! !"

Hai người chiến nhập Thiên Vũ thời không bên trong, triển khai đại quyết chiến.

Gần như một sát na, hai người liền đều thụ thương, cánh tay, thân thể, đùi, tất cả đều tại bão táp tiên huyết.

"Huy hoàng thiên uy, duy ta vô địch! !"

Đế Chủ tóc đen loạn giương, đối cứng lấy lão giả kinh khủng kiếm quang, một quyền đánh xuyên qua lão giả ngực, mang theo chuỗi dài tiên huyết.

"Cái gì. . . ! ?"

Lão giả chấn động vô cùng, vừa mới một nháy mắt, Đế Chủ lực công kích thậm chí vượt trên hắn, thật là khủng khiếp hậu bối tu sĩ!

Phải biết, hắn nhưng là thuần túy bước thứ tư kiếm tu!

Mà lại hắn còn nhìn ra một cái đáng sợ sự thật.

Đế Chủ tại bắt hắn mài đao! Lấy thêm hắn luyện đạo!

Tại đương thời, không ai có thể để cho hắn buông tay một trận chiến, liền hắn đều không rõ cực hạn của mình ở đâu, cho nên hiện tại hắn muốn mượn cơ hội tìm tìm.

Phát hiện này, để lão giả càng thêm phẫn nộ!

Hôm nay hắn thế tất dùng trong tay pha tạp cổ kiếm trấn áp cái này muốn nghịch thiên mà đi hậu thế tiểu bối!

Hai người giết tiến Thiên Vũ thời không trường hà chỗ sâu, tại nơi đó bộc phát tử chiến, kiếm quang cùng quyền quang giao thoa, cổ kiếm cùng bảo đỉnh vang lên!

Đồng thời, một bên khác ——

Hoa

Ánh vàng đầy trời, Vô Chi Thần Chủ thanh âm lạnh lùng chấn động cổ kim, trung niên nam tử bị một chưởng đánh bay, không cách nào giữ vững thân thể, vừa lui lại lui.

Vô Chi Thần Chủ từng bước một tiến về phía trước bức tới, đi ngang qua Phượng Hoàng Đế Tôn, Thánh Long Hoàng đám người bên người lúc, nói ra: "Hắn hiện tại là con mồi của ta, các ngươi ở một bên nhìn xem."

Phượng Hoàng Đế Tôn bọn người nhìn chằm chằm Vô Chi Thần Chủ, không cách nào xuyên thấu qua ánh vàng nhìn thấy nội bộ, cái này Vô Chi Thần Chủ thật quá thần bí!

"Cho bản tọa lựa chọn kiểu chết cơ hội? Ngươi cũng xứng!"

Trung niên nam tử cầm kiếm đánh tới, phía sau kiếm đạo phù văn lít nha lít nhít, kiếm khí hình thành cường đại kiếm trận, bao phủ toà này thiên địa.

Trên người hắn kiếm khí càng ngày càng cường thịnh, kiếm quang càng ngày càng sáng tỏ, cả người đều lâm vào cuồng nhiệt bên trong.

Tại loại trạng thái này bên trong, hắn nói uy cũng càng thêm tràn đầy, trong thoáng chốc đã muốn bước vào một tầng khác!

"Hắn đây là muốn mượn Vô Chi Thần Chủ tay phá cảnh! ?" Thánh Long Hoàng kinh ngạc nói.

"Phải là, Hoàng Thiên tiên tộc là thuần túy Thạch tộc kiếm tu, cũng không lui lại nói chuyện, cầm kiếm thì thẳng tiến không lùi. Vô Chi Thần Chủ chính là bước thứ tư sơ kỳ, mà hắn là nửa bước bước thứ tư, hắn hoàn toàn có thể nhờ vào đó cơ hội nếm thử một phen!" Hỗn Độn Thánh Chủ phân tích nói.

Vô Chi Thần Chủ cũng nhìn ra trung niên nam tử mục đích, nàng trong tay xuất hiện một thanh kiếm chi hình thức ban đầu, bay ngang qua bầu trời, khuấy động hướng trung niên nam tử.

Kiếm cùng kiếm va chạm, tách ra Vô Lượng kiếm nói quy tắc biển, trung niên nam tử chung quy là tu vi bên trên có chênh lệch thật lớn, một cái chớp mắt nhanh lùi lại, nhục thân trong nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ, bị đâm ra nhiều cái huyết động.

"Kiếm đạo sao? Bản tọa cũng là hiểu sơ một hai!"

Vô Chi Thần Chủ tấn công mạnh mà đến, kiếm của nàng uy còn tại trung niên nam tử phía trên, đánh hắn không ngóc đầu lên được, một đường bị quét ngang.

A

Trung niên nam tử gào thét, không chịu tiếp tục lui lại, tế ra chính mình tuyệt thế kiếm pháp, cùng Vô Chi Thần Chủ kiếm đối cứng.

"Hôm nay, bản tọa liền tại ngươi nhất am hiểu lĩnh vực đánh bại ngươi!"

Vô Chi Thần Chủ quát, kiếm đạo quy nhất, kiếm quang chiếu sáng chư giới, đem trung niên nam tử trực tiếp chẻ dọc, nhục thân tùy theo nổ tung, tiên huyết cuồng vung.

Chư giới mặc dù thấy không rõ cụ thể quá trình chiến đấu, nhưng có thể nhìn thấy ngẫu nhiên xẹt qua lúc Không Ngân dấu vết, đoán được Vô Chi Thần Chủ đem phách lối trung niên nam tử đánh tới không ngóc đầu lên được, vạn linh đều hưng phấn!

"Luận kiếm nói, bản tọa có thể nào thất bại?"

Trung niên nam tử khôi phục, tay cầm đại kiếm, vô tận kiếm ý quét sạch Thiên Vũ, kiếm quang đẩy ra vũ trụ, kéo dài bị quét ngang, lại không có ảnh hưởng tâm cảnh của hắn, ngược lại để hắn càng thêm hiếu thắng!

"Hoàng Thiên Kiếm Quyết —— Quy Nguyên!"

Phương pháp này chính là trung niên nam tử vừa mới bị chặt nổ một cái chớp mắt ngộ ra.

Đem trở thành hắn nhảy vọt đến bước thứ tư bàn đạp!

Đem trở thành hắn mới mạnh nhất kiếm pháp!

Hoàng Thiên tiên tộc Cổ Tổ sáng tạo tuyệt thế kiếm pháp đều sẽ ghi vào Hoàng Thiên Kiếm Quyết bên trong, hoàng thiên chi tên là sự kiêu ngạo của bọn họ, là bọn hắn Thủy Tổ sáng tạo!

Trung niên nam tử giơ cao đại kiếm, tóc dài loạn vũ, khí tức chưa bao giờ có đáng sợ, hắn kiếm đạo ý chí đã triệt để âm thầm vào lĩnh vực mới, tu vi lập tức liền có thể lấy nhờ vào đó bước vào đi vào!

Vạn linh nghẹn ngào, Phượng Hoàng Đế Tôn, Thánh Long Hoàng bọn người trầm mặc, cái này trung niên nam tử nếu là bước vào bước thứ tư, thực lực khả năng còn mạnh hơn tại Hải tộc Thủy Tổ, hắn chính là cực hạn kiếm tu, lực công kích thật là đáng sợ!

Cùng cảnh phía dưới liều chết đánh cược một lần, cùng cảnh Vô Chi Thần Chủ vô cùng có khả năng cũng khó cản, song phương đại khái suất sẽ rơi cái lưỡng bại câu thương tràng diện!

Toàn chiến trường này kiếm ý bị trung niên nam tử hoàn toàn chi phối, Phượng Hoàng Đế Tôn bọn hắn thậm chí nhìn thấy Vô Chi Thần Chủ đỉnh đầu kiếm ý đều bị hút đi, thành đối phương trong kiếm ý một bộ phận.

"Một kiếm Quy Nguyên, đẩy ra bước thứ tư chi môn! !"

Trung niên nam tử rống to, Kiếm Tâm sáng chói, không địch ý chí quét sạch cổ kim.

Tầng thứ 16 đã có một vị bốn bước cường giả, hắn muốn đột phá, độ khó sẽ tăng trưởng, nhưng giờ phút này hắn không sợ hết thảy, chính là muốn tại lúc này hoàn cảnh bên trong phá vỡ mà vào lĩnh vực mới!

Dù là giờ phút này trước mặt còn đứng lấy một vị bước thứ tư cường giả, hắn cũng muốn như thế đi làm, hắn tin tưởng vững chắc của mình kiếm đạo có thể chém giết hết thảy gông cùm xiềng xích!

"Nếu là đứng tại trước mặt ngươi chính là người khác, hôm nay thật là có khả năng thành tựu ngươi, chỉ tiếc, ngươi gặp bản tọa!"

"Kiếm đạo lò luyện, nuốt! !"

Vô Chi Thần Chủ kiếm trong tay chi hình thức ban đầu vạch phá bầu trời, đỉnh đầu kiếm khí cùng kiếm đạo tương dung, tụ thành một tòa kiếm đạo lò luyện.

Kiếm đạo lò luyện Luyện Thiên Địa Kiếm nói, kiếm khí cùng kiếm quang!

Trung niên nam tử Quy Nguyên Nhất Kiếm còn chưa chém ra, tất cả kiếm khí cùng kiếm quang liền bị thôn phệ, kiếm thế lúc này trì trệ..