Chương 1632: Đốt hồn hỏa, gọi Thủy Tổ

Chương 1632: Đốt hồn hỏa, gọi Thủy Tổ

"Kiếm đạo lò luyện?"

Phượng Hoàng Đế Tôn, Thánh Long Hoàng, viện trưởng bọn người nhao nhao nhíu mày, nhìn chằm chằm kiếm đạo lò luyện, mặt lộ vẻ kiêng kị.

Đây là kiếm tu tế ra kiếm đạo?

Bọn hắn làm sao cảm giác đây càng giống như là một loại chuyên khắc kiếm đạo thần thông?

Phốc

Không ngừng leo lên kiếm thế bị đánh gãy, vốn là bị thương trung niên nam tử một ngụm nghịch huyết phun ra, khí thế chuyển tiếp đột ngột, nguyên bản tướng muốn đột phá cảnh giới triệt để dừng bước, mi tâm cũng không còn sáng chói.

Hắn không thể tin nhìn về phía kiếm đạo lò luyện, đầy mắt khiếp sợ nói ra: "Đây là kiếm pháp gì?"

Vô Chi Thần Chủ nói: "Chuyên khắc kiếm đạo kiếm pháp."

"Bản tọa nói kiếm đạo hiểu sơ một hai chỉ là khiêm tốn, ngươi thật đúng là tin?"

Dứt lời, kiếm đạo lò luyện ầm vang rơi đập.

Giờ phút này, kiếm đạo lò luyện bên trong không chỉ có bao hàm Vô Chi Thần Chủ kiếm đạo, càng có chính trung niên nam tử Quy Nguyên kiếm nói, uy lực vô cùng kinh khủng trung niên nam tử nào dám đón đỡ, lúc này hiệu lệnh rút quân tránh né.

"Không cho phép nhúc nhích!"

Định

Vô Chi Thần Chủ nói nhỏ, trung niên nam tử lúc này cảm thấy một cỗ vĩ lực tập thân, đem hắn định trụ một cái chớp mắt!

Kia là thời gian pháp tắc!

Trung niên nam tử trong lòng lộp bộp một tiếng  chờ hắn tránh thoát lúc, kiếm đạo lò luyện đã đụng vào trên người hắn.

Trung niên nam tử ngửa mặt lên trời gào thét, tóc tai bù xù, tại không cam lòng bên trong giải thể, đại kiếm trong tay cũng rạn nứt ra.

Tại đột phá quá trình bên trong, bị người khác dùng kiếm đạo cường thế đánh gãy, đây là hắn sỉ nhục, cũng là đối với hắn tốt nhất trấn áp phương thức!

"Bất luận ngươi là ai, cuồng vọng liền muốn trả giá đắt!"

Vô Chi Thần Chủ lần nữa xuất thủ, lại một cái lò luyện xuất hiện, không phải kiếm đạo lò luyện, lần này là thời gian lò luyện, đem trung niên nam tử huyết nhục thần hồn bản nguyên toàn bộ nuốt vào.

Bá chủ khó giết, muốn giết chết, cần hao phí thời gian dài, mà thời gian pháp tắc vừa lúc có thể tiết kiệm đại lượng thời gian.

"Vô Chi Thần Chủ! !"

Vô Chi Thần Chủ trấn áp trung niên nam tử thời không mảnh vỡ xẹt qua, vạn linh đều kích động quát to lên, nhất là Tam Thiên Đạo Giới, mỗi vị sinh linh đều vô cùng kích động, cảm giác Vô Chi Thần Chủ quá vô địch.

"Ngươi nghĩ luyện giết ta?" Trung niên nam tử tại thời gian trong lò luyện khôi phục, ở bên trong điên cuồng công kích, muốn ra.

Thời gian lò luyện loạn chiến, giống như lúc nào cũng có thể nổ tung.

Trung niên nam tử tu vi cũng không yếu, Vô Chi Thần Chủ đánh bại hắn không khó, nhưng muốn ép hắn tránh thoát không ra, vẫn là khó khăn.

Lúc này, Phượng Hoàng Đế Tôn, Thánh Long Hoàng, Hỗn Độn Thánh Chủ, viện trưởng bọn người xuất thủ, gia nhập mười vị Bá Chủ cấp lực lượng, trung niên nam tử mạnh hơn cũng vô lực phản kháng, bị gắt gao đặt ở thời gian trong lò luyện.

"Mười lăm tầng Thiên Vũ vẫn còn, các ngươi coi là thật không sợ thanh toán sao?"

Trung niên nam tử rống to, cuồng chặt thời gian lò luyện.

"Cho nên vì cái gì mười lăm tầng Thiên Vũ đến bây giờ còn không có động thủ?" Phượng Hoàng Đế Tôn hỏi.

Trung niên nam tử ngẩng đầu nhìn về phía mười lăm tầng Thiên Vũ, muốn tế ra suy nghĩ, nhưng lại bị chặn.

Hắn cũng nghi hoặc, vừa rồi hắn tại nếm thử phá cảnh, mười lăm tầng Thiên Vũ hai vị kia không xuất thủ coi như xong, hiện tại hắn đều bị trấn áp, đối phương vì sao còn không xuất thủ?

Lấy hai vị kia thực lực, tùy tiện xuống tới một vị, đều có thể loạn giết Đế Chủ, Vô Chi Thần Chủ bọn hắn!

Thế nhưng là vì sao nhưng không có xuất hiện?

Mười lăm tầng Thiên Vũ bình tĩnh một mảnh, vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

"Ngươi nói người đâu?" Thương Khung Đạo Chủ hỏi.

"Người ở nơi nào?" Thiên Khải Thánh Chủ tâm huyết dâng trào, phụ họa hỏi, có chút âm dương.

Trung niên nam tử khó thở, sửng sốt nói không ra lời.

"Gửi hi vọng ở người khác, cái này cũng không đáng tin cậy." Viện trưởng cũng mở miệng.

"Ách a —— "

Đột nhiên, Thiên Vũ thời không trường hà chỗ sâu, một tiếng hét thảm truyền đến, đầy trời mưa máu vẩy xuống, kia là lão giả bị đánh phát nổ.

Đế Chủ đạp trên đỉnh từ thời không trường hà xông ra, đè ép lão giả thân thể tàn phế cùng pha tạp cổ kiếm rơi xuống, đem nó hung hăng trấn áp tại phía dưới.

Vô Chi Thần Chủ nhìn về phía Đế Chủ, hơi híp mắt lại, không nghĩ tới Đế Chủ vậy mà thắng, lấy yếu thắng mạnh, nghịch phạt lão giả!

"Không hổ là Đế Minh chi chủ!" Phượng Hoàng Đế Tôn mỉm cười.

"Tầng dưới Thiên Vũ mặt mũi vẫn là không có cô phụ chúng ta tín nhiệm." Thánh Long Hoàng gật đầu, đối Đế Chủ thực lực phi thường tán thành.

Lão giả chỉ còn nửa viên đầu, nửa người, cùng một cánh tay.

Nhưng hắn cũng không từ bỏ, còn tại giãy dụa, kiếm quang vẫn như cũ hãi nhiên.

Phượng Hoàng Đế Tôn, Thánh Long Hoàng bọn người lần nữa xuất thủ, cho Đế Chủ trợ giúp, cùng nhau trấn áp lão giả.

Có thể lão giả không phải trung niên nam tử, hắn tu vi quá cao, chính là bước thứ tư đỉnh phong, dù là đám người hợp lực, muốn thời gian ngắn ngừng lại hắn, cũng không hề dễ dàng.

"Hoàng Thiên tiên tộc, tầng mười sáu Thiên Vũ các tộc nghe lệnh, đốt hồn hỏa! !"

Đột nhiên, giãy dụa lão giả lại lớn như vậy hô.

Hắn đồng thời từ bỏ giãy dụa, không ngừng cười lạnh, nhìn xem Đế Chủ bọn người: "Cuộc nháo kịch này nên kết thúc!"

Trung niên nam tử cũng lộ ra tiếu dung, nhìn về phía Thương Khung Đạo Chủ: "Ngươi không phải hỏi bản tọa Thủy Tổ còn ở đó hay không sao? Bản tọa hiện tại có thể rất rõ ràng nói cho ngươi, hắn còn tại!"

Đế Chủ, Phượng Hoàng Đế Tôn bọn người trong nháy mắt nhíu mày.

Hoàng Thiên tiên tộc vị kia Thủy Tổ kiếm tu còn tại! ?

Hắn tu vi sẽ ở cái gì cấp độ?

Vô Chi Thần Chủ quanh thân ánh vàng cũng không ổn định bắt đầu, dường như cảm nhận được đáng sợ nguy cơ.

Tất cả mọi người sinh lòng không ổn.

"Còn không có kết thúc sao?"

Chư giới sinh linh đều tại tự nói, rõ ràng thắng, vì sao bọn hắn lại càng luống cuống?

Mười lăm tầng Thiên Vũ, ngồi ở kia trầm tư Tưởng gia hơi híp mắt lại, sau đó chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía đỉnh đầu.

"Thủy Tổ ở nơi đó, chúng ta cũng không rõ ràng, nhưng có thể khẳng định là, hắn cuối cùng đi hướng phía trước mười một tầng Thiên Vũ."

"Thần hồn chiếu sáng tầng mười sáu Thiên Vũ, hắn dù là lâm vào cấp độ sâu ngủ say, cũng chắc chắn bừng tỉnh, tiếp theo dùng đại thủ đoạn cách không trấn áp các ngươi!"

Trung niên nam tử cười lạnh: "Các ngươi nói rất đúng, gửi hi vọng ở người khác phi thường không đáng tin cậy, kia tự mình lão tổ đâu?"

Đây hết thảy hiển nhiên sớm đã kế hoạch tốt.

Tại Đế Chủ bọn hắn xông vào tầng mười sáu Thiên Vũ phía trên, tại lão giả cùng trung niên nam tử chủ động tại rời xa tầng mười sáu Thiên Vũ các tộc địa phương nghênh địch lúc, đây hết thảy liền đều tại trong kế hoạch.

Nếu như thắng dễ dàng, một bước này từ không cần đi.

Nhưng nếu là xảy ra ngoài ý muốn, thần hồn chắc chắn dấy lên, gọi Thủy Tổ xuất thủ!

Hoa

Tại lão giả tiếng nói vang lên sát na, tầng mười sáu Thiên Vũ các tộc tu sĩ đều xếp bằng ngồi dưới đất, tế ra tâm đầu huyết bay vào không trung.

Bọn hắn không phải Hoàng Thiên tiên tộc tu sĩ, nhưng đều tu bộ tộc này pháp, có bản nguyên khí tức tại, có thể gia tăng kêu gọi xác suất.

Chính giữa Hoàng Thiên tiên tộc tu sĩ cũng giống như thế, máu của bọn hắn chính là dẫn đạo, chính là lớn nhất môi giới.

"Ầm ầm —— "

Tầng mười sáu Thiên Vũ toàn bộ rung động bắt đầu, trước nay chưa từng có giật mình người sống khí tức khôi phục, để Đế Chủ, Vô Chi Thần Chủ, Phượng Hoàng Đế Tôn bọn người phía sau lưng phát lạnh, sinh lòng không ổn.

Hoàng Thiên tiên tộc vị kia Thủy Tổ kiếm tu có thể đi hướng phía trước mười một tầng Thiên Vũ, thực lực bản thân tất nhiên không tầm thường.

Mười lăm tầng trên bầu trời, Tưởng gia nhìn xem đỉnh đầu trầm mặc không nói.

Đột nhiên, hắn bình tĩnh cau mày, lại càng nhăn càng sâu, híp mắt lại, đáy mắt dần dần nhiều một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

"Hoàng Thiên tiên tộc Thủy Tổ rất mạnh?" Sỏa Nữu hỏi, nàng chưa bao giờ thấy qua Tưởng gia lộ ra bộ dáng này.

"Tới không phải cái kia Thạch tộc Kiếm Si. . . Là. . ."

Tưởng gia bỗng nhiên đứng dậy, thần sắc càng thêm nghiêm túc.

"Là ai?" Sỏa Nữu hiếu kì.

"Nên ly khai, hiện tại không nên cùng người này đụng tới!" Tưởng gia mang theo Sỏa Nữu biến mất, đồng thời bàn tay của hắn chộp tới Đế Chủ, Vô Chi Thần Chủ bọn người..