Chương 1633: Khi xưa huy hoàng chỉ là đã từng

Chương 1633: Khi xưa huy hoàng chỉ là đã từng

Tại Tưởng gia động thủ trước đó, Đế Chủ, Vô Chi Thần Chủ đám người đã bứt ra lui lại, không có một chút do dự, tất cả đều cảm nhận được một cỗ làm người sợ hãi đáng sợ khí tức từ đỉnh đầu rơi xuống.

Lui lại trước đó, bọn hắn hợp lực đem lão giả cùng trung niên nam tử tế ra ngoài.

Hai người bị đẩy vào trên bầu trời tầng, toàn thân đều là phù văn, nhiều loại Bá Chủ cấp pháp tắc từ đám bọn hắn thể nội phóng thích, một nháy mắt, hai người liền thành hai đóa lộng lẫy khói lửa, chói mắt sáng chói.

Sở dĩ làm như thế, là Đế Chủ bọn hắn biết rõ, hiện tại đã không phải là trấn áp hai người thời điểm, không bằng đem hai người xem như thẻ đánh bạc, bức vị kia đang muốn giáng lâm tồn tại trước thi cứu, cho bọn hắn sáng tạo rút đi cơ hội.

Mười hai vị Bá Chủ cấp lực lượng tại bản nguyên bên trong nổ tung, tuyệt không chỉ đạo thương đơn giản như vậy, dù là không chết rồi quả cũng đem vô cùng nghiêm trọng, vị kia sinh linh không xuất thủ, đến tiếp sau cao tầng Thiên Vũ vô cùng có khả năng mất đi hai đại đỉnh tiêm chiến lực.

Đế Chủ bọn người từ tầng mười sáu Thiên Vũ Nam Thiên Môn xông ra, một đường hướng xuống, đi tới tầng mười tám Thiên Vũ.

Trong thời gian này, bọn hắn có thể cảm nhận được phía sau có một cỗ lực lượng tại đẩy bọn hắn tiến lên, để bọn hắn lấy càng nhanh tốc độ thối lui ra khỏi cao tầng Thiên Vũ.

Ngoại trừ Đế Chủ, cũng chỉ có Vô Chi Thần Chủ đoán được nguyên nhân.

Nhưng mọi người không có thời gian suy nghĩ nhiều, dù là về tới tầng mười tám Thiên Vũ, nguy cơ vẫn như cũ không có kết thúc.

Tam Thập Tam Thiên thế nhưng là một thể, coi như bọn hắn rút về thứ ba mươi ba tầng Thiên Vũ, cũng vẫn như cũ như thế.

"Dùng cái này chiến chùy, phân chia Thiên Vũ!"

Đế Chủ trong tay xuất hiện một thanh tàn phá chiến chùy, chuôi chùy cùng thân chùy đều chỉ có một nửa, ảm đạm vô quang.

"Đây là. . . ?"

Đám người nhìn chằm chằm tàn phá chiến chùy.

"Đây là một kiện tàn phá thiên binh!" Đế Chủ nói.

Dù là ở đây đều là Bá Chủ cấp sinh linh, nghe vậy cũng không khỏi khiếp sợ hít vào một hơi.

Thiên binh! ?

Thiên binh khí! ?

Chính là Vô Chi Thần Chủ đều lộ ra kinh ngạc, phi thường ngoài ý muốn.

Đế Chủ lại vẫn nắm giữ một kiện bực này cấp bậc pháp khí?

Dù là chiến chùy đã tàn phá, có thể nó dù sao từng là thiên binh, một khi khôi phục, có khả năng lực bộc phát lượng lớn bao nhiêu, hoàn toàn là một ẩn số.

Đế Chủ đem tàn phá chiến chùy ném về tầng mười tám Thiên Vũ cùng tầng mười bảy Thiên Vũ chỗ nối tiếp, quát to: "Theo ta cùng nhau tế ra thiên binh, đem cái này Thiên Vũ một phân thành hai, Tam Thập Tam Thiên tầng mười tám trở xuống, nhất định phải về Đế Minh!"

Không có thời gian do dự, Phượng Hoàng Đế Tôn, Hỗn Độn Thánh Chủ, Thánh Long Hoàng bọn người nhao nhao tế ra Bản Nguyên Chi Lực.

Vô Chi Thần Chủ cũng xuất thủ.

Đám người có chút ngoài ý muốn.

Trước đó mười lăm tầng cùng tầng mười sáu Thiên Vũ xuất hiện lúc, Vô Chi Thần Chủ thế nhưng là đem quan hệ phiết rất thanh, giờ phút này lại xuất thủ.

"Nguyên bản ta còn muốn dùng một cái điều kiện đến mời được ngươi."

Đế Chủ nhìn về phía Vô Chi Thần Chủ.

"Tam Thiên Đạo Giới chính là bản tọa đạo tràng, nơi đó cùng tầng dưới Thiên Vũ chặt chẽ không thể tách rời, bản tọa làm như thế, cũng là vì chính mình."

Vô Chi Thần Chủ bình tĩnh đáp lại.

"Bất luận như thế nào, sự gia nhập của ngươi đều là một sự giúp đỡ lớn!"

Đám người cùng nhau xuất thủ, mười hai loại Bản Nguyên Đại Đạo chấn động thiên địa, kích hoạt tàn phá chiến chùy.

Choảng

Chiến chùy nội bộ xuất hiện vô số đạo kinh khủng lôi đạo phù văn, thần lôi tứ ngược, lôi quang chói mắt.

Tầng mười bảy cùng tầng mười tám giáp giới không gian bị thần lôi chật ních, hình thành một đạo lôi hải cấm khu, đem hai Đại Thiên Vũ ở giữa đường hoàn toàn phá hỏng.

Không chỉ là mặt ngoài, thời không bên trong, trong hư không đường cũng đều bị chặt đứt!

Muốn đi vào tầng mười tám Thiên Vũ trở xuống, bất luận cái gì sinh linh đều phải xông qua tàn phá chiến chùy phong tỏa, cùng mười hai vị Bá Chủ cấp bản nguyên lực lượng!

Từ chư giới sinh linh góc độ nhìn, có thể phát hiện to lớn Tam Thập Tam Thiên, trong đó đột nhiên nhiều hơn một đạo lĩnh vực cấm kỵ, đó chính là tàn phá chiến chùy thả ra lôi đạo hải dương, đem hai bên hoàn toàn ngăn cách!

Làm đến bước này, Đế Chủ đám người cũng không có thu tay lại, vẫn tại tiếp tục gia cố lôi hải cấm khu.

Đám người nhìn về phía tầng mười sáu Thiên Vũ Thiên Vũ.

Lúc này, lão giả cùng trung niên nam tử đã bị giải cứu, hai người thể nội lực lượng hủy diệt, bị một cỗ lực lượng khác cách không cưỡng ép xóa đi!

Dễ dàng như thế xóa đi mười hai vị Bá Chủ cấp liên thủ một kích, vẫn là cách không biết cỡ nào xa xôi cự ly, có thể thấy được đối phương có bao nhiêu cường đại.

Đế Chủ, Phượng Hoàng Đế Tôn, Thánh Long Hoàng đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, trong lòng đều không chắc.

Một cỗ nguy nga khí tức từ đỉnh đầu đè ép rơi xuống, vạn linh yên lặng, Đế Chủ các loại bá chủ cũng trầm mặc, phía sau lưng phát lạnh.

"Ai. . . Ai tới. . ."

Vạn linh sợ hãi, sắc mặt trắng bệch.

"Không tệ, có đảm phách, có thủ đoạn, không hổ là hậu thế bá chủ."

Một đạo lạnh nhạt thanh âm truyền khắp chư thế, lại không phải trách cứ, mà là tán thưởng.

Nhưng vạn linh làm sao nghe đều giống như trưởng bối tán dương tiểu bối ngữ khí, nhìn xuống cùng không thèm để ý thành phần quá rõ ràng.

Người đến là hoàn toàn không có đem Đế Chủ bọn hắn để vào mắt!

Lúc này, tầng mười bảy Thiên Vũ thay đổi, thời không cùng hư không dung hợp, Hỗn Độn Phong Lôi xé rách Cửu Tiêu, một đầu như như cự long thời không trường hà xông ra, trên đó có một người từ thời không trường hà cuối cùng từng bước một đi tới, đạo bào phiêu nhiên, thoải mái tùy ý, mơ hồ trong đó, đám người phảng phất nhìn thấy hắn đang cười.

Có thể đám người dụi dụi con mắt, lại phát hiện căn bản thấy không rõ đạo thân ảnh kia, vừa mới nhìn thấy tiếu dung lại là từ chỗ nào nhìn thấy?

Vạn linh tâm giật mình, biết rõ cái này có thể là bọn hắn đời này thấy qua mạnh nhất sinh linh, kinh thiên vĩ địa, thắng qua bất luận kẻ nào!

Đế Chủ, Phượng Hoàng Đế Tôn bọn người toàn thân căng cứng, thần hồn phát ra trước nay chưa từng có cảnh cáo, người này quá nguy hiểm, nhìn như đạp trên thời không trường hà xuất hiện, có thể lại phảng phất ở khắp mọi nơi.

Bọn hắn đoán không ra người này đến cùng ở đâu.

"Ầm ầm —— "

Người thần bí dưới chân như Thần Long thời không trường hà đụng vào lôi hải cấm khu bên trên, tầng mười tám Thiên Vũ lúc này oanh minh một tiếng.

Sát na, Đế Chủ, Phượng Hoàng Đế Tôn bọn người liền liên tiếp thổ huyết, sắc mặt trắng bệch, thân thể không cầm được run rẩy.

Chúng bá chủ trong lòng hãi nhiên, như thế thực lực thật thật là khủng khiếp, người tới đến cùng là Bá Chủ cấp thứ mấy bước siêu cấp cường giả! ?

"Thú vị, chùy này vừa vặn thuộc về tầng mười tám Thiên Vũ vị kia, xem ra các ngươi sớm có chuẩn bị, có thể tìm tới chùy này."

Người thần bí cười nhẹ, từ thời không trường hà chỗ sâu từng bước một đi tới, tại to lớn thời không bên trong, hắn nhìn như thân ảnh nhỏ bé, kì thực hắn mới là nhân vật chính, là thời không trường hà tại chở hắn tiến lên.

Đang khi nói chuyện, một cái óng ánh như ngọc trắng tinh bàn tay lớn đột nhiên thăm dò vào lôi hải cấm khu bên trong, cùng tàn phá chiến chùy chính diện cứng đối cứng!

Choảng

"Ầm ầm!"

Lôi hải cấm khu nổ đùng, lôi đạo toàn thẳng hướng xâm nhập cấm khu bàn tay lớn, ức vạn lôi đạo pháp tắc phù văn bay múa, đồng thời còn có một cỗ làm người sợ hãi thiên binh uy năng khôi phục.

A

Người thần bí kinh nghi một tiếng, nhìn về phía Đế Chủ: "Không nghĩ tới nó đã sơ bộ tán thành ngươi, nguyện ý vì ngươi đi tế ra còn thừa không nhiều lực lượng."

Hắn quá cường đại, xem thấu hết thảy, thấy rõ Đế Chủ cùng tàn phá chiến chùy ở giữa bí mật.

Đế Chủ ho ra máu, người thần bí so với hắn cường đại nhiều lắm, đối phương tuyệt đối là thời đại kia sống sót vô thượng sinh linh!

Người thần bí cười khẽ, tự tin vô cùng, đạo bào phiêu diêu, bàn tay của hắn cứ như vậy giết tới, muốn bắt đi tàn phá chiến chùy.

"Đáng tiếc, đã từng huy hoàng chỉ là đã từng, bản tọa cũng muốn nhìn xem ngươi bây giờ năng lực làm gì được ta?".