Chương 1634: cường đại người thần bí

Chương 1634: cường đại người thần bí

Lôi hải cấm khu bị bàn tay lớn quấy thành một đoàn, pháp tắc hủy diệt, ức vạn thần lôi cũng khó khăn bổ động bàn tay lớn.

Tàn phá chiến chùy phóng thích vô số lôi đạo phù văn, ánh sáng ngàn vạn, đánh ra kinh khủng công kích, đánh phía bàn tay lớn.

Có thể bàn tay lớn vẫn như cũ thẳng tiến không lùi, không chút nào e ngại!

"Khụ khụ khụ. . ."

Đế Chủ, Phượng Hoàng Đế Tôn, viện trưởng, Thánh Long Hoàng các loại tất cả mọi người đều thành Huyết Nhân, cho dù là bọn họ đang kéo dài đem Bản Nguyên Chi Lực tế cho tàn phá chiến chùy, thế nhưng căn bản ngăn không được bàn tay lớn!

Thần bí nhân kia quá mạnh, hắn tuyệt đối là một vị phi thường cổ lão sinh linh, tung hoành trên trời dưới đất, một mực sống đến nay!

"Tại người khác trước mặt, các ngươi là bá chủ, là vô thượng chung cực sinh linh, nhưng ở trong mắt bản tọa, các ngươi cùng hài đồng không khác!"

Người thần bí cười khẽ, bàn tay của hắn đã tới gần tàn phá chiến chùy.

Lúc này, tàn phá chiến chùy nội bộ đột nhiên đánh ra một đạo cực kì chói lọi lôi quang, oanh một tiếng, bàn tay lớn lần thứ nhất rung động xuống, mặc dù cũng không lui lại, nhưng quả thật dao động một cái!

"Không tệ, để bản tọa ngứa tay hạ."

Nhưng mà, không đợi Đế Chủ bọn người lộ ra hi vọng chi sắc, người thần bí kia để cho người ta tuyệt vọng cười khẽ chi ngôn chính là truyền ra, vạn linh đều kinh hồn táng đảm, sắc mặt trắng bệch.

Cuối cùng là cái gì đẳng cấp tồn tại! ?

"Không thể nào là đối thủ, thời gian tu luyện chênh lệch quá xa." Vô Chi Thần Chủ nói.

"Ngược lại là không ngờ tới, lại sẽ có bực này sinh linh sớm xuất thế, làm rối loạn tất cả kế hoạch." Đế Chủ miễn cưỡng cười một tiếng, quanh thân Đế Hoàng chi đạo quang mang đại phóng, trong mắt đều là không cam lòng.

"Các ngươi quá trẻ tuổi, thay cái bản tọa cùng cấp số đến thôi động cái này chiến chùy, bản tọa tuyệt không dám vượt lôi trì một bước."

Người thần bí nói: "Nó đã rất suy yếu, muốn dựa vào chính nó đến ngăn trở bản tọa cấp số này sinh linh, hoàn toàn là phán đoán."

Đang khi nói chuyện, hắn đã chộp vào một nửa chuôi chùy lên!

Bàn tay lớn óng ánh như ngọc, thần lôi làm sao đều bổ bất động, cường đại để cho người ta tuyệt vọng!

"Tại sao có thể có sinh linh như thế cường đại. . ."

Người thần bí dường như cố ý, để cái này nghiền ép một màn bị vạn linh nhìn cái rõ ràng, để bọn hắn tuyệt vọng, đánh nát trong lòng bọn họ tất cả hi vọng.

"Động thủ trước đó, Cự Ma cùng Quỷ Phượng không cùng các ngươi nói, cao tầng Thiên Vũ là các ngươi không thể trêu vào tồn tại?"

Người thần bí cười khẽ: "Cũng đúng, các ngươi đều là hậu thế vãn bối, không hiểu cao tầng Thiên Vũ đến tột cùng ra sao tồn tại."

"Người không biết vô tội, bản tọa có thể không trách các ngươi, hiện tại, chỉ cần các ngươi nhận cái sai, bản tọa liền tha thứ các ngươi lần này."

Người thần bí nhìn về phía Đế Chủ: "Ngươi thiên phú không tệ, rất giống tuổi trẻ thời điểm bản tọa, nếu ngươi nhận cái sai, bản tọa có thể dạy ngươi đến tiếp sau đường làm như thế nào đi, lấy ngươi thiên phú, bước vào bước thứ sáu cũng không thành vấn đề."

Vạn linh phải sợ hãi.

Dạy bảo Đế Chủ tu hành?

Đây tuyệt đối là bọn hắn đời này nghe nói nhất cuồng!

Thế nhưng, câu nói này khả năng hay là thật!

Cái này vị thần bí người khả năng thật có tư cách kia dạy bảo Đế Chủ tu hành, chỉ dẫn hắn về sau con đường.

Người thần bí lại nhìn về phía Phượng Hoàng Đế Tôn, Thánh Long Hoàng, Hỗn Độn Thánh Chủ bọn hắn: "Có thể tại bây giờ tầng dưới Thiên Vũ tu đến như thế trình độ, các ngươi thiên phú đều rất không tệ, không thẹn Bá Chủ cấp sinh linh, chỉ cần các ngươi nhận lầm, bản tọa cũng có thể dạy các ngươi tu hành."

Hắn ánh mắt rơi vào viện trưởng trên thân: "Ngươi rất không tệ, suy nghĩ một chút, bản tọa giết người từ trước đến nay nói một không hai, nhưng thả ra, cũng tuyệt đối sẽ thủ tín."

Viện trưởng thật sâu nhíu mày, bản nguyên đạo quả đã bị hắn thâm tàng, có thể hắn vẫn là có loại bị nhìn xuyên cảm giác.

"Tiền bối, ngươi không hiểu rõ Bá Chủ cấp sao? Thân là cấp độ này sinh linh, bất luận mạnh yếu, đều không có cúi đầu cầu xin tha thứ nói chuyện."

Đế Chủ áo bào tím phiêu diêu, tóc đen loạn giương, quanh thân bao phủ màu tím bầm thần mang: "Ta có thể chết, nhưng chỉ sẽ đứng đấy chết!"

Phượng Hoàng Đế Tôn cười lớn một tiếng: "Nói hay lắm, không phải liền là chết một lần? Có gì phải sợ? Đều là bá chủ, ai còn sợ chết?"

Hỗn Độn Thánh Chủ, Thánh Long Hoàng các loại người toàn bộ tỏ thái độ, đều cự tuyệt người thần bí "Hảo ý" bọn họ nói tâm kiên định, đã lựa chọn con đường này, kia bất luận đường phía trước là cái gì, bọn hắn đều tiếp nhận.

"Rất tốt, mặc dù bị cự tuyệt để bản tọa rất khó chịu, nhưng các ngươi dù sao cũng là Tam Thập Tam Thiên dưỡng dục bá chủ, xem lại các ngươi đạo tâm như thế thuần túy kiên định, bản tọa vẫn là rất vui mừng."

"Thôi được, bản tọa liền đem các ngươi luyện Nhập Đạo binh bên trong, sau này theo bản tọa trên chiến trường giết địch."

A

Đột nhiên, hắn tập trung vào Vô Chi Thần Chủ.

"Tiểu bối, ngươi tựa hồ rất không đồng dạng?"

Vô Chi Thần Chủ bình thản nói: "Có gì không đồng dạng? Không cũng có thể bị ngươi tiện tay bóp chết hậu thế bá chủ?"

Người thần bí có thể nhìn thấy Kim Huy chỗ sâu Vô Chi Thần Chủ tướng mạo, nhìn chằm chằm hắn xem đi xem lại: "Ngươi cùng bản tọa nhận biết một vị cố nhân có chút tương tự đây, nhưng bản nguyên lại không quan hệ chút nào, thật sự là kỳ."

"Thôi được, ngươi không cần chết, theo bản tọa trở về, bản tọa phải thật tốt nghiên cứu một chút ngươi."

Vô Chi Thần Chủ híp mắt.

"Thú vị."

Đột nhiên, chư giới Đại Vũ Trụ thần bí một góc, một đạo cười nhạt âm thanh truyền đến.

Vạn linh nghe tiếng nhìn lại, ai đang nói chuyện?

"Là. . . Minh Chủ! ?" Đế Chủ, Phượng Hoàng Đế Tôn nhìn về phía kia một góc, nơi đó chính là Ám Thế Giới chỗ.

Người thần bí đứng tại thời không trường hà bên trên, nhìn sang: "Ồ? Tiền bối đây là vừa mới tỉnh ngủ?"

Minh Chủ nói: "Đã nhiều năm như vậy, đâu còn có thể ngủ đến lấy? Bản tọa ngược lại là muốn hỏi ngươi, không có việc gì chạy xuống làm gì?"

Người thần bí cười khẽ: "Tiền bối quản được?"

Minh Chủ nói: "Bản tọa tất nhiên là không xen vào, bất quá ngươi khi dễ vãn bối hành vi, bản tọa rất không ưa thích."

"Không ưa thích?" Người thần bí nhếch miệng lên, nói ra: "Kia tiền bối theo giúp ta luyện một chút?"

Đế Chủ, Phượng Hoàng Đế Tôn bọn người hít sâu một hơi, thần bí nhân này đến tột cùng là ai, lại hoàn toàn không nể mặt Minh Chủ!

Minh Chủ nói: "Tính cách ngược lại là càng ngày càng cuồng."

Người thần bí nói: "Không có cách, thực lực bày ở nơi này, ai có thể làm gì được ta?"

Minh Chủ nói: "Ngươi xác định?"

Người thần bí nheo mắt lại: "Tiền bối là không muốn để ý cấm kỵ xuất thủ?"

"Rầm rầm. . ."

Đột nhiên, từng đợt tiếng nước chảy vang lên.

Ngay sau đó, Ám Thế Giới chỗ kia vũ trụ đột nhiên xuất hiện một tòa to lớn đến không có giới hạn hải dương hình chiếu.

Hải dương giống như từ quỷ hồn cùng oán linh hình thành, vô cùng kinh khủng, mây đen dày đặc, trong đó bộ, còn có một cái sinh linh khủng bố đang lảng vãng, thân thể lớn đến thấy không rõ, nhiều cái đại thế giới cũng chứa không nổi, thật quá lớn.

Vạn linh trương miệng rộng, đó là cái gì?

Bọn hắn coi là kia là một tòa to lớn lục địa, kết quả lại là một cái sinh linh, lớn đến vô biên, hai mắt liền có thể so với hai tòa đại thế giới!

"Minh Vương Long! !" Người thần bí híp mắt.

"Là Minh Chủ tọa kỵ!" Đế Chủ, Phượng Hoàng Đế Tôn bọn hắn cũng nhận ra cái này trong hải dương sinh linh.

Trên thực tế, đây cũng là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Minh Vương Long, trước đó chỉ ở trong truyền thuyết từng nghe nói.

"Hắn không thể xuất thủ, nhưng ta có thể."

Minh Vương Long làm việc trong biển du đãng, to như thế giới con ngươi tinh hồng, thanh âm của hắn cực kỳ lạnh lùng, dường như một lời không hợp liền sẽ ra tay.

"Tiền bối tốt."

Người thần bí cười ha hả mà nói: "Bất quá, lấy tiền bối một người thực lực, tựa hồ không quá đủ."

Minh Vương Long hừ lạnh: "Thật sao? Vậy liền thử một chút, vừa vặn đem ngươi muốn cầm trở về tầng dưới Thiên Vũ cùng nhau hủy!"

Đế Chủ bọn người: "..."

Người thần bí biết rõ Minh Chủ cùng Minh Vương Long muốn làm gì, mắt nhìn Đế Chủ bọn người: "Ám Thế Giới đây là chỉ sợ thiên hạ không loạn a, sợ ta thu phục mất đất?".