Chương 1635: thiếu niên thiên

Chương 1635: thiếu niên thiên

"Ám Thế Giới từ trước đến nay không quen nhìn Tam Thập Tam Thiên, bây giờ nhìn thấy cái này ra trò hay, tự nhiên mừng rỡ xem lại các ngươi chó cắn chó." Minh Chủ nói, Vạn Linh đều nghe ra hắn trong lời nói ý cười.

Hắn cũng không che giấu.

Không sai, hắn chính là cố ý, chính là muốn nhìn đến Tam Thập Tam Thiên nội đấu, không ngừng tiêu hao tự thân lực lượng.

Cứu Đế Minh?

Hắn đến lão niên si ngốc cũng sẽ không làm bực này chuyện ngu xuẩn.

"Không hổ là tiền bối ngài, cái này tính tình tính cách, thật đúng là một điểm không thay đổi."

Người thần bí đứng tại thời không trường hà bên trên, tay áo bồng bềnh, tóc dài giương nhẹ, vô cùng tiêu sái tùy ý, hắn nói: "Ta hôm nay như thật không có ý định nhượng bộ, tiền bối thật nếu để cho hắn so với ta hoạch khoa tay?"

Minh Vương Long tại Nghiệp Hải chỗ sâu du đãng, bàng bạc thân thể cảm giác áp bách kinh người, tiếng gào thét liền có thể tuỳ tiện mẫn diệt đại thế giới, hắn nói: "Đánh ngươi còn cần lý do?"

Người thần bí cười, liên tục vỗ tay: "Nói hay lắm, không hổ là Minh Vương Long tiền bối, trước đây lần kia ngẫu nhiên gặp tiền bối, vãn bối không biết rõ là ngài, sau đó nhiều năm mới hiểu, bây giờ nghĩ lại thật đúng là hối hận, không thể nắm chặt cơ duyên lớn."

Minh Vương Long hừ một tiếng: "Bản vương cũng phi thường hối hận, hối hận không có ở lần thứ nhất ngẫu nhiên gặp lúc, thuận tay đập chết ngươi!"

Vạn Linh đều nghe được, Minh Vương Long phi thường không quen nhìn kia đứng ngạo nghễ thời không trường hà thượng thần bí người, trong lời nói đều là sát cơ.

Đồng thời, Vạn Linh cũng kinh hãi không thôi, Minh Chủ cùng Minh Vương Long đến cùng là thời đại nào sinh linh, cái này địa vị quá lớn, bọn hắn trước kia từng nghe nói một chút, còn tưởng rằng là Ám Thế Giới bịa đặt, chẳng qua là vì thần hóa Ám Thế Giới lai lịch.

Chưa từng nghĩ, Ám Thế Giới thật phi thường ngưu bức! Vô cùng có khả năng cao tầng Thiên Vũ không xuất thủ, không ai có thể trị ở bọn hắn.

Liền nói kia cường đại người thần bí, hắn một người cũng đủ để quét ngang Đế Minh tất cả bá chủ.

Nhưng tại đối mặt chỉ là tại Ám Thế Giới buông lời Minh Chủ cùng Minh Vương Long lúc, hắn lại ngừng chân, không tiếp tục hạ tử thủ, tới trò chuyện lúc, càng là mở miệng một tiếng tiền bối, có thể thấy được Ám Thế Giới tại người thần bí trong lòng phân lượng.

Mạnh như người thần bí, tại đối mặt Minh Chủ cùng Minh Vương Long lúc, cũng phải nhận thật cùng cẩn thận, không dám quá xem qua bên trong không người.

"Nghe được, tiền bối thật rất hối hận, ha ha, vãn bối cũng đoán được tiền bối vì sao như thế hối hận."

"Dù sao ngài cùng tiền bối cùng phía kia thế lực, quan hệ thế nhưng là không ít vô cùng."

Người thần bí cười to, tự tin tùy tiện, tràn đầy đắc ý: "Phía kia thế lực nhiều vị cường giả chết thảm tay ta, tông chủ? Phong chủ? Toàn diện đều là thủ hạ bại tướng thôi."

Nghiệp Hải sóng lớn kinh thiên, chướng khí cuồn cuộn, ức vạn oan hồn gào thét, chư giới trong đại vũ trụ hình chiếu dần dần biến đổi thành thực chất, Vạn Linh hoảng sợ, chẳng lẽ Minh Vương Long muốn xuất thủ sao?

"Ngậm miệng! !" Minh Vương Long hét lớn, một đạo hư Ảnh Lệ quỷ giết tiến thời không trường hà chỗ sâu, mở ra miệng máu, nuốt hướng người thần bí.

"Cái này gấp?"

Người thần bí đưa tay bóp nát vọt tới hư Ảnh Lệ quỷ, nói: "Vội như vậy, xem ra đi qua lâu như vậy, ngày xưa từng màn, tiền bối đều nhớ rất rõ ràng a, nhớ kỹ trước đây từng vị hảo hữu, là thế nào bị ta sinh sinh ngược sát!"

Nghiệp Hải hình chiếu dần dần ngưng thực, chư giới vũ trụ đại phá diệt, hư không nổ tung ức vạn trượng, bị cường đại oán khí xé bỏ.

Bất quá cuối cùng hình chiếu vẫn là không có tiếp tục xuất hiện, Minh Vương Long âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cuối cùng không phải cũng bị đánh đến nhục thân nổ tung, bản nguyên khô kiệt, không nên quá đắc ý."

Đế Chủ nhìn về phía người thần bí, bởi vì trải qua nguyên nhân, hắn hiểu rõ so những người khác càng nhiều hơn một chút, nghe được hắn, không thể nghi ngờ có thể chứng minh hắn có bao nhiêu cường đại, không chỉ có là thực lực, còn có thiên phú.

Phía kia thế lực lịch đại tông chủ, phong chủ mạnh bao nhiêu từ không cần nhiều lời, thế nhưng bị người này chém giết nhiều vị, sinh sinh ngược sát.

Hắn suy nghĩ sâu xa, hồi ức liên quan ký ức, muốn tìm ra người này sẽ là thời đại kia ai.

Có thể có được như thế chiến tích người, nhất định là thời đại kia đỉnh tiêm nhân vật một trong, không phải là bừa bãi hạng người vô danh.

Rất nhanh, hắn nghĩ tới một thì mơ hồ ký ức, đã từng ngẫu nhiên nghe qua một người.

Đế Chủ con ngươi hơi co lại, hắn đại khái biết rõ người này là ai.

"Hoàn toàn chính xác, ta cuối cùng cũng bởi vì luân phiên đại chiến, bị kéo đến bản nguyên khô kiệt, nhục thân cũng nổ tung."

"Có thể ta chiến tích lại là huy hoàng, cùng cảnh khó tìm đối thủ, cuối cùng cùng ta liều mạng tranh đấu, cũng là phía kia trong thế lực kia một dòng họ này cảnh người mạnh nhất."

Người thần bí nói: "Nói cho cùng, chung quy có chút tiếc nuối, nếu không phải ta bị xe luân chiến, dẫn đến tiêu hao quá lớn, cùng người kia một trận chiến, thắng được hẳn là ta, mà không phải thế hoà kết thúc."

Nghe vậy, Vạn Linh trước mắt phảng phất xuất hiện một bức tranh, một vị tuổi trẻ cường giả Tung Hoành Thiên Hạ, cùng nhau đi tới đều là quét ngang, khó tìm đối thủ, đạt được từ trước tới nay nhất đánh giá cao.

Đối thủ của hắn, từng cái kinh diễm bất phàm, đều kém tuổi trẻ cường giả một chút, dựa vào vây công, xa luân chiến mới có thể miễn cưỡng nắm giữ chiến cuộc đi hướng.

Cuối cùng lại có một vị dị thường kinh diễm cường giả đi ra, cùng tuổi trẻ cường giả liều mạng tranh đấu, một trận chiến này dị thường gian nan, là tuổi trẻ cường giả gặp qua khó khăn nhất một trận chiến.

Cuối cùng, hai người đánh đến bản nguyên hao hết, song song đẫm máu, đồng thời ở không trung giải thể, lấy thế hoà kết thúc.

Phượng Hoàng Đế Tôn nhìn về phía Đế Chủ: "Hắn nói là sự thật?"

Tất cả bá chủ bên trong, chỉ có Đế Chủ khả năng trải qua thời đại kia, khi đó hắn hẳn là còn rất trẻ.

Đế Chủ gật đầu: "Mặc dù không thể xác định, nhưng người này hẳn là vị kia, tại cao tầng Thiên Vũ quát tháo phong vân, cùng cảnh không có chút nào thua trận, kém nhất một trận chiến, cũng là như hắn nói tới, tại xa luân chiến về sau, cùng bộ tộc kia cường giả đánh hòa nhau."

"Lúc ấy hắn còn có cái ngoại hiệu, thiếu niên trời!"

Phượng Hoàng Đế Tôn, Hỗn Độn Thánh Chủ phong bá chủ con ngươi co rụt lại.

Thiếu niên trời! !

Cái chức vị này bọn hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói, thực lực này thiên phú đến cao đến trình độ nào?

"Người này bây giờ đã là chân chính đại nhân vật, thật không nghĩ tới lần này kế hoạch, sẽ đem hắn dẫn tới." Đế Chủ cau mày nói.

Minh Vương Long trầm mặc, hiển nhiên người thần bí nói là thật, chiến tích của hắn chính là như vậy huy hoàng, kinh diễm cái kia đã từng mạnh nhất hỗn loạn nhất thời đại, bị ký thác kỳ vọng.

"Hai vị tiền bối, vãn bối khuyên các ngươi một câu, không quản lý đừng quản, nhất là Tam Thập Tam Thiên việc nhà."

Người thần bí mắt nhìn Đế Chủ bọn hắn, nói: "Mấy vị này tiểu bằng hữu đều rất không tệ, ta không nhất định sẽ giết bọn hắn, dù sao Bá Chủ cấp sinh linh quá ít, giết thật thật là đáng tiếc."

Minh Chủ ngáp một cái: "Bản tọa không phải nói, chính là không muốn nhìn thấy Tam Thập Tam Thiên Phá Kính Trọng Viên, hôm nay cục này, Ám Thế Giới quấy định, bản tọa nói!"

Người thần bí đứng chắp tay, híp mắt cười nói: "Tiền bối xác định? Ngươi làm như thế, thế nhưng là đem cao tầng Thiên Vũ làm mất lòng, mặc dù ngươi vốn là làm mất lòng, nhưng vẫn là mời tiền bối thận trọng, dù sao tiền bối tình trạng cũng không tốt, huy hoàng không còn trước kia."

Minh Chủ duỗi lưng một cái, ngồi ở trên ghế sa lon, vểnh lên chân bắt chéo: "Ngươi đang uy hiếp bản tọa? Vẫn là nói, ngươi đang dạy bản tọa làm việc? Được xưng thiếu niên trời, thật đem mình làm ngày?"

"Ngươi muốn thật cảm thấy mình có thể, liền đến Ám Thế Giới, bản tọa tự mình cùng ngươi luyện một chút.".