Chương 1636: hi vọng chúng ta chơi vui vẻ

Chương 1636: hi vọng chúng ta chơi vui vẻ

Vạn Linh toàn đều hít sâu một hơi.

Người thần bí thế nhưng là có thể đối kháng Đế Minh tất cả bá chủ mãnh nhân, kết quả Minh Chủ căn bản không thèm để ý, lấy thoải mái nhất khẩu khí, nói ra nhất cuồng!

Ám Thế Giới sinh linh đã sôi trào, tất cả đều là phần tử hiếu chiến, liền ngay tại công việc đầu trâu mặt ngựa đều tại hô to, ước gì lập tức đánh nhau.

Một góc, Ngũ Phương Quỷ Đế lại tụ tập ở cùng nhau, năm người mặt lộ vẻ hưng phấn, phảng phất đều đang chờ mong cái gì.

"Ta ngược lại thật ra muốn cùng tiền bối so tay một chút, liền sợ tiền bối bây giờ trạng thái không phải là đối thủ, mà lại tiền bối cũng không tốt xuất thủ." Người thần bí nói.

"Ngươi liền nói có dám hay không?" Minh Chủ nói.

Người thần bí trầm mặc.

"Đã không dám, vậy thì nhanh lên lăn, tầng dưới Thiên Vũ các ngươi không thể động, bản tọa còn muốn tiếp tục xem chó cắn chó đây." Minh Chủ nói, hai tay gối lên sau đầu, một mặt nhàn nhã.

"Tiền bối ngược lại là bá đạo."

Người thần bí mỉm cười, lúc nói chuyện, chộp vào tàn phá chiến chùy trên óng ánh bàn tay lớn động, kéo lấy tàn phá chiến chùy tiến lên, đem nó hướng tầng mười bảy Thiên Vũ phương hướng kéo đi.

"Đây chính là ngươi chọn!" Minh Chủ híp mắt.

Đột nhiên, người thần bí lại nới lỏng tay, thu hồi tất cả công kích cùng thủ đoạn, cười nhạt nói: "Vãn bối có thể cho tiền bối một bộ mặt, nhưng mấy vị này tiểu bối phải đem Cự Ma, Quỷ Phượng bọn hắn trả lại."

Bá Chủ cấp sinh linh quá thưa thớt, mỗi một vị đều cực kỳ trọng yếu, cho dù là người thần bí, cũng không có khả năng trơ mắt nhìn xem Cự Ma tộc Cổ Tổ, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cùng Hải tộc Thủy Tổ bọn hắn biến thành Đế Chủ bọn hắn ngày sau tu luyện vật liệu.

"Ngươi đây không nên hỏi bản tọa." Minh Chủ nói.

Người thần bí nhìn về phía Đế Chủ bọn hắn: "Các ngươi không phải là muốn tranh một chuyến? Bản tọa có thể cho các ngươi cái này cơ hội, dù sao cao tầng Thiên Vũ thời gian còn nhiều, chậm rãi cùng các ngươi chơi. Nhưng tiền đề, các ngươi phải đem Bá Chủ cấp cường giả trả lại, không phải. . ."

Nói đến đây, mắt hắn híp lại: "Không phải, đừng trách bản tọa ai mặt mũi cũng không cho!"

Sát na, Vạn Linh sợ hãi.

Vừa mới kia một cái chớp mắt, bọn hắn kém chút cho là mình phải chết, bị người thần bí cách vô tận cự ly xoá bỏ.

Cuối cùng, Đế Minh trả lại Cự Ma tộc Cổ Tổ, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cùng Hải tộc Thủy Tổ ba vị bá chủ.

"Còn có một cái."

Người thần bí nhìn về phía Vô Chi Thần Chủ.

Hải tộc có hai vị bá chủ, Vô Chi Thần Chủ trước đó từng bắt đi Hải tộc vị kia bước vào bước đầu tiên Cổ Tổ.

Vô Chi Thần Chủ trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn là nộp ra.

"Tốt, đã các ngươi như thế thức thời, bản tọa cùng cao tầng Thiên Vũ không ngại cùng các ngươi chơi đùa mèo chuột trò chơi."

"Bất quá, muốn làm sao chơi, tự nhiên do bản tọa nói tính."

Người thần bí nhìn về phía tàn phá chiến chùy phóng thích ra lôi hải ở ngoài vùng cấm, nơi đó cự ly tầng mười bảy Thiên Vũ, còn có cũng đủ lớn hư vô không gian.

Đột nhiên, hắn xuất thủ, xê dịch tầng mười bảy Thiên Vũ bản nguyên, Bàn Sơn, ngược lại biển, Trích Tinh, tại lôi hải ở ngoài vùng cấm bóp ra một tòa siêu cấp đại lục, hắn lớn nhỏ có thể so với mấy chục toà đại thế giới.

Không chỉ có như thế, người thần bí còn đem tầng mười bảy Thiên Vũ, tầng mười sáu Thiên Vũ cùng các loại không biết từ đâu tới đây bí địa, cấm khu cho đem đến siêu cấp trong đại lục.

Tại người thần bí thủ đoạn dưới, tất cả mọi người có thể nhìn thấy toà này vừa mới đản sinh siêu cấp đại lục, tâm thần rung động.

"Toà này đại lục chính là song phương giao thủ chiến trường, bất luận là tầng dưới Thiên Vũ vẫn là Tam Thiên Đạo Giới, hay là chư giới Đại Vũ Trụ, đều muốn dựa theo bản tọa yêu cầu, mỗi cách một đoạn thời gian điều động tu sĩ tiến vào chiến trường, cùng cao tầng Thiên Vũ chém giết!"

Người thần bí nói: "Đây là thông tri, không phải thương lượng!"

"Các ngươi không phải muốn chơi, vậy liền chậm rãi chơi, trơ mắt nhìn xem một đời lại một đời người chết thảm trong chiến trường, các ngươi tự sẽ minh bạch như thế nào chênh lệch."

Nhìn xem toà kia siêu cấp đại lục, Đế Chủ, Thánh Long Hoàng, Hỗn Độn Thánh Chủ đám người sắc mặt toàn bộ chìm xuống dưới.

Cùng hắn nói đây là một trận chiến đấu, không bằng nói đây là một trận đơn phương đồ sát.

Chư giới thậm chí tầng dưới Thiên Vũ, lại có bao nhiêu người tại cùng cảnh có thể từ cao tầng Thiên Vũ tu sĩ trong tay chiếm được tốt?

Vạn Linh hãi nhiên, tất cả đều sắc mặt trắng bệch, phía sau lưng mồ hôi lạnh một mảnh, đây không phải là buộc bọn hắn đi chịu chết sao?

"Chớ nóng vội tuyệt vọng, trận chiến đấu này không có cái gọi là thắng thua, cái gì thời điểm kết thúc, liền nhìn phương nào người trước bị giết sạch."

Người thần bí rất hài lòng Vạn Linh biểu lộ.

Muốn chơi? Vậy liền chậm rãi chơi!

Xem ai đùa chơi chết ai!

Vạn Linh vô ý thức nhìn về phía Ám Thế Giới.

Giờ phút này, có thể ngăn cản trận này đồ sát, chỉ có Minh Chủ.

"Tiền bối, chẳng lẽ ngươi đây cũng muốn quản? Nếu ngươi cái này đều muốn ngăn cản, cao tầng Thiên Vũ thật sẽ rất khó làm." Người thần bí nói.

"Cao tầng Thiên Vũ muốn chơi, chúng ta những này tầng dưới người, tự nhiên muốn toàn lực phối hợp." Minh Chủ nói, hắn xác thực không tốt tại ngăn cản.

Hắn làm cho người thần bí lui một bước.

Tương ứng, hắn cũng muốn lui một bước.

Vạch mặt, đối song phương đều không tốt!

Trên thực tế, hắn cũng không tính nhượng bộ, loại kết cục này sánh vai tầng Thiên Vũ trực tiếp tiếp quản tầng dưới Thiên Vũ khẳng định phải càng tốt hơn một chút, Cự Ma tộc cùng Quỷ Phượng tộc trong khoảng thời gian này làm những chuyện như vậy còn tại trước mắt, trên chiến trường chết, cùng biệt khuất chết, phần lớn người vẫn là chọn cái trước, Tu Tiên giới không thiếu có huyết tính người.

Nghe được Minh Chủ, Vạn Linh mặt lộ vẻ tuyệt vọng, tâm thần hoảng hốt, phảng phất đã thấy máu cùng loạn.

Trận chiến đấu này còn chưa bắt đầu, liền nhất định là thiên về một bên, không có khả năng đánh thắng được cao tầng Thiên Vũ.

Có thể miễn cưỡng cùng cao tầng Thiên Vũ tu sĩ chống lại, chỉ có tầng dưới Thiên Vũ tu sĩ, hay là nói, chỉ có các đại thế lực hạch tâm tu sĩ, những người còn lại, đều là pháo hôi!

Bất quá, rất nhiều người cũng rõ ràng, vô luận như thế nào tuyển, bọn hắn kết cục cũng sẽ không tốt, sẽ chỉ là chết chậm một chút.

"Tiền bối vẫn là giảng đạo lý."

Nghe được Minh Chủ, người thần bí cười ha ha, sau đó, hắn quay người rời đi, giẫm lên thời không Cự Long, tay áo bồng bềnh, tiêu sái tự tin, chỉ lưu cho Vạn Linh một đạo mơ hồ bóng lưng.

"Đế Minh tiểu gia hỏa, bản tọa cùng cao tầng Thiên Vũ chờ các ngươi khiêu chiến, hi vọng chúng ta đều chơi vui vẻ."

Người thần bí sau cùng lời nói là đưa cho Đế Minh.

Đế Chủ, Hỗn Độn Thánh Chủ các loại bá chủ trầm mặc.

Người thần bí ly khai về sau, hết thảy Dị Tượng biến mất, siêu cấp đại lục hình chiếu cũng biến mất không thấy gì nữa.

Vạn Linh nhìn lên Tam Thập Tam Thiên, nhìn chính là mình tương lai chết thảm cảnh tượng, không nhìn thấy mảy may hi vọng.

"Tính sai." Đế Chủ lắc đầu, ánh mắt nặng nề.

Bọn hắn coi là hạn chế lại tôn chủ, trong thời gian ngắn, Đế Minh liền có thể đánh đâu thắng đó, tối thiểu nhất khó có đối thủ.

Kết quả cao tầng Thiên Vũ lại đi ra một vị siêu cấp sinh linh, đối phương sớm xuất thế, biểu thị bọn hắn một mực tại quan sát, có lẽ có qua ngủ say, nhưng rất nhiều chuyện trốn không thoát ánh mắt của bọn hắn.

"Tính sai cũng là không sao, tối thiểu nhất chúng ta vẫn là đạt được tầng mười tám về sau Thiên Vũ, duy nhất không tốt chính là đem Vạn Linh liên lụy vào, đại nhân vật ở giữa đánh cờ, thụ thương thường thường luôn luôn tiểu nhân vật cùng biên giới sinh linh." Phượng Hoàng Đế Tôn nói.

Hắn nhìn về phía Phượng Hoàng tiên triều, trận này "Mèo chuột trò chơi" Phượng Hoàng tiên triều lại sẽ có bao nhiêu người bởi vậy vẫn lạc?

"Làm việc liền sẽ người chết, muốn thành công, như vậy ngoại trừ chính chúng ta, chúng sinh đều là quân cờ!"

Viện trưởng sắc mặt đạm mạc, trong con ngươi đều là lãnh sắc: "Đã đường đã đi ra ngoài, đã cục diện đã đến cái này tình trạng, vậy liền không nên quay đầu lại, cũng không có đường quay về!"

"Hiện tại bày ở trước mặt chúng ta chỉ có hai cái kết cục, bị mèo giết chết, con chuột phản sát mèo!"

Hắn nhìn về phía Đế Chủ: "Ngươi còn muốn giấu diếm chúng ta bao lâu, ở đây đều không phải là ngu xuẩn, âm thầm cho ngươi cung cấp trợ lực chính là kia một thế lực a?"

. . .

Cao tầng Thiên Vũ thời không trường hà, ức vạn đạo dòng sông đâm vào từng cái thời gian tuyến, hướng chảy không biết phương xa.

Người thần bí đứng tại thời không dòng sông hội tụ điểm, phóng tầm mắt tới tương lai, góc miệng có chút giương lên:

"Có thể như thế gọn gàng giải quyết Huyền Dạ cổ tộc, xem ra các ngươi cũng khôi phục được kích thước nhất định."

"Mèo chuột trò chơi, các ngươi hẳn là rõ ràng, chân chính con chuột chỉ là ai a?"

"Hi vọng chúng ta chơi vui vẻ!".