Chương 1637: Thiên Mệnh đạo viện

Chương 1637: Thiên Mệnh đạo viện

Người thần bí rất chờ mong chuyện tương lai.

Một lần kia ngang tay, là hắn sỉ nhục nhất một trận chiến.

Tương lai nếu là gặp lại kia một dòng họ truyền nhân, hắn chắc chắn rửa sạch phần này sỉ nhục.

Không chỉ có như thế, hắn muốn đem phía kia thế lực cùng cảnh tu sĩ toàn bộ quét ngang, hết thảy trấn áp!

Hắn chính là thiếu niên trời, cùng cảnh liền không nên có đối thủ!

Hắn chính là từ xưa đến nay chói mắt nhất nhân kiệt một trong!

Cho dù là đối mặt Thiên cấp cường giả tuổi trẻ thời điểm, hắn cũng có lòng tin một trận chiến!

Người thần bí phất tay, đem Hải tộc Thủy Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cùng Hải tộc Cổ Tổ bốn người phóng ra.

Bốn người đều bị thương không nhẹ, sắc mặt tái nhợt, nhìn thấy người thần bí đều ôm quyền nói: "Gặp qua Tiên Tôn."

Tầng mười sáu Thiên Vũ lão giả cùng trung niên nam tử cũng phá vỡ thời không chạy đến nơi đây: "Gặp qua Tiên Tôn."

"Tiếp xuống cùng tầng dưới Thiên Vũ mèo chuột trò chơi, vẫn là giao cho các ngươi, bản tọa sẽ ở phía sau màn chưởng khống toàn cục." Người thần bí nói.

"Tiên Tôn yên tâm, đồng dạng sai chúng ta sẽ không lại phạm, tiếp xuống những năm này, bọn hắn tuyệt sẽ không tốt hơn!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói.

"Diệt tộc mối thù, bọn hắn chắc chắn sẽ dùng càng lớn đại giới hoàn lại." Cự Ma tộc Cổ Tổ nói.

Mặc dù hắn có năng lực tái tạo Cự Ma tộc, nhưng trước mắt sẽ không đi làm, mà là sẽ chờ đến hủy diệt tầng dưới Thiên Vũ sau.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cùng Hải tộc Thủy Tổ cùng hắn, đều quyết định không lưu nỗi lo về sau, chơi trước chết tầng dưới Thiên Vũ cùng chư giới lại nói.

"Có bản tọa tại, không người tại có thể đả thương đến các ngươi, tiếp xuống các ngươi yên tâm đi cùng tầng dưới Thiên Vũ đánh cờ liền có thể." Người thần bí nói, ngôn ngữ nhẹ nhõm tùy ý, để cho người ta cực kì yên tâm.

Nghe vậy, Hải tộc Thủy Tổ mấy người càng thêm yên tâm.

Có thần bí người tại, xác thực không có nỗi lo về sau.

"Tiên Tôn, vì sao một mực không thấy mười lăm tầng Thiên Vũ hai vị kia?" Trung niên nam tử rốt cục hỏi nghi ngờ trong lòng.

Mười lăm tầng Thiên Vũ hắn không tốt tùy ý nhìn trộm, đây là đại húy kị, Huyền Dạ cổ tộc hai vị kia cũng không dễ chọc.

"Bọn hắn được giải quyết." Người thần bí thản nhiên nói.

Hải tộc Thủy Tổ, lão giả, trung niên nam tử mấy người đều chấn động vô cùng, hai vị kia đều được giải quyết?

Không thể nào là Đế Minh!

Bọn hắn tại tầng mười sáu Thiên Vũ đều lâm vào khổ chiến, căn bản không có thực lực dây vào sứ càng mạnh mẽ hơn mười lăm tầng Thiên Vũ.

Không phải Đế Minh, có thể sẽ là ai?

Ai có thể có thực lực như thế?

Đột nhiên, mấy người đồng thời giật mình, phi thường ăn ý nghĩ tới điều gì.

"Không tệ, là bọn hắn." Người thần bí gật đầu nói: "Bọn hắn bây giờ cùng chúng ta còn kém mặt đối mặt."

"Thật xác định là bọn hắn? Đều như vậy, còn có thể lưu lại hỏa chủng sao? Tiên Tôn có thể biết rõ bọn hắn khôi phục được cái gì tầng cấp?" Hải tộc Thủy Tổ trầm giọng hỏi, tựa hồ không quá nguyện ý tin tưởng.

"Không cần biết rõ bọn hắn khôi phục được loại tầng thứ nào, dù sao không có khả năng có thế lực mạnh hơn cao tầng Thiên Vũ!" Người thần bí tự tin nói.

. . .

Đế Chủ lưu tại tầng mười tám Thiên Vũ trấn thủ, còn lại bá chủ tạm thời về tới riêng phần mình Thiên Vũ.

Từ hôm nay trở đi, thiên địa đem không có an bình ngày.

Chư giới từng cái cảnh giới tu sĩ đều yên lặng lau lên pháp khí, đã làm tốt chiến tử chuẩn bị.

Tầng dưới Thiên Vũ tu sĩ cũng giống như thế, trận này đồ sát, không ai có thể may mắn thoát khỏi, mỗi người cuối cùng cũng có một ngày sẽ bị cử đi toà kia siêu cấp đại lục chém giết, biến thành pháo hôi.

Tuy là thế lực cấp độ bá chủ đệ tử cũng yên lặng bắt đầu bế quan tu luyện, nếu đánh nhau, bọn hắn chính là trong mắt của mọi người chủ tâm cốt, là lĩnh đội tồn tại.

Làm thế lực cấp độ bá chủ đệ tử, bọn hắn thiên phú thực lực tuyệt đối là tầng dưới trên bầu trời đứng đầu nhất một nhóm kia, đánh nhau về sau, bọn hắn tiếp nhận cũng đem càng nhiều!

Mà so với bọn hắn áp lực càng lớn, là các thế lực cấp độ bá chủ truyền nhân, nhất là các Bá Chủ cấp sinh linh thân tử.

Thế lực cấp độ bá chủ đệ tử nhưng vì lĩnh đội, như vậy bọn hắn chính là Tướng Soái, nếu tiến vào siêu cấp đại lục, chắc chắn gánh vác trách nhiệm, bốc lên đòn dông!

Đồng thời, bọn hắn cũng là nhất có hi vọng cùng cao tầng Thiên Vũ tu sĩ va vào đám người kia.

Cho dù là cao tầng Thiên Vũ tu sĩ, muốn chiến thắng bọn hắn những này truyền nhân, cũng không phải chuyện dễ.

Bao quát những cái kia tại hoàng kim đại thời đại xưng vương cường đại nhân kiệt, bọn hắn thực lực đều không yếu, tuyệt đối có được sức đánh một trận.

Cái này một ngày, các thế lực cấp độ bá chủ cùng các Chuẩn Bá Chủ cấp thế lực mở rộng bảo khố, đem hiếm thấy Đạo Kinh, thần thông cùng đạo pháp trích ra về sau, phân phát cho thiên hạ tu sĩ, đưa cho bọn họ tu luyện.

Không chỉ có như thế, còn có rất nhiều cường giả đi ra sơn môn, tiến về các nơi giảng đạo, trợ giúp các nơi sinh linh trưởng thành.

Như Đế Đình Thiên Vũ, vực phủ cùng châu phủ không còn sắp đặt danh ngạch, Vực Chủ tự mình giảng đạo, không hạn chế dạy bảo thiên hạ tu sĩ.

Thiên địa là yên tĩnh, không khí là đè nén.

Tầng dưới Thiên Vũ cùng chư giới tất cả tu sĩ đều đang vùi đầu tu luyện, tựa như phát điên tăng lên thực lực, không có một cái là muốn chết, đều nghĩ liều mạng cố gắng sống sót.

Chỉ cần nói thêm thăng một thành thực lực, đi hướng siêu cấp đại lục sống sót xác suất cũng sẽ càng lớn một thành!

Thời gian cứ như vậy vội vàng chảy qua.

Cái này một ngày, Hạ Thu Nhi đi tới một tòa Đạo Viện bên ngoài.

Chiến Vương từ Đạo Viện bên trong đi ra, nhìn xem Hạ Thu Nhi, nói: "Ngươi tìm đến Vô Song?"

Hạ Thu Nhi gật đầu.

Chiến Vương lắc đầu: "Hắn đã ly khai nhiều năm."

Tết tóc đuôi ngựa, tư thế hiên ngang Kiếm Vương cũng đi ra, nàng nói: "Chúng ta lập tức cũng muốn ly khai."

Hạ Thu Nhi nhìn xem hai người, bởi vì Đạo Vô Song nguyên nhân, hắn cùng Chiến Vương cùng Kiếm Vương tiếp xúc qua nhiều lần, cùng hai người có không cạn giao tình, nghe vậy, nàng nói khẽ: "Đi cao tầng Thiên Vũ sao?"

Chiến Vương cùng Kiếm Vương trầm mặc.

Chiến Vương nói: "Không chỉ ta cùng Kiếm Vương, Thiên Mệnh Đạo Viện tất cả mọi người sẽ cùng một chỗ ly khai, gặp lại, khả năng chính là đối thủ."

Thiên Mệnh Đạo Viện là Đạo Vô Song thành viên tổ chức, danh tự cũng là từ Đạo Vô Song chỗ lấy, nội bộ phần lớn đều là như Chiến Vương cùng Kiếm Vương dạng này cường đại nhân kiệt.

Hạ Thu Nhi ngẩng đầu nhìn lên trời, trong thoáng chốc, phảng phất có thể nhìn thấy toà kia sắp trở thành chúng sinh mộ địa siêu cấp đại lục, nói: "Ngươi cũng là tầng dưới Thiên Vũ sinh linh, trái lại giúp đỡ bọn hắn đánh người một nhà, các ngươi thật nhẫn tâm sao?"

Chiến Vương cùng Kiếm Vương liếc nhau, Kiếm Vương nói: "Từ chúng ta gia nhập Thiên Mệnh Đạo Viện một khắc này, chúng ta chính là Vô Song người, hắn ở đâu, chúng ta ở đâu, không có lựa chọn thứ hai."

Hạ Thu Nhi gật đầu: "Tựa như là cái này lý, các ngươi thật không biết rõ Vô Song ca ở đâu sao? Ta muốn gặp hắn một mặt."

Chiến Vương biết rõ Hạ Thu Nhi là đi cầu tình, hắn nói: "Trở về đi, Vô Song thân phận là đặc thù, nhưng hắn bây giờ thực lực không đủ, cũng không thể quá mức can thiệp cao tầng Thiên Vũ quyết sách, ngươi làm như thế, sẽ để cho hắn rất khó khăn."

Kiếm Vương nói: "Ngày sau như thật tại chiến trường gặp nhau, Thiên Mệnh Đạo Viện người sẽ thả nước, tận lực lưu các ngươi một con đường sống. Cái này. . . Là chúng ta có thể làm được mức cực hạn."

Hạ Thu Nhi minh bạch sự tình đã không cách nào vãn hồi, góc miệng vẫn như cũ không cách nào ức chế nổi lên đắng chát: "Thu Nhi hiểu các ngươi khó xử, cũng minh bạch đây là cha ta chính bọn hắn tạo thành, có thể. . . Cái này không có quan hệ gì với Vạn Linh a."

Chiến Vương nói: "Thu Nhi, ngươi quá thiện lương, cái này Tu Tiên giới xưa nay đã như vậy tàn khốc, hôm nay chi quả cũng không phải không Đế Chủ đại nhân trách nhiệm của bọn hắn, thiên hạ sớm muộn sẽ diễn biến thành dạng này, bây giờ chỉ là trước thời hạn một chút thôi."

Hạ Thu Nhi tự nhiên minh bạch những đạo lý này, có thể trơ mắt nhìn xem Vạn Linh chịu chết, nàng cũng khó làm đến thờ ơ, hôm nay tới đây, chỉ là nghĩ thay Vạn Linh cuối cùng giãy dụa một phen.

Đáng tiếc Đạo Vô Song không tại.

Nàng không có thể thay đổi biến cái này tàn khốc đi hướng..