Chương 1638: kim bài bồi luyện

Chương 1638: kim bài bồi luyện

Hạ Thu Nhi trở lại Chủng Đạo sơn, tìm được tóc trắng lão giả.

Tóc trắng lão giả ngồi tại bàn cờ trước, đưa lưng về phía Hạ Thu Nhi, hắn ngay tại đánh cờ, kỳ quái là, trên bàn cờ lại không 1 người.

"Lão sư."

Hạ Thu Nhi đi vào tóc trắng sau lưng lão giả, nàng nhẹ nhàng quỳ rạp xuống đất, cái trán chống đỡ trên mặt đất: "Đệ tử có việc muốn nhờ."

Tóc trắng lão giả nhẹ nhàng lắc đầu: "Vi sư không thể nhúng tay, nhân quả quá lớn, một khi vào cuộc, vi sư cũng gặp nguy hiểm."

Hạ Thu Nhi nói: "Đệ tử biết mình tùy hứng, biết mình tại đạo đức bảng giá, thế nhưng là, lão sư, làm tiền bối, làm trong mắt người khác đại nhân vật, chúng ta chẳng phải hẳn là đáp lại người khác chờ mong sao? Không phải, chúng ta có thể nào xứng đáng Vạn Linh kính ngưỡng?"

"Lão sư, chẳng lẽ ngươi thật nhẫn tâm nhìn thiên hạ tàn lụi sao?"

Tóc trắng lão giả thở dài: "Vi sư bất lực."

"Thiên địa linh căn thực lực cũng sẽ không đặc biệt mạnh, đây không phải là chúng ta am hiểu, coi như am hiểu, cũng khó rung chuyển cao tầng Thiên Vũ, bọn hắn mạnh bao nhiêu, về sau ngươi sẽ biết rõ."

Hạ Thu Nhi vội vàng nói: "Đệ tử không phải để lão sư đi cùng cao tầng Thiên Vũ cứng đối cứng, chỉ là muốn cho lão sư có thể dùng Ngộ Đạo Tổ Thụ uy năng, để Vạn Linh được ngài dư đệm, có ngài đẩy chiêu này, Vạn Linh thực lực tu vi chắc chắn nhanh chân tăng lên, khi đó, bọn hắn tiến vào chiến trường, sống sót tỉ lệ cũng sẽ lớn hơn một chút."

Tóc trắng lão giả vẫn như cũ lắc đầu: "Không được, cái này đồng dạng là đang nhúng tay, không thể được cử động lần này."

Hạ Thu Nhi không ngừng dập đầu: "Đệ tử van cầu lão sư, chỉ cần lão sư đáp ứng xuất thủ, đệ tử cái gì đều nguyện ý làm, cầu lão sư trợ Vạn Linh một chút sức lực."

Tóc trắng lão giả trầm mặc.

Hắn nhìn về phía phương xa Vân Cảnh, nhịn không được thở dài.

Không biết bao lâu về sau, hắn nói: "Vì cứu Vạn Linh, ngươi thật cái gì đều nguyện ý làm?"

Hạ Thu Nhi gật đầu: "Chỉ cần lão sư mở miệng."

Tóc trắng lão giả lắc đầu liên tục: "Thôi, lão sư liền xuất thủ lần này, lại chỉ có thể ở âm thầm tiến hành."

Hạ Thu Nhi kinh hỉ: "Cám ơn lão sư!"

Tóc trắng lão giả nói: "Thu Nhi, ngươi quá thiện lương, điểm này, cuối cùng cũng có một ngày sẽ hại ngươi."

Hạ Thu Nhi nói: "Cường giả hẳn là che chở kẻ yếu, đệ tử cho rằng điểm ấy không sai."

Tóc trắng lão giả lắc đầu không nói.

Từ cái này một ngày bắt đầu, thiên địa Vạn Linh đột nhiên cảm giác đại đạo càng sự hòa hợp hơn, tu luyện làm ít công to, cho dù là cấp độ sâu ngộ đạo, đều so trước kia càng tuỳ tiện làm được.

Không ai biết được đây là có chuyện gì, nhưng đây là chuyện tốt, Vạn Linh tất cả đều mừng rỡ không thôi.

Một tòa cấm địa chỗ sâu, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt mang theo hai đầu Long Chính tại nghiêm túc thu thập oan hồn cùng Cực Âm chi khí.

"Đại tỷ, hiện tại là làm chuyện này thời điểm sao? Nhà đều muốn hết rồi!" Nhị hoàng tử nói.

Cái này nữ nhân, đánh lại đánh không lại, chạy lại chạy không thoát, hắn thật rất bất đắc dĩ.

Thân là Bá Chủ cấp thân tử, hắn có rất ít như thế im lặng thời điểm.

Tứ hoàng tử cũng là như thế, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cái này nữ nhân, một lời không hợp cũng làm người ta đi ngủ, hắn thật sự là ngủ đủ!

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt liếc mắt hai người.

"Lại tới?"

Hai vị Hoàng tử phảng phất biết trước, trợn trắng mắt, lần nữa ngã đầu liền ngủ, bởi vì quá mức quen thuộc, ngủ trước đó, thậm chí còn tiện thể đắp chăn xong.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nâng một cái tịnh bình, nội bộ tất cả đều là nàng những năm này thay Hoa Vân Phi thu thập oan hồn cùng Cực Âm chi khí.

Nàng ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời: "Ngươi còn tốt đó chứ?"

Trong khoảng thời gian này, nàng mặc dù một mực tại giúp Hoa Vân Phi làm việc, nhưng nàng kì thực thì tại không ngừng tăng lên thực lực, về phần làm sao cái tăng lên phương thức, chỉ có nàng biết rõ.

Làm Đoan Mộc tướng quân kéo lấy hai đầu long đi vào khác một tòa cấm khu lúc, ngoài ý muốn, nàng gặp gỡ ở nơi này ba người.

Ba người đều là Tiên Đế, thực lực đều rất mạnh.

Ba người đang tìm cái gì, nhìn thấy Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đột nhiên xuất hiện, bản năng cảnh giác lên.

Trực giác nói cho bọn hắn, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt rất mạnh rất mạnh!

Lại nhìn nàng kéo lấy hai đầu Thánh Long, cũng tuyệt không phải phàm vật, tản ra kinh khủng uy thế.

"Bằng hữu, ngươi là?"

. . .

Trăm năm sau.

Cái này trăm năm, cao tầng Thiên Vũ từ đầu đến cuối không có tiến một bước động tác, Vạn Linh cứ như vậy đang khẩn trương cùng thấp thỏm bên trong vượt qua trăm năm.

Trong khoảng thời gian này, Hoa Vân Phi cũng từ đầu đến cuối tại tu luyện, không có xuất quan dự định.

Thiên Vũ bản nguyên năng lượng quá lớn, dù là chia cho Hồng Mông Thần Giới Vạn Linh, dù là không ít lão tổ đều đi ra cọ, cũng căn bản hút không hết, tất cả mọi người thu được vô tận chỗ tốt.

Tại trong lúc này, Hoa Vân Phi triệu hồi bên ngoài Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo.

Bao quát cùng bọn hắn đồng hành Hoàng Tuyền Thánh Tổ, Tiểu Thánh Hoàng, La Tiểu Mãn cùng không đạo đức bọn người.

Trừ cái đó ra, Võ Đức, Diệp Phong Lưu cùng cái thế, Thần Đế cùng Cổ Thần Hoàng cũng bị triệu hồi.

Gọi bọn họ trở về, thuần túy là vì cho cơ duyên, sau đó để bọn hắn vùi đầu khổ tu đi.

Về sau, Hoa Vân Phi càng là phân ra phân thân, hóa thân kim bài bồi luyện, bồi tất cả mọi người luyện tập, trợ giúp bọn hắn tăng lên năng lực tác chiến, phòng ngừa mọi người bởi vì thực lực tăng lên quá nhanh, có chút lâng lâng, cảm thấy mình lại đi.

Hoa Vân Phi cũng không khi dễ người, cùng ai đánh đều chỉ dùng ngang nhau tu vi, chủ đánh chính là một cái công bằng.

Kết quả chính là, Hồng Mông Thần Giới bị đánh ngã một mảnh lại một mảnh, tiếng kêu rên không ngừng, không người là đối thủ.

Sau đó, Hồng Mông Thần Giới liền lâm vào vòng lặp vô hạn.

Mỗi người đều tại cho cơ duyên, tu luyện, xuất quan, bị đánh, cho cơ duyên, tu luyện, xuất quan, tiếp tục bị đánh. . . Ở giữa lặp đi lặp lại.

Không ai có thể may mắn thoát khỏi, chỉ có thảm hại hơn, không có thảm nhất!

Liền xem như đến cọ cơ duyên lão tổ, cũng toàn bộ bị đánh, Hoa Vân Phi thậm chí bị đánh ác hơn, lấy tên đẹp, không có thực lực làm sao bảo vệ dưới mặt đệ tử?

"Ta hoài nghi hắn chính là cố ý, nhưng ta không có chứng cứ!" Một vị thân mặc áo bào tím lão tổ hô to.

Cái thế, Thần Đế, Cổ Thần Hoàng, Diệp Phong Lưu, đại hộ pháp, Nhị hộ pháp các loại tất cả mọi người bị đánh, một cái so một cái thảm.

Nhất là cái thế tổ ba người bị trọng điểm chiếu cố.

Hoa Vân Phi rất xem trọng cái này ba vị tiền bối, ba người từ không quan trọng quật khởi, ngộ tính kinh người, đạo tâm vững chắc, tương lai thành tựu tuyệt không chỉ ở đây, hắn phi thường hi vọng nhìn thấy ba người có thể đi đủ xa.

Không thể không nói chính là, trăm năm trước, tổ ba người cũng thành công báo thù, đánh bại Vương Đế, Tần Đế, Viên Đế bọn người.

Muốn nói thảm nhất, coi như thuộc Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo cái này ba vị đệ tử thân truyền.

Sở Thanh Nhi không tại, a a không cần tu luyện, thụ thương cũng không chính là bọn hắn ba người.

Ba người cầm hay là nhiều nhất tài nguyên, chịu đánh cũng nhiều hơn.

Tại Hoa Vân Phi đặc thù chiếu cố cho, ba người thực lực cũng là đột nhiên tăng mạnh, liên tiếp phá cảnh.

Sau một thời gian ngắn, Hoa Vân Phi cho tất cả mọi người đánh không còn cách nào khác, không phục không được, chênh lệch không là bình thường lớn.

Mà cái này, còn vẻn vẹn chỉ là phân thân tại xuất thủ.

Bọn hắn không dám tưởng tượng Hoa Vân Phi chủ thân xuất thủ mạnh bao nhiêu.

Đám người cũng không có nhụt chí.

Trên thực tế, có thể có như thế tuyệt hảo bồi luyện, tất cả mọi người cầu còn không được, không phải ai đều có loại kỳ ngộ này.

Chỉ có tại loại này áp bách dưới, bọn hắn mới có thể càng thêm khỏe mạnh trưởng thành, tương lai đối mặt khiêu chiến, cũng có thể lớn bao nhiêu lực lượng.

"Sư tôn, Thanh Nhi đến cùng đi nơi nào? Trọng yếu như vậy thời điểm, ngươi vậy mà đều không gọi nàng trở về." Hoàng Huyền hiếu kỳ nói, vấn đề này hắn muốn hỏi rất lâu.

. . .

Giao thừa vui vẻ!.