Chương 1639: nhà vệ sinh thường trú MVP

Chương 1639: nhà vệ sinh thường trú MVP

"Thanh Nhi có chuyện rất trọng yếu muốn làm, nàng thực lực hôm nay, hẳn là trong các ngươi mạnh nhất." Hoa Vân Phi nói.

"A? Sư tôn đây là cho Thanh Nhi thiên vị?"

Giai Đa Bảo trừng to mắt, lập tức hắn ôm lên Hoa Vân Phi cánh tay, lắc lắc, lại lung lay, làm nũng nói: "Sư tôn, chúng ta sư huynh muội mấy cái, thiên phú thực lực yếu nhất thế nhưng là đệ tử ta à, ngươi không nên mở cho ta tiểu táo sao? Đệ tử ghen ghét."

Hoa Vân Phi liếc mắt nhìn xem Giai Đa Bảo: "Ngươi thiên phú đúng là mấy người các ngươi bên trong yếu nhất, có thể thực lực liền không nhất định a?"

Giai Đa Bảo một mặt vô tội: "Sư tôn, lời này của ngươi nói đệ tử làm sao nghe không hiểu a, thiên phú yếu nhất, thực lực cũng không chính là yếu nhất sao?"

Hoa Vân Phi nói: "Chưa chắc, các ngươi sư huynh muội mấy cái, chỉ có ngươi tu luyện Thạch trưởng lão cho 'Xuân Thu' a?"

Giai Đa Bảo tròng mắt vòng rồi lại vòng: "Có sao? Nguyên lai Thạch trưởng lão bình thường nhìn đồ chơi kia là có thể tu luyện? Đệ tử hôm nay mới biết rõ, mà lại Thạch trưởng lão bất tài là Thần Anh cảnh sao?"

Hoa Vân Phi một bức ta tin biểu lộ: "Ngươi là thiên phú chênh lệch, nhưng ngộ tính cũng không tính chênh lệch, lại có ta cùng lão tổ tại thay ngươi làm nền, bây giờ ngươi, cùng cảnh tuyệt đối mạnh hơn đại đa số người."

"Cộng thêm trên Thạch trưởng lão lại cho ngươi mở tiểu táo, thực lực ngươi nếu là còn yếu, vậy liền không có mạnh."

Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền ở một bên cười trộm, Giai Đa Bảo sẽ không cho là mình tại sư tôn trước mặt có thể có bí mật a?

Giai Đa Bảo cong miệng, "Sư tôn, ngươi thật là không có ý tứ, người ta chính là hiếu học, suy nghĩ nhiều học một chút đồ vật, ngươi thế nào còn lộ tẩy đây."

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Bởi vì các ngươi mấy trong đó liền ngươi không thành thật, mỗi ngày dẫn người đi thi cổ, đây là chuyện đứng đắn sao?"

Giai Đa Bảo vô tội: "Đệ tử cảm thấy rất nghiêm chỉnh a."

Hoàng Huyền xen vào nói: "Sư tôn, ngươi đem sư đệ đảo lại run lắc một cái, tuyệt đối có thể giũ ra một chỗ bảo bối."

Diệp Bất Phàm cười nói: "Trong khoảng thời gian này hắn đi theo Hoàng Tuyền Thánh Tổ tiền bối đi thi cổ, thế nhưng là giàu đến chảy mỡ, ta cùng Nhị sư đệ đều đỏ mắt, hắn khẳng định là chúng ta mấy trong đó dồi dào nhất."

Giai Đa Bảo cảnh giác nhìn về phía Diệp Bất Phàm cùng Giai Đa Bảo, hai tay vây quanh thân thể, "Các ngươi sẽ không muốn đánh các ngươi đáng yêu sư đệ chủ ý a?"

Diệp Bất Phàm mỉm cười: "Thật có quyết định này, ngươi cũng không phát hiện được, dù sao ta thế nhưng là sư huynh của ngươi."

Trong ba người, Diệp Bất Phàm bình thường nhất.

Có thể không tốt nhất gây cũng là hắn.

Bởi vì hắn có chút xấu bụng, kế thừa Hoa Vân Phi ưu điểm, mặt ngoài người vật vô hại, phía sau đùa chơi chết ngươi.

Càng chết là, hắn cùng cảnh thực lực cũng phi thường cường đại, từ Thái Sơ đi tới, vô luận là tại Tiên Giới vẫn là Đại Vũ Trụ, hay là Tam Thiên Đạo Giới, hắn đều chưa từng gặp qua đối thủ.

Trước đây độ Đế kiếp, hắn nhưng là một cái duy nhất chính diện ngăn trở Hoa Vân Phi pháp tắc thân đương thế Đại Đế.

Thử hỏi, một cái lại xấu bụng lại có thực lực người nếu là âm ngươi, liền hỏi ngươi có sợ hay không?

Mà lại, bây giờ Diệp Bất Phàm sớm đã đi ra con đường của mình, lấy Hoang Cổ Thánh Thể làm căn cơ, từng bước thôi diễn ra một loại mới chí cường thể chất, bản nguyên kim quang sáng chói, Huyết Khí vô tận.

Ở trong đó, hắn còn tìm hiểu Hoang Cổ Thần thể cùng Hoa thị tuyệt học ưu điểm, tiến một bước cường hóa tự thân chiến lực.

"Sư tôn, ngươi nhìn Đại sư huynh, hắn thật là dọa người, nào có như thế nhớ thương chính mình sư đệ? Ta thế nhưng là hắn thân sư đệ." Giai Đa Bảo vẻ mặt cầu xin, thật có điểm sợ hãi Diệp Bất Phàm.

"Ngươi trang ngược lại là giống một điểm a, sư tôn khả năng sẽ còn giúp ngươi một chút." Hoàng Huyền trêu ghẹo nói, Giai Đa Bảo trang bộ dáng cũng quá giả.

"Lại nói, sư tôn, Thanh Nhi đến tột cùng đi nơi nào?" Diệp Bất Phàm hỏi, hắn cùng Sở Thanh Nhi đã là sư huynh muội, cũng là đạo lữ, nhiều năm không thấy, rất nhớ nàng.

"Nàng tại Vô Chi Thâm Uyên." Hoa Vân Phi nói, đối mấy vị đệ tử, cũng không cần thiết giấu diếm Sở Thanh Nhi hướng đi.

"Vô Chi Thâm Uyên?" Diệp Bất Phàm kinh ngạc.

"Sư tôn để nàng đến đó làm cái gì?" Hoàng Huyền hiếu kì hỏi.

"Về sau các ngươi sẽ biết rõ, hiện tại các ngươi việc cấp bách chính là nắm chặt tu luyện, không phải chắc chắn bị Thanh Nhi đem chênh lệch càng kéo càng lớn." Hoa Vân Phi nói.

"Xem ra thật sự là đi mở tiểu táo, Thanh Nhi tu Âm Dương Hỗn Độn, bực này đại đạo vốn là rất mạnh, tăng thêm sư phụ tận lực vun trồng, về sau chúng ta sợ là đều không phải là đối thủ của Thanh Nhi."

Giai Đa Bảo nói thầm, hắn sờ lên trong ngực cất Xuân Thu, quyết định cái gì thời điểm phân hồn hạ giới một chuyến.

Xuân Thu hắn cơ hồ xem không hiểu, quá thâm ảo, hắn đến lại đi thỉnh giáo một chút Thạch trưởng lão.

Đúng lúc này, một khối màu vàng tảng đá lén lút chạy tới, chính là biến mất thật lâu Thạch Trảm Đế.

"Bỏ được ra rồi?" Hoa Vân Phi nhìn về phía Thạch Trảm Đế.

"Ta tìm đến Hoàng Huyền."

Thạch Trảm Đế một mặt nghiêm túc nhìn xem Hoàng Huyền.

Hoàng Huyền cũng đang ngó chừng Thạch Trảm Đế, hắn luôn cảm giác Thạch Trảm Đế cùng hắn có chút đặc thù quan hệ.

Thạch Trảm Đế nhảy lên Hoàng Huyền bả vai: "Về sau hai ta chính là cộng tác, có ta ở đây, bao thực lực ngươi đột nhiên tăng mạnh."

Hoàng Huyền liếc mắt nhìn xem Thạch Trảm Đế: "Ngươi là có tiếng không đáng tin cậy, ta tin ngươi không bằng tin Tam sư đệ."

Giai Đa Bảo:?

"Hoàng Huyền, ngươi cùng nó xác thực phi thường phù hợp." Hoa Vân Phi nói.

Năm đó ở Đầu Lô tinh phát hiện Thạch Trảm Đế lúc, hắn liền phỏng đoán đến một chút bí mật, bây giờ lại nhìn Thạch Trảm Đế đối mặt Hoàng Huyền thái độ, cơ hồ có thể ngồi vững những cái kia suy đoán.

"Sư tôn đều buông lời, cái kia ngược lại là có thể thử một chút, bất quá, ngươi đừng mang ta đi trộm cái yếm a, ta không có yêu thích đó." Hoàng Huyền một mặt chính khí nói.

"Cái yếm? Ngươi ưa thích loại nào?"

Vừa nghe đến cái yếm, Thạch Trảm Đế trong nháy mắt không có nghiêm túc, vui vẻ ra mặt lấy ra một ngàn loại cái yếm, để Hoàng Huyền chọn một cái, nó phá lệ đưa cho hắn.

Những này đều là nó cất giữ, nếu không phải xem ở Hoàng Huyền trên mặt mũi, nó tuyệt sẽ không tuỳ tiện tặng người.

Nhìn xem trước mặt đủ mọi màu sắc cái yếm, Hoàng Huyền trương miệng rộng, Diệp Bất Phàm cùng Giai Đa Bảo cũng chấn kinh.

Đây cũng quá nhiều a?

"Tình cảm trong khoảng thời gian này ngươi không tại, là đi du lịch các nơi, sưu tập cái yếm đi?" Hoa Vân Phi im lặng, cái này yêu thích, thế nhưng là có một chút biến thái, có nhục nhã nhặn.

"Lời gì? Bản đế là tại nhập thế tu hành trên đường, thuận tay lấy đi tiên tử nhóm cái yếm." Thạch Trảm Đế giải thích nói.

"Ngươi không muốn sao?" Thạch Trảm Đế nhìn xem Hoàng Huyền.

"Không muốn không muốn, ta không phải biến thái, không có cái này đam mê." Hoàng Huyền liên tục khoát tay.

"Ta muốn." Giai Đa Bảo đột nhiên nhấc tay.

Hoa Vân Phi, Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền ánh mắt tập trung ở trên người hắn, Giai Đa Bảo trong nháy mắt cảm giác hàn mang ở lưng.

"Ta không phải thay mình chọn. . . Là thay Thạch trưởng lão chọn, gần nhất ta chuẩn bị đi bái phỏng bái phỏng hắn, Xuân Thu thật ngộ không thấu, đi tới trong ngõ cụt."

Giai Đa Bảo giải thích, sợ mình bị làm biến thái.

Hắn mặc dù có phương diện này yêu thích, nhưng tuyệt đối không có thu thập cái yếm đặc thù đam mê.

"A" Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền kéo cái trường âm: "Không có kẽ hở lý do, chúng ta tin."

"Thật a!" Giai Đa Bảo hô to.

"Thạch trưởng lão xác thực có thể bái phỏng bái phỏng, nhưng ngươi đến có cầm xuất thủ hàng mới được, không phải Thạch trưởng lão không nhất định sẽ phản ứng ngươi, hắn nhưng là rất bận rộn, nhà vệ sinh thường trú MVP ".