Chương 1640: Thủ môn chỉ có mấy cái như vậy người

Chương 1640: Thủ môn chỉ có mấy cái như vậy người

"Hắc hắc, sư tôn, điểm ấy ngươi yên tâm, vì cầm xuống Thạch trưởng lão, những năm này ta khảo cổ đồng thời, không ít thu thập 'Hi hữu tài nguyên' bao hắn hài lòng." Giai Đa Bảo vỗ vỗ ngực.

"Một mực nghe các ngươi nói Thạch trưởng lão, kia gia hỏa rất mạnh sao? Có Thạch ca lợi hại?" Thạch Trảm Đế hiếu kì hỏi.

"Ngươi cùng Thạch trưởng lão Cửu Nhất mở đi." Hoa Vân Phi nói.

"Bản đế chín?"

"Cũng không phải." Hoa Vân Phi cười nói: "Một giây đồng hồ, ngươi vỡ ra chín lần."

Thạch Trảm Đế mong đợi sắc mặt cứng đờ.

Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo nhịn không được cười to.

"Đây không có khả năng, bản đế bây giờ Tiên Đế đều không đánh nổi!" Thạch Trảm Đế tự tin nói.

Nó một mực rất mạnh, trước đó chỉ là không thể vận dụng lực lượng trong cơ thể thôi, những năm này hơi có thể động dụng, thân thể độ cứng cùng thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay, làm sao có thể không địch lại một cái cái gọi là trưởng lão? Cũng không phải vị kia siêu cấp lão tổ.

Hoa Vân Phi cười mà không nói.

"Lại nói, sư tôn, Thạch trưởng lão đến cùng là thân phận gì a? Hắn thực lực nếu là rất mạnh, như thế nào lại tại Thái Sơ đây, vũ trụ thiên đạo cũng gánh chịu không được a." Hoàng Huyền nói.

Hắn kỳ thật cũng rất tốt Kỳ Thạch trưởng lão thực lực.

Trước kia, hắn cũng không cảm thấy Thạch trưởng lão có gì đặc thù, thẳng đến Giai Đa Bảo đạt được Xuân Thu sau thực lực đại trướng, mới phản ứng được Thạch trưởng lão không giống.

Trên thực tế, hắn sớm nên nghĩ đến.

Thái Sơ Kháo Sơn tông đổi một đời lại một đời người, duy Thạch trưởng lão vĩnh hằng bất biến, cái này không phải là không một loại thực lực biểu tượng?

Trước đây Lâm Dương có bao nhiêu biến thái từ không cần nhiều lời.

Có thể cuối cùng liền Lâm Dương đều ly khai Thái Sơ, kết quả Thạch trưởng lão vẫn như cũ cứng chắc!

"Còn có Tiên Giới Diệp trưởng lão, hắn cũng không đơn giản." Diệp Bất Phàm nói, hắn từng cùng Diệp trưởng lão tiếp xúc qua, phát hiện hắn cùng Thạch trưởng lão yêu thích không sai biệt lắm, cũng phi thường thần bí, hắn nhìn không thấu.

"Có thể tại Kháo Sơn tông thủ vệ đương nhiên sẽ không đơn giản, lão tổ có thể có rất nhiều, thủ môn cũng chỉ có như vậy mấy người." Hoa Vân Phi mỉm cười, không có lộ ra quá nhiều.

Bất quá Diệp Bất Phàm bọn hắn cũng minh bạch, Thạch trưởng lão, Diệp trưởng lão bọn hắn tuyệt không đơn giản, là đùi!

"Các ngươi nói Thạch trưởng lão cùng Diệp trưởng lão đến cùng là ai a." Thạch Trảm Đế càng ngày càng hiếu kỳ.

"Không nói, sư tôn, ta cái này phân hồn hạ giới một chuyến, hồi lâu không thấy Thạch trưởng lão, thậm chí tưởng niệm."

Giai Đa Bảo càng trò chuyện càng hưng phấn, cuối cùng trực tiếp đứng dậy, chuẩn bị lập tức hạ giới.

Xuân Thu hắn đến rồi!

Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền liếc nhau, quyết định cùng nhau hạ giới đi xem một chút, ly khai Thái Sơ rất lâu, thật đúng là thật muốn đọc.

Dù là phong cảnh bên ngoài càng sâu, có thể Thái Sơ vĩnh viễn là bọn hắn rễ, là bọn hắn mở đầu địa phương.

"Vừa vặn, các ngươi đi Đạo Nguyên phong, đem nhân sâm cây ăn quả mang về." Hoa Vân Phi nói.

"Không cho mây sênh hóng mát rồi?" Hoàng Huyền hỏi.

"Tiểu nha đầu kia đã sớm tiến tổ miếu, bây giờ đang bị lão tổ buộc khổ tu đây, lưu tại Đạo Nguyên phong chỉ là nàng đạo thân."

Hoa Vân Phi đối Hoa Vân Sanh mặc dù rất ít xách, nhưng một mực tại âm thầm quan tâm, biết rõ nàng đang làm cái gì.

Hắn cô muội muội này thiên phú rất mạnh, thậm chí có thể nói có chút biến thái, không ít lão tổ đã sớm để mắt tới nàng, tại nàng ép không được cảnh giới chứng đạo Đại Đế về sau, liền đem nàng mang đi.

Hoa Vân Sanh ham chơi, không yêu tu luyện, trước khi đi, lấy Đạo Nguyên phong không có thủ tọa vì lý do, lưu lại một cái đạo thân.

Lúc đầu hoa thương khung cùng long Nhan Duyệt hai vợ chồng đã chuẩn bị kỹ càng sinh thứ ba thai, nhưng Hoa Vân Sanh không chịu, nàng còn muốn làm thủ tọa, cuối cùng ba thai kế hoạch chỉ có thể coi như thôi.

Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo riêng phần mình phân ra một tia tàn hồn phân thân, phân thân đầu tiên là trở lại tổ miếu, lại đi tổ lăng, cuối cùng từ tổ địa đến Thái Sơ Kháo Sơn tông.

"Ngươi theo Thạch ca tới." Thạch Trảm Đế đối Hoàng Huyền nói: "Thạch ca tự mình huấn luyện ngươi, mang ngươi mạnh lên."

Hoàng Huyền nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Đi thôi." Hoa Vân Phi gật đầu.

Hoàng Huyền lúc này mới mang theo hiếu kì cùng Thạch Trảm Đế ly khai.

"Sư tôn, cái này lão sắc nhóm tảng đá đến cùng là thân phận gì?" Giai Đa Bảo hiếu kỳ nói.

Hoa Vân Phi nhớ lại Hoàng Huyền vẫn lạc tràng cảnh, lắc đầu: "Về sau các ngươi tự sẽ biết rõ, có nó tại, Hoàng Huyền tương lai thực lực tu vi hẳn là sẽ là kế Thanh Nhi về sau nhanh nhất."

Giai Đa Bảo miệng mở rộng, hâm mộ cực kỳ.

"Nỗ lực a."

Diệp Bất Phàm vỗ vỗ Giai Đa Bảo bả vai, hắn phi thường bình tĩnh, sư đệ các sư muội càng tốt, hắn càng yên tâm.

"Ta muốn tu luyện!" Giai Đa Bảo hô to, phóng tới Thiên Thượng Nhân Gian, hắn muốn vươn lên hùng mạnh.

"Bất phàm, đến vi sư bên người ngồi." Hoa Vân Phi ngồi xuống, vỗ vỗ bên người.

Diệp Bất Phàm đi đến Hoa Vân Phi ngồi xuống bên người: "Sư tôn có việc bàn giao?"

"Làm Đại sư huynh khổ cực hay không?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Không khổ cực." Diệp Bất Phàm lắc đầu: "Làm Đại sư huynh, sư tôn không tại lúc, bảo vệ bọn hắn chính là ta trách nhiệm."

Hoa Vân Phi rất vui mừng, Diệp Bất Phàm đứa nhỏ này thật rất tốt, thực hiện Đại sư huynh nên có chức trách, chịu mệt nhọc.

Hai người đã lâu hàn huyên một hồi, ngồi cùng một chỗ, nhìn xem phương xa phong cảnh, phảng phất về tới còn tại Kháo Sơn tông thời điểm.

"Đi bản thể nơi đó, vi sư có đồ vật cho ngươi." Cuối cùng, Hoa Vân Phi nói.

Nói xong, hắn đứng dậy ly khai.

"Sư tôn, giống như không có lấy trước như vậy vui vẻ."

Diệp Bất Phàm nhìn xem Hoa Vân Phi bóng lưng, cảm giác Hoa Vân Phi thay đổi rất nhiều.

Trước kia Hoa Vân Phi là tùy ý tản mạn, hưởng thụ sinh hoạt, yêu thích Dưỡng Sinh, không tất yếu hắn là sẽ không ly khai tông môn.

Có thể theo một kiện lại một việc phát sinh, Hoa Vân Phi không thể không từ bỏ ưa thích của mình, bên ngoài không ngừng bôn ba, chỉ vì làm được các lão tổ dặn dò chuyện của hắn.

Hoa Vân Phi biến hóa lớn nhất, chính là Đại Vũ Trụ thời kì, sát ý của hắn cũng tại kia thời điểm trở nên cực nặng.

Diệp Bất Phàm yên lặng xiết chặt nắm đấm, ít nhất, không thể để cho sư tôn tại mấy người bọn hắn trên thân lại phế thần, hắn là Đại sư huynh, nhất định phải thực hiện phần này chức trách.

Hồng Mông Thần Giới vui vẻ phồn vinh, mỗi người đều chiếm được chỗ tốt rất lớn, có thể thuế biến, viễn siêu dĩ vãng.

Cho dù là Lam Lăng giới sinh linh, cảnh giới của bọn hắn cũng viễn siêu tại Đại Vũ Trụ lúc, đây là bọn hắn đã từng không dám tưởng tượng.

"Ầm ầm!"

Hoa Vân Phi đi vào một tòa sơn cốc, nơi này có hai người tại đại chiến, chính là Hạ Kháo Sơn cùng Hoa Trường Sinh.

Hạ Kháo Sơn đản sinh sớm hơn, tu vi cao hơn, giờ phút này hắn áp chế cảnh giới, cùng Hoa Trường Sinh cùng cảnh liều mạng.

Hai người đánh có chút kịch liệt, khó phân cao thấp.

Hoa Vân Phi ngừng chân quan sát một một lát, liền lại ly khai.

Như thế vân vân hình, Hồng Mông Thần Giới thường xuyên phát sinh, mỗi người đều muốn tiến bộ, đều nghĩ trở nên càng mạnh.

Ngao Côn gần đây liền bị Võ Đức khiêu chiến.

Tu vi bên trên, kỳ thật hai người đã không kém bao nhiêu.

Bất quá chính diện một trận chiến, Võ Đức vẫn như cũ rất khó là Ngao Côn đối thủ, cuối cùng mặc dù không có bại, nhưng cũng rất thảm.

Ngao Côn Bản Nguyên Đại Đạo cùng Thiết Thiên chi pháp quá mức nghịch thiên, hắn hoàn toàn xử lý không được, bị thiệt lớn.

Hắn không thích hợp chính diện tác chiến, càng thích hợp âm người, nếu là trong lúc lơ đãng, cùng tu vi ít có người có thể gánh vác được Võ Đức gạch công kích, cho dù là Ngao Côn cũng sẽ khó mà chống đỡ.

Dù sao Võ Đức gạch thế nhưng là dung nhập qua cây gỗ, uy năng có thể thấy được không có nhiều bình thường.

Cái này về sau, cái thế cùng Thần Đế cũng đánh một trận, sau đó cái thế lại cùng Cổ Thần Hoàng đánh một trận.

Tuy là luận bàn, có thể ba người đánh có chút kịch liệt.

Trong thời gian này, cái thế còn bị Ngao Côn khiêu chiến qua.

Cái thế Tiên Vương thời kỳ danh hào quá vang dội, chưa thành đế, trước xưng hoàng, bởi vậy Ngao Côn vẫn muốn cùng cái thế một trận chiến.

Một bên là đẩy ngược ngũ thái bản nguyên, nắm giữ Bản Nguyên Đại Đạo cùng cắt Thiên Tiên ghi chép Ngao Côn, một bên là đặt vào Luân Hồi Đại Đạo không cần, danh xưng dốc hết sức có thể phá Vạn Pháp cái thế, hai người đại chiến hấp dẫn không ít cố nhân vây xem.

. . .

Kịch bản hậu kỳ, mỗi cái cố nhân đều nên có một ít hình tượng, không muốn để cho bọn hắn trở thành người qua đường, làm tác giả tới nói, nhất là người mới tác giả, đối mỗi cái nhân vật tình cảm đều rất sâu, thậm chí nghĩ tới đem một vài nhân vật ghi vào đến tiếp sau sách mới bên trong.

Cố nhân phần diễn rất nhiều người cũng muốn nhìn, về sau vẫn là căn cứ nhìn từ nhiều góc độ cho mỗi cái người hình tượng, cảm thấy nước có thể nhảy qua nuôi sách, nhìn lý giải, tạ ơn.

Cuối cùng, chúc mọi người năm mới vui vẻ ʕᵔᴥᵔ.