Chương 1641: lão tổ vẫn là ngươi lão tổ

Chương 1641: lão tổ vẫn là ngươi lão tổ

Hồng Mông Thần Giới đại chiến tập tục hưng khởi, từ cái thế, Thần Đế, Cổ Thần Hoàng, Ngao Côn bọn hắn về sau, càng ngày càng nhiều người công khai đại chiến, dùng sức mạnh liệt đại chiến tăng thực lực lên.

Thậm chí có người khiêu chiến tất cả đỉnh núi lão tổ cùng trưởng lão.

Ngộ đạo là cơ sở, chiến đấu mới là căn bản.

Bế quan ngộ đạo, tu vi có lẽ có thể tăng lên, nhưng một vị bế quan, năng lực thực chiến chú định sẽ không trực tuyến.

Thật gặp gỡ một cái cùng cảnh năng lực thực chiến cực mạnh, như vậy rất có thể sẽ thiệt thòi lớn.

Điểm ấy tại bất luận cái gì tu vi đều áp dụng.

Chỉ có mạnh hơn năng lực tác chiến, không có mạnh nhất năng lực tác chiến.

Ngươi cảm thấy mình chiến lực đủ mạnh, vậy phải xem cùng ai so.

Hồng Mông Thần Giới xuất hiện càng ngày càng nhiều người quen, Quân Thiên, Cung Thanh Nhan, Mục Huyền Chi, Nam Cung Vấn Thiên, Lâm Hạo Vũ, Nam Cung Hướng Thiên, Lôi Tổ, Thanh Vân lão tổ, quân tôm, Giải tướng các loại một cái tiếp một cái xuất hiện.

Có vốn là tại Hồng Mông Thần Giới, mới vừa từ Thiên Thượng Nhân Gian xuất quan, có thì là từ tổ miếu mà đến, như Nam Cung Hướng Thiên, Lôi Tổ cùng Thanh Vân lão tổ bọn hắn.

Tiến đến không bao lâu, bọn hắn cũng gia nhập đại chiến hàng ngũ, lẫn nhau loạn đấu, không có bất luận cái gì quy tắc.

Quân Thiên đại chiến Cung Thanh Nhan.

Mục Huyền Chi đại chiến Nam Cung Vấn Thiên.

Hai trận đại chiến đều dẫn tới rất nhiều người vây xem.

Sau đó, Mục Huyền Chi lại khiêu chiến Quân Thiên.

Mục Huyền Chi từng được xưng là Quân Thiên, Vô Nhai về sau lại một Nghịch Thiên cấp yêu nghiệt, hắn vẫn muốn cùng hai người này chiến một trận, cảm thụ một cái có hay không chênh lệch.

Một trận chiến này là Quân Thiên thắng.

Hắn mạnh rất ma quái, không có chút nào sơ hở, thật xác minh tên của hắn, quân lâm thiên hạ!

Mục Huyền Chi cuối cùng tiến tông chậm một chút, còn cần ma luyện, còn cần tiếp tục thuế biến.

Những người này, làm người ta bất ngờ nhất chính là Nam Cung Vấn Thiên.

Cái này gia hỏa bình thường một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ, rất không đứng đắn, thậm chí có thể nói là không đứng đắn, hoàn toàn không có thiên tài bộ dáng, nhưng hắn thực lực lại dị thường mạnh!

Cung Thanh Nhan cùng Quân Thiên cùng hắn cùng cảnh một trận chiến, lại đều không thể chính diện đánh bại hắn.

Mặc dù không biết rõ hai người dùng mấy thành thực lực, nhưng có thể khẳng định là, Nam Cung Vấn Thiên thực lực tuyệt không đơn giản.

Hắn giấu có thể quá sâu!

Ban đầu ở mênh mông Đại Vũ Trụ, hắn không có danh khí gì, ai ngờ hắn lại có được không tầm thường thiên phú và thực lực.

"Không tệ không tệ, không hổ là ta đời sau."

Nam Cung Hướng Thiên cười ha hả cười một tiếng, Nam Cung Vấn Thiên thực lực tại hắn trong dự liệu, hắn một mực biết rõ Nam Cung Vấn Thiên rất mạnh.

Trước đây Quân Thiên cùng Vô Nhai danh tự vang vọng mênh mông lúc, hắn đều chẳng thèm ngó tới, cảm thấy cũng không bằng Nam Cung Vấn Thiên.

Về sau thời gian cũng đã chứng minh, Quân Thiên là thật có đồ vật, mà Vô Nhai khả năng cũng có, nhưng không nhiều.

"Lão tổ, hai chúng ta luyện một chút." Nam Cung Vấn Thiên đột nhiên nhìn về phía Nam Cung Hướng Thiên, cười tủm tỉm nói.

"Thế nào, ngươi nghĩ thí tổ?" Nam Cung Hướng Thiên liếc mắt nhìn xem Nam Cung Vấn Thiên.

"Ta chính là muốn nhìn một chút lão tổ cái mông có mềm hay không?" Nam Cung Vấn Thiên ha ha cười nói, nhìn chằm chằm Nam Cung Hướng Thiên cái mông, góc miệng ép không được giương lên.

Hắn một mực tại Hồng Mông Thần Giới thiên vị, bây giờ Nam Cung Hướng Thiên đã không phải là đối thủ của hắn.

"Thật sao?" Nam Cung Hướng Thiên cười tủm tỉm nói.

Cuối cùng, nằm rạp trên mặt đất chính là Nam Cung Vấn Thiên.

Nam Cung Hướng Thiên che giấu thực lực, đạp Nam Cung Vấn Thiên một trở tay không kịp, cái mông đều sưng lên.

"Nhớ kỹ một câu, thực lực mạnh hơn, lão tổ vẫn như cũ là ngươi lão tổ." Nam Cung Hướng Thiên giẫm lên Nam Cung Vấn Thiên cái mông nói.

Hắn mặc dù không thư đến được Thần Giới, có thể một mực tại tổ miếu bồi dưỡng, tu vi đã sớm không phải Chuẩn Tiên Đế.

Tưởng gia luyện chế "Tiên Đế đan bài đường đậu" thế nhưng là rất nhiều, căn bản ăn không hết.

"Lão đăng, ngươi chờ!"

Nằm rạp trên mặt đất Nam Cung Vấn Thiên vụng trộm thề, cuối cùng cũng có một ngày hắn sẽ đá phải lão tổ cái mông.

Lâm Hạo Vũ ở một bên đều không có mắt thấy, không biết rõ lão bối một cái so một cái âm sao? Cái này gia hỏa cẩn thận lâu như vậy, làm sao tại tự mình trên thân người lật xe?

Có lẽ hay là bởi vì quá quen thuộc, buông lỏng cảnh giác.

Hắn mắt nhìn chính mình sư tôn Lôi Tổ, đánh chết hắn cũng sẽ không đi khiêu chiến, quỷ biết rõ hắn hiện tại cái gì tu vi?

Lôi Tổ tu lôi đạo, tính tình rất nóng nảy, ra tay lại nặng, đến thời điểm đừng cho hắn đánh xuống không đến giường.

"Sư muội đâu?"

Lâm Hạo Vũ nhìn về phía Kháo Sơn tông phương hướng, hắn nhớ kỹ Thiên Phỉ Tuyết một mực tại Kháo Sơn tông quản lý việc vặt, liền tu luyện đều không có không để ý tới.

Trong lòng của hắn thầm than, cũng không biết rõ Thiên Phỉ Tuyết cùng Hoa Vân Phi tiến triển thế nào?

Mặc dù từng ái mộ Thiên Phỉ Tuyết, nhưng làm sư huynh, hắn vẫn là hi vọng Thiên Phỉ Tuyết có thể đứng tại chính mình ưa thích người bên người.

Lâm Hạo Vũ đi vào Kháo Sơn tông, như hắn nghĩ, Thiên Phỉ Tuyết vẫn không có tu luyện, ngay tại vội vàng dạy dỗ Kháo Sơn tông nhóm đệ tử, bên người vây quanh rất nhiều người.

Mỗi vị đệ tử nhìn hướng Thiên Phỉ Tuyết trong ánh mắt, đều mang nồng đậm tôn kính.

"Sư huynh."

Nhìn thấy Lâm Hạo Vũ, Thiên Phỉ Tuyết liền vội vàng đứng lên.

"Ngươi gầy." Lâm Hạo Vũ trong mắt mang theo đau lòng, hắn vị sư muội này cái gì cũng tốt, khuyết điểm chính là yêu đương não.

"Gầy điểm càng xinh đẹp."

Thiên Phỉ Tuyết mỉm cười, nàng nhìn về phía Kháo Sơn tông phương xa: "Ta cảm nhận được ông ngoại khí tức, hắn cũng tới?"

Thiên Phỉ Tuyết chính là Lôi Tổ ngoại tôn nữ.

Lâm Hạo Vũ gật đầu: "Nghỉ một chút đi, ta cùng ngươi đi gặp sư tôn."

Nghe vậy, chu vi đệ tử tất cả đều thức thời chạy đi.

Thẳng đến lúc này, Lâm Hạo Vũ mới hỏi: "Thế nào? Có tiến triển sao?"

Thiên Phỉ Tuyết lắc đầu: "Cùng trước kia đồng dạng."

Lâm Hạo Vũ thở dài: "Hắn quá chói mắt, ngươi. . . Nếu không biến thành người khác ưa thích a?"

Thiên Phỉ Tuyết mỉm cười lắc đầu, kiên định nói: "Ưa thích cũng không phải là nhất định phải cùng một chỗ, chỉ cần đứng tại có thể nhìn thấy hắn địa phương như vậy đủ rồi, hiện tại có thể giúp hắn quản lý Hồng Mông Thần Giới Kháo Sơn tông, ta rất thỏa mãn."

Lâm Hạo Vũ không nói gì, không biết nói Thiên Phỉ Tuyết cái gì tốt.

"Nha đầu." Lôi Tổ từ xa trống đi hiện, từng bước một đi tới.

"Ông ngoại." Thiên Phỉ Tuyết hô.

"Trưởng thành, bây giờ thấy ông ngoại cũng sẽ không bổ nhào vào ông ngoại trong ngực." Lôi Tổ đi vào Thiên Phỉ Tuyết phụ cận, thân hình hắn cường tráng, hai vai cực rộng, từng sợi tóc đứng đấy, tràn đầy lực lượng cảm giác.

"Ông ngoại lại giễu cợt ta." Thiên Phỉ Tuyết cong miệng, đi đến Lôi Tổ trước mặt, nhẹ nhàng ôm hạ.

Lôi Tổ nhìn xem Thiên Phỉ Tuyết, trong mắt mang theo đau lòng: "Ngươi nha đầu này, vì hắn, thật đáng giá không?"

Thiên Phỉ Tuyết gật đầu: "Nhận định cái gì, chính là cái gì."

Lôi Tổ nội tâm thở dài, hắn biết rõ rất nhiều Thiên Phỉ Tuyết không biết đến bí ẩn, biết rõ Thiên Phỉ Tuyết không có hi vọng.

Càng là biết rõ, càng là đau lòng.

Hắn chưa hề nhìn thấy Thiên Phỉ Tuyết như thế đối một người để bụng qua, tâm Thần đều nhào vào đi.

Chỉ sợ sẽ là để Thiên Phỉ Tuyết thay Hoa Vân Phi đi chết, nàng cũng sẽ không chút do dự.

"Cố lên, ông ngoại tin tưởng ngươi."

Cuối cùng, Lôi Tổ chỉ có thể cười nói ra cổ vũ, không đành lòng đả kích Thiên Phỉ Tuyết.

"Sư huynh cũng tin tưởng ngươi." Lâm Hạo Vũ giơ tay lên, thay Thiên Phỉ Tuyết cố lên động viên.

"Tạ ơn ông ngoại, đa tạ sư huynh."

Trời phỉ cho mỉm cười, từ quản lý Kháo Sơn tông bắt đầu, nụ cười của nàng một khắc đều không có biến mất qua.

Thiên Phỉ Tuyết càng như vậy, Lôi Tổ cùng Lâm Hạo Vũ càng đau lòng, trong lòng không cầm được thở dài..