Chương 1642: trở về đã là lão tổ

Chương 1642: trở về đã là lão tổ

"Ông ngoại, sư huynh, các ngươi thật không cần lo lắng cho ta, trên mặt ta tiếu dung, không thể là giả ra." Thiên Phỉ Tuyết biết rõ Lôi Tổ cùng Lâm Hạo Vũ đang suy nghĩ gì.

Lôi Tổ cùng Lâm Hạo Vũ tự nhiên không tin.

Yêu mà không được, ai sẽ vui vẻ?

Nhất là cái người kia cơ hồ mỗi ngày đều có thể nhìn thấy, chính mình lại tại đối phương thế giới bên trong sinh hoạt, loại này tình huống dưới, không có khả năng có người có thể thờ ơ.

Thiên Phỉ Tuyết trong tay xuất hiện một viên tiên quả, tiên quang mờ mịt, mùi trái cây bốn phía, mới vừa xuất hiện, quanh mình liền hiện lên vô số đại đạo phù văn, huyền ảo phức tạp.

"Đây là. . ." Lôi Tổ giật mình.

"Đây là Bàn Đào tiên quả, hắn cho ta."

Thiên Phỉ Tuyết ôm Bàn Đào tiên quả, phi thường bảo bối, tuyệt mỹ trên gương mặt mang theo động lòng người nét mặt tươi cười.

Nàng nhẹ nhàng vuốt ve Bàn Đào tiên quả, hồi tưởng lại ngày đó Hoa Vân Phi trước khi đi cố ý trở về một chuyến, chỉ vì cho nàng một viên Bàn Đào tiên quả, nàng liền không nhịn được vui vẻ cùng kích động.

Bởi vậy viên này Bàn Đào tiên quả, nàng một mực không nỡ dùng.

"Bàn Đào tiên quả! ?"

Lôi Tổ trừng to mắt: "Đã sớm nghe nói hắn đạt được một viên cây Bàn Đào, chưa từng nghĩ hắn lại đem quả trân quý như thế cho ngươi một viên."

Thiên Phỉ Tuyết cười gật đầu, đôi mắt đẹp ngậm xuân: "Cho nên ta cảm thấy dạng này là đủ rồi, chí ít hắn đối ta cũng không phải là hoàn toàn không thèm để ý."

Lâm Hạo Vũ một mực tại Hồng Mông Thần Giới, nhưng Bàn Đào tiên quả số lượng quá ít, hắn không thể đạt được.

Hoa Vân Phi có thể cho Thiên Phỉ Tuyết một viên Bàn Đào tiên quả, xác thực nói rõ hắn cũng không phải là hoàn toàn không thèm để ý Thiên Phỉ Tuyết.

Chí ít, trong lòng của hắn khẳng định rất quý trọng cái này một mực ái mộ hắn, như chân ái phấn đồng dạng ủng hộ hắn nữ tử.

Lôi Tổ cùng Lâm Hạo Vũ cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Chí ít Thiên Phỉ Tuyết còn có tưởng niệm, dù là song phương không có khả năng, trở thành bạn thân hồng nhan vẫn là không có vấn đề.

"Ông ngoại, sư huynh, Phỉ Tuyết liền không chiêu đãi các ngươi, chính các ngươi đi vòng vòng đi, ta còn muốn dạy bảo nhóm đệ tử đây." Thiên Phỉ Tuyết thu hồi Bàn Đào tiên quả, cười ha hả nói.

"Tốt, chúng ta Phỉ Tuyết rốt cục trưởng thành, bây giờ cũng là một cái được người tôn kính sư trưởng." Lôi Tổ cười to nói.

"Ông ngoại lại giễu cợt ta, hừ." Thiên Phỉ Tuyết cong miệng, đẩy Lôi Tổ cùng Lâm Hạo Vũ ly khai.

"Đừng đẩy, đừng đẩy, ông ngoại cùng sư huynh của ngươi lúc này đi."

Lôi Tổ cười ha hả khoát tay, ngữ khí cưng chiều.

"Tối nay ta có thời gian, đến thời điểm ta tự mình làm điểm xuống thịt rượu, khoản đãi ngươi nhóm." Lôi Tổ cùng Lâm Hạo Vũ trước khi đi, Thiên Phỉ Tuyết khua tay nói.

"Tốt, nhất định tới." Lâm Hạo Vũ nói.

Hai người ly khai về sau, Thiên Phỉ Tuyết đem tản ra nhóm đệ tử lại tụ tập bắt đầu, trên mặt tiếu dung, kiên nhẫn thay bọn hắn giải đáp trong tu luyện gặp phải vấn đề.

Thiên Phỉ Tuyết dần dần thích phần này "Công việc" dạng này nàng sẽ không lại Không Hư, mỗi ngày đều rất phong phú.

Nàng mặc dù không có tận lực đi tu luyện, nhưng tu vi ngược lại tại dạng này tình huống dưới phi tốc tăng trưởng rất nhiều.

Nàng nghĩ, cái này có lẽ cùng nàng tâm cảnh có quan hệ.

Nàng nghĩ thoáng rất nhiều chuyện, tiếp nhận chính mình, tiếp nhận hết thảy, tâm cảnh có thể viên mãn, tu vi tự nhiên sẽ tùy theo tăng lên.

Lại thêm, các lão tổ cũng rất thích nàng, Ngộ Đạo đan cùng Tiên Đế đan không ít cho nàng đưa.

Thậm chí còn có lão tổ đưa ra nghĩ thu nàng làm làm tôn nữ, bất quá bị Thiên Phỉ Tuyết cự tuyệt.

Lý do là:

Nàng không muốn siêu cấp thêm bối (˶˚˚˶)

"Lực Bạt Sơn Hề Khí Cái Thế! !"

Một đạo thét dài vang vọng cả tòa Hồng Mông Thần Giới.

Thiên Phỉ Tuyết cùng chúng đệ tử ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện cái thế cùng Thần Đế lại đánh nhau.

Chúng đệ tử tu vi đều không cao, có thể thấy được biết rất cao, có lẽ là loạn chiến đã thấy nhiều, lúc này nhìn thấy hai vị Tiên Đế đại chiến, đều đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Thần Giới ấn!"

Đối mặt cường thế cái thế, Thần Đế cũng là không lui lại một bước, tế ra tuyệt học, vây quanh một tòa cự đại thế giới hình thức ban đầu, trong đó Thần Lâu san sát, chính là Thần Giới!

"Ầm ầm! !"

Cái thế cùng Thần Đế đánh tới trên đại đạo, không ngừng chém giết, không ai nhường ai, khó phân thắng bại.

"Không mang theo trẫm chơi?"

Cổ Thần Hoàng đạp bầu trời mà lên, cũng gia nhập vào, hai người đại chiến biến thành ba người hỗn chiến.

"Thiết Thiên, đoạt đạo, thành tựu chân ngã!"

Không bao lâu, một thân ảnh nghịch thiên mà lên, giết tiến ba người chiến trường, chính là Ngao Côn, vừa lên đến liền vận dụng Thiết Thiên Tiên Lục.

Hắn bản nguyên sáng chói, cường hoành Thiết Thiên chi lực tung hoành giữa thiên địa, cái thế, Thần Đế cùng Cổ Thần Hoàng đều bị ảnh hưởng, bản nguyên muốn bị cướp đoạt, đạo quả muốn bị đánh cắp!

Cái này cũng dẫn đến ba người chiến lực bị ép hạ xuống, không thể không phân thần thủ hộ đạo quả cùng bản nguyên.

Không thể không nói, Ngao Côn tự sáng tạo pháp phi thường nghịch thiên, tự thân chính là Tiên Giới Bản Nguyên Chi Chủ, kết quả lại tự sáng chế đặc thù Thiết Thiên đại đạo, thật quá mức kinh diễm.

Có lẽ Ngao Côn thiên phú so không lên Nhất Tuyến Thiên kiêu, nhưng hắn ngộ tính lại là nhất lưu, phi thường khủng bố.

"Trọng đồng vốn là vô địch đường!"

"Trảm đế trát đao!"

Thiên Đình Thánh Chủ Trọng Đồng giả xuất hiện, đạo bào phiêu diêu, sáng chói hai con ngươi phảng phất có thể tê liệt thiên địa vạn đạo.

Trên bầu trời, một đạo to lớn sáng tỏ trát đao rơi xuống, mang theo kinh người Trảm Đạo chi lực.

Cái thế, Thần Đế, Cổ Thần Hoàng cùng Ngao Côn trước tiên tránh né, nhưng trảm đế trát đao giống như ở khắp mọi nơi, nhìn như hữu hình, kì thực vô hình, phân bố giữa thiên địa.

"Bằng hữu, ngươi rất mạnh a."

Cái thế giơ ngón tay cái lên, cho khẳng định.

"Còn có thể càng mạnh!" Trọng Đồng giả mỉm cười, làm Thiên Đình Thánh Chủ, thực lực của hắn thiên phú từ không cần nhiều lời, những năm này hắn chưa hề rơi xuống qua tu luyện, một mực tại tiến bộ.

"Đều đến? Cũng mang chúng ta một cái!"

Đế Thiên, Vũ Vương, Hỗn Độn Chân Tổ xuất hiện.

Lôi Tổ, Thanh Vân lão tổ cũng từ hai cái phương hướng đi tới, cuối cùng liền liền Nam Cung Hướng Thiên cũng đã gia nhập chiến trường.

Một trận đại loạn chiến bộc phát.

Nhân số từ vừa mới bắt đầu hai vị tăng lên không ngừng, nhìn đám người nhiệt huyết sôi trào.

Hoa Vân Phi ngồi tại Đại Niết Bàn cây ăn quả dưới, nhìn xem chiến lửa nóng chiến trường, lộ ra một sợi tiếu dung.

Đây chính là hắn Trường Sinh sau cũng muốn nhìn thấy hình tượng đi, bên người có người làm bạn, sẽ không cô đơn, rất ấm áp.

Vì màn này, vì cái mục tiêu này, hắn nhất định phải cố gắng, dù là lại khó, hắn cũng muốn làm đến.

"Sư đệ."

Một người đi tới, thân mang không nhuốm bụi trần váy trắng, dung nhan hoàn mỹ, giống như Cửu Thiên Tiên Tử mỹ lệ, chính là Hi Nguyệt.

"Sư tỷ." Hoa Vân Phi đứng dậy đón lấy.

"Ta muốn hướng ngươi thỉnh giáo một số việc."

Hi Nguyệt nói: "Từ sư tôn xuất hiện lại ly khai về sau, trong đầu của ta liền thường xuyên hiện lên xa lạ đoạn ngắn, cảm giác quen thuộc vừa xa lạ, ngươi giúp ta xem một chút chuyện gì xảy ra?"

Kháo Sơn tông.

Nhiều năm qua đi, Kháo Sơn tông vẫn như cũ đứng sừng sững ở Bắc Đẩu Tinh Vực, vẫn như cũ là chín đại tiên tông một trong, xếp hạng thứ sáu.

Đáng giá nói chuyện chính là, từ Thiết Thiên tổ chức quy mô xâm lấn Thái Sơ về sau, Kháo Sơn tông chính là không thể tranh cãi Thái Sơ đạo thứ nhất thống, thụ Vạn Linh kính ngưỡng cùng sùng bái, nhưng Kháo Sơn tông chưa từng muốn thứ nhất cái danh này, hết lần này tới lần khác ưa thích "Sáu" cái số này.

Bởi vậy đã nhiều năm như vậy, Kháo Sơn tông vẫn như cũ là chín đại tiên tông xếp hạng thứ sáu, chưa hề cải biến.

Nhiều năm qua đi, bây giờ Kháo Sơn tông sớm đã đổi một đời lại một đời người, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo ba người từ tổ lăng đi ra, nghênh đón chưởng môn của bọn hắn cùng trưởng lão đều là gương mặt lạ.

"Cung nghênh lão tổ!"

Tân chưởng môn là cái Ngọc Diện thư sinh, hình thể hơi gầy, nhìn thành thật, tựa như tay trói gà không chặt, hắn dẫn chúng phong chủ cùng trưởng lão cùng nhau cho Diệp Bất Phàm ba người đi lễ.

"Trở về đã là lão tổ sao?" Diệp Bất Phàm ba người có chút hoảng hốt, tựa hồ trước đây không lâu, đứng tại đối diện hành lễ vẫn là bọn hắn..