Chương 1643: Lâm Dương tổ sư nói quả nhiên không sai

Chương 1643: Lâm Dương tổ sư nói quả nhiên không sai

"Lão tổ?"

Ba người ngây người, nhất thời đều quên nói chuyện, nghe tiếng mới phản ứng được, Diệp Bất Phàm mỉm cười giơ tay lên nói: "Đều là tự mình người, không cần khách khí, đều đứng dậy đi."

"Vâng, lão tổ."

Tân chưởng môn mang theo chúng phong chủ, trưởng lão đứng dậy.

Tất cả phong chủ cùng trưởng lão hiếu kì nhìn xem Diệp Bất Phàm ba người, suy đoán lần này ra ba vị lão tổ sẽ là thực lực gì?

"Tê, ta thế nào cảm giác ba vị lão tổ có như vậy điểm nhìn quen mắt? Giống như ban đầu ở Thái Sơ vũ trụ rất nổi danh." Tân nhiệm Thiên Cơ phong thủ tọa sờ lên cằm suy nghĩ nói.

"Ngươi nhìn sát vách tông môn lão tẩu nuôi gà trống lớn đều nhìn quen mắt, nhìn ba vị lão tổ có thể không nhìn quen mắt sao?" Tân nhiệm Cẩu Nguyên phong thủ tọa a cười một tiếng, đỗi nói.

"Ta nói thật." Thiên Cơ phong thủ tọa nói.

"Ta cũng nói thật."

Thiên Cơ phong thủ tọa xông Cẩu Nguyên phong thủ tọa giơ ngón tay giữa lên: "Đối ta có ý kiến nói thẳng, không phục liền đơn đấu!"

Cẩu Nguyên phong thủ tọa vui vẻ: "Chỉ bằng ngươi? Phụ trợ giả ra sao? Đừng đến thời điểm đánh lấy đánh lấy đột nhiên quỳ xuống cầu ta."

Thiên Cơ phong thủ tọa gấp, hất lên trong tay phất trần, xông đi lên liền muốn bóp Cẩu Nguyên phong thủ tọa cổ.

Một bên thủ tọa cùng trưởng lão nhóm cũng không can ngăn, cười ha hả chờ lấy nhìn việc vui.

"Mới một tháng, các ngươi muốn giúp bản chưởng môn xông công trạng?" Tân chưởng môn trở về nói.

Thiên Cơ phong thủ tọa cùng Cẩu Nguyên phong thủ tọa dọa đến cổ co rụt lại, vội vàng dừng tay.

Bọn hắn còn trẻ, cũng không muốn nhanh như vậy nằm tấm tấm.

"Có bản lĩnh liền tiếp tục a."

Nhìn thấy một màn này, thủ tọa cùng trưởng lão đều lộ ra đắc ý tiếu dung, cười trên nỗi đau của người khác.

Diệp Bất Phàm ba người nhìn về phía tân chưởng môn, đều từ trên người hắn thấy được Lâm Dương cái bóng.

Người này không phải Lâm Dương đệ tử, cách mấy đời, nhưng chỉ là lần đầu tiên, bọn hắn liền biết rõ, người này nghiệp vụ năng lực rất mạnh, không phải sẽ không cho hai vị thủ tọa dọa thành như thế.

Xem ra từ Lâm Dương về sau, Kháo Sơn tông chưởng môn là càng ngày càng biến thái, công trạng hai chữ thường đeo bên miệng.

"Ba vị lão tổ chuyến này thế nhưng là có chuyện quan trọng muốn làm?" Tân chưởng môn rất cung kính nhìn xem Diệp Bất Phàm ba người, hỏi.

"Thạch trưởng lão nhưng tại trong tông môn?" Diệp Bất Phàm nói.

"Thạch trưởng lão?" Tân chưởng môn khẽ giật mình: "Không biết lão tổ nói là vị nào Thạch trưởng lão, tông môn trước mắt có ba vị họ Thạch trưởng lão."

"Nhất biến thái cái kia." Hoàng Huyền nói.

"A nguyên lai là vị kia Thạch trưởng lão."

Tân chưởng môn giây hiểu.

"Hắn ở đâu?"

"Thạch trưởng lão gần đây tình huống có chút không tốt." Tân chưởng môn nhíu mày, ngữ khí mang theo lo lắng.

Nghe vậy, phía sau phong chủ cùng trưởng lão cũng là rưng rưng ướt át, lộ ra cực kỳ bi thương thần sắc.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Diệp Bất Phàm hỏi, chẳng lẽ Thạch trưởng lão còn có thể xảy ra chuyện gì hay sao?

"Không dối gạt ba vị lão tổ, ba năm trước đây, Thạch trưởng lão ăn nhầm chứa kịch Độc Tiên cỏ, bây giờ đã nằm trên giường ba năm không dậy nổi." Tân chưởng môn nói, liên tục thở dài, lo lắng cực kỳ.

"Ăn nhầm?"

Diệp Bất Phàm ba người sắc mặt ý vị thâm trường, thật là ăn nhầm sao? Bọn hắn làm sao có chút không tin đây.

Đang nhìn đằng sau "Rưng rưng ướt át" phong chủ cùng trưởng lão nhóm, góc miệng hơi vểnh, rõ ràng đều muốn không nín được cười.

Ở trong đó khẳng định có vấn đề.

"Đúng vậy, Thạch trưởng lão là đang đi wc trên đường ăn nhầm kỳ Độc Tiên cỏ, lấy tông môn hiện hữu thủ đoạn, hoàn toàn chữa trị không được, đoán chừng không được bao lâu, liền muốn cưỡi hạc qua tây thiên rồi."

Nói, tân chưởng môn lau lau khóe mắt, mặc dù không có một giọt nước mắt, nhưng cảm xúc kéo rất đúng chỗ.

Diệp Bất Phàm ba người thầm nghĩ: "Không hổ là chưởng môn, diễn kỹ này, xác thực không phải phong chủ cùng trưởng lão nhóm có thể so."

Giai Đa Bảo nói: "Thạch trưởng lão còn ở tại lão địa phương?"

Tân chưởng môn gật đầu.

Giai Đa Bảo gật đầu: "Các ngươi đi làm việc a? Thạch trưởng lão sự tình giao cho chúng ta là được rồi."

Tân chưởng môn bất động thanh sắc gật đầu.

Diệp Bất Phàm ba người ly khai.

"Hai người các ngươi chuẩn bị chuẩn bị đi." Tân chưởng môn nói.

Thiên Cơ phong thủ tọa cùng Cẩu Nguyên phong thủ tọa sững sờ: "Chuẩn bị cái gì?"

Tân chưởng môn mỉm cười: "Chuẩn bị kỹ càng chính mình hậu sự, thời điểm không sai biệt lắm, hai vị sư đệ nên lên đường!"

Hai người miệng đại trương: "Chúng ta mới bao nhiêu lớn? Sư huynh, tuyệt đối không thể như thế a, như thế qua loa chết đi, thế nhân căn bản sẽ không tin."

Tân chưởng môn nói: "Cái này có trọng yếu không?"

"Cái này không trọng yếu sao?" Hai người hỏi lại.

"Lâm Dương tổ sư nói, so với thế nhân nghi kỵ, chưởng môn muốn làm nhất định là kiên định không thay đổi cho tổ địa cùng tổ lăng không ngừng tăng thêm mới tiên huyết dịch, trừ cái đó ra, cái gì đều không trọng yếu!"

Tân chưởng môn đầy mặt tiếu dung.

Hắn rất sùng bái Lâm Dương.

Một mực ghi nhớ Lâm Dương lưu lại dạy bảo cùng danh ngôn.

"Lâm Dương tổ sư, ngươi lầm chúng ta a!"

Hai vị phong chủ hô to, bọn hắn mới còn trẻ như vậy, vậy mà liền muốn đi chết rồi, đổi ai ai có thể chịu được?

Đều do vị kia lưu lại vô tận "Kinh khủng truyền thuyết" Lâm Dương tổ sư!

Từ hắn về sau, chưởng môn thật sự là một cái so một cái biến thái!

Hiện tại "Công trạng" hai chữ đều thành các đời chưởng môn thường nói, giống như tại thời khắc nhắc nhở chính mình muốn làm chính sự.

"Hai vị sư đệ lên đường bình an, sư huynh sẽ nhớ các ngươi, đi tổ lăng, đừng quên cho ta sư tôn hữu thanh tốt." Tân chưởng môn vỗ vỗ hai vị phong chủ bả vai, lời nói thấm thía nói

Hắn quay người rời đi đồng thời, trong lòng mừng thầm nói: "Lâm Dương tổ sư nói quả nhiên không sai, tặng người thật sẽ lên nghiện!"

"Nhớ kỹ cho mình nghĩ cái thể diện kiểu chết, đừng giống các ngươi sư tôn, nói mình bệnh trĩ phá, lây nhiễm đặc thù bệnh khuẩn, cuối cùng không trị mà chết, thật quá giả."

Chưởng môn ly khai về sau, mấy vị phong chủ cùng chúng trưởng lão đều đến cáo biệt, nín cười vỗ vỗ hai vị phong chủ bả vai.

"Mau mau cút, một đám cười trên nỗi đau của người khác gia hỏa!"

Hai vị phong chủ xù lông, đem mọi người đều cho đuổi đi.

Hai người liếc nhau, ôm ở một khối khóc rống, gọi thẳng chính mình mệnh quá khổ, vậy mà liền như thế "Tráng niên mất sớm" .

Diệp Bất Phàm ba người ly khai tổ địa, thấy được quen thuộc Kháo Sơn tông, nhất thời phi thường cảm khái.

Thời gian trôi qua thật đúng là nhanh, quay đầu nhìn lại, bọn hắn phảng phất hôm qua mới vừa mới bái nhập Kháo Sơn tông.

Bây giờ đã là lão tổ bọn hắn, nhìn thấy mỗi một vị Kháo Sơn tông đệ tử trẻ tuổi, phảng phất đều có chính mình đã từng cái bóng, rất hoài niệm đã từng.

Kháo Sơn tông vẫn như cũ như lúc ban đầu, bảy đại chủ phong cắm vào mây trời, giống như kình thiên chi trụ, bị từng tòa thứ phong vây quanh.

Bầu trời biển mây trải rộng, thường có đệ tử ngự kiếm đi qua, cũng có nữ đệ tử giá hạc vân du, một phái sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Trở thành lão tổ về sau, ba người rốt cục minh bạch, vì sao những lão tổ kia trở lại Kháo Sơn tông về sau, sẽ như vậy cảm khái.

Bọn hắn giờ phút này cũng là như thế.

Chỗ nhìn chỗ đều có hồi ức, từng vị sư huynh, sư thúc dung mạo từ trong đầu xẹt qua.

Vân Thiên chưởng môn, Thiên Cơ chân nhân, hạ Huyền Chân người, Lâm Dương, Mục Thanh Thanh, Mộc Thu Tuyết, Lạc Hàn Nguyệt, Lý Độc Tú, Âu Dương Lạc Thanh. . . Các loại, bọn hắn thời đại kia người, sớm đã đều tiến vào tổ miếu, thành đã từng thủ hộ bọn hắn nhân vật.

Thạch trưởng lão trụ sở.

Trên giường gỗ, Thạch trưởng lão vểnh lên chân bắt chéo, một tay gối lên sau đầu, cầm trong tay "Xuân Thu" chính nhìn say sưa ngon lành, thỉnh thoảng sẽ còn khống chế không nổi cười quái dị lên tiếng.

Sau đó không lâu, hắn rút ra sau đầu tay, một bên cười, một bên đưa tay sờ về phía bụng dưới phía dưới không biết tên khu vực..