Chương 1644: Thần Anh cảnh đại năng

Chương 1644: Thần Anh cảnh đại năng

"Thạch trưởng lão."

Ngay tại Thạch trưởng lão chạm vào thần bí mang lúc, Diệp Bất Phàm ba người vừa vặn đẩy cửa vào, chính mắt thấy Thạch trưởng lão động tác nhỏ.

Bốn người đồng thời sửng sốt.

Tràng diện một lần xấu hổ.

"Khụ khụ. . . Thạch trưởng lão, ngươi tiếp tục, chúng ta tối nay lại đến bái phỏng."

Diệp Bất Phàm ba người vội vàng thu hồi vừa mới bước vào ngưỡng cửa chân phải, cấp tốc đóng cửa lại, quay người rời đi.

Đổi lại người bình thường, bị gặp được chuyện như thế, khẳng định sẽ vô cùng xấu hổ, xấu hổ vô cùng.

Nhưng Thạch trưởng lão là ai?

Hắn cả tay đều không rút trở về, càng đừng đề cập sẽ không có ý tứ.

Hắn là ai?

Hắn nhưng là chưởng quản Xuân Thu thần!

Diệp Bất Phàm ba người ly khai về sau, Thạch trưởng lão hắc hắc cười xấu xa, lại tiếp tục lên động tác nhỏ.

Không lâu sau đó, Thạch trưởng lão tựa hồ có chút lạnh, rùng mình một cái, đồng thời thở phào một hơi.

Hắn buông xuống Xuân Thu, vội vàng kéo một bên chăn mền cho mình đắp lên, sắc mặt đồng thời trở nên tái nhợt.

Cũng tại lúc này, Diệp Bất Phàm ba người vừa vặn vòng trở lại.

Ba người lần này lựa chọn gõ cửa.

"Tiến." Thạch trưởng lão hư nhược thanh âm từ trong phòng truyền ra, hữu khí vô lực, phảng phất lập tức liền phải chết.

Đẩy cửa vào, Diệp Bất Phàm ba người thấy được nằm tại trên giường gỗ hơi thở mong manh Thạch trưởng lão.

Ba người ánh mắt muốn bao nhiêu quái dị có bao nhiêu quái dị.

Đây chính là lão nghệ thuật gia sao? Đều bị bọn hắn phá vỡ, kết quả còn có thể diễn thong dong như vậy?

Khó trách hắn có thể thủ vệ, da mặt này thật quá dày!

"Lá đế, Huyền Hoàng Đại Đế, Đa Bảo Đại Đế, các ngươi tại sao trở lại?"

Thạch trưởng lão kinh ngạc nói, sắc mặt vàng như nến, làn da khô quắt, bên ngoài thân sinh cơ gần như không thể gặp, nói chuyện đều hữu khí vô lực.

Hắn giống như mới nhìn đến ba người, rất "Ngoài ý muốn" .

"Đã lâu về quá mới nhìn nhìn, vừa lúc Thính Văn Thạch trưởng lão ăn nhầm tiên thảo, chúng ta đương nhiên muốn đến xem."

"Ta đến thay trưởng lão chẩn đoán bệnh một chút."

Diệp Bất Phàm ngồi tại bên giường, bình tâm tĩnh khí thay Thạch trưởng lão kiểm tra thân thể, từ Thần Hồn đến kinh mạch, lại đến bản nguyên, một chỗ địa phương cũng chưa thả qua.

Sờ soạng nửa ngày, hắn cũng không có phát hiện Thạch trưởng lão có gì chỗ đặc thù, cùng bình thường Thần Anh cảnh tu sĩ không khác.

Cuối cùng, hắn ra kết luận: "Thạch trưởng lão, ngươi đây là quá bổ không tiêu nổi, rõ ràng khí huyết không đủ a, có phải hay không gần nhất tiêu hao quá độc ác? Bình thường ngài cần phải tiết chế a."

Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo nén cười.

Diệp Bất Phàm đây là tại điểm Thạch trưởng lão vừa mới động tác nhỏ đây.

Thạch trưởng lão một điểm không xấu hổ, ngược lại hào khí vượt mây mà nói: "Ta mỗi ngày bữa sáng là một trăm cây Ngưu Tiên, cơm trưa là một trăm cây Ngưu Tiên, ban đêm cũng là một trăm cây Ngưu Tiên, làm sao còn sẽ quá bổ không tiêu nổi đâu?"

Diệp Bất Phàm hấp khí, trừng mắt: "Thạch trưởng lão ngươi một ngày 300 cây Ngưu Tiên?"

Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo cũng dần dần trương miệng rộng.

"Ta thế nhưng là Thần Anh cảnh đại năng, 300 cây Ngưu Tiên thế nào? Ba ngàn cái cũng ăn hạ."

Thạch trưởng lão ngữ khí phóng khoáng, đáy mắt hiện lên đắc ý.

Diệp Bất Phàm nghe lời này không giống nói đùa, không xác định hỏi: "Thạch trưởng lão ngươi sẽ không thật nếm qua nhiều như vậy a?"

Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo đờ đẫn sắc mặt đã chuyển hóa làm chấn kinh.

Ba ngàn cái Ngưu Tiên? Chỉ là tưởng tượng, cũng cảm giác không hợp thói thường!

Còn nếu là linh ngưu Ngưu Tiên, cái kia uy lực, bọn hắn đơn giản không dám tưởng tượng!

"Khẩu vị tốt, ăn nhiều một chút thế nào?" Thạch trưởng lão nói.

Diệp Bất Phàm ba người không nói, nhìn xem Thạch trưởng lão, đồng thời giơ ngón tay cái lên cùng ngón út, chụp 6 liền xong việc.

Hiện tại bọn hắn xác định, Thạch trưởng lão tuyệt không tầm thường.

Chỉ là huyễn Ngưu Tiên bực này tuyệt kỹ, người khác liền không học được!

"Thạch trưởng lão, ngươi mau dậy đi, cùng chúng ta còn diễn kịch, chúng ta cũng không phải đã từng tiểu hài tử." Giai Đa Bảo vừa cười vừa nói, đem Thạch trưởng lão vịn ngồi dậy.

"Ai, ta thời gian thế nhưng là càng ngày càng khó qua lạc, hiện tại đời đời chưởng môn đều tìm ta phiền phức, tựa hồ ta sống chính là bọn hắn chưởng môn một mạch sỉ nhục, thế tất yếu đem ta đưa tiễn."

Thạch trưởng lão lắc đầu liên tục.

Hắn không phải ăn nhầm tiên thảo?

Hắn là bị tân chưởng môn hạ hắc thủ, cho hắn đánh cho bất tỉnh đi qua, sau đó đem độc thảo mạnh nhét vào miệng bên trong!

Không thể không nói, cái này tân chưởng môn là chân âm, hắn trông lâu như vậy môn, còn là lần đầu tiên nhìn thấy tay đen như vậy.

Đây cũng chính là hắn, đổi lại cái khác trưởng lão, cho dù là phong chủ, cũng đã sớm "Hàm oan mà chết" !

"Cái này còn không phải bởi vì Thạch trưởng lão ngươi quá cứng chắc, nhà ai Thần Anh cảnh có thể sống lâu như vậy? Đại Đế đều tọa hóa, kết quả ngươi vẫn còn, khó trách sẽ bị để mắt tới." Giai Đa Bảo nói.

"Hắn cũng không chỉ chịu chết một vị Đại Đế." Hoàng Huyền uốn nắn.

"Thần Anh cảnh, dính cái thần chữ, sống lâu một chút thế nào?"

Thạch trưởng lão nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, không cảm thấy có tật xấu gì, đều tu tiên, Trường Thọ một điểm có tật xấu gì?

"Thần Anh cảnh đại năng, kinh khủng như vậy!"

Diệp Bất Phàm ba người giơ ngón tay cái lên.

"Các ngươi lần này trở về làm gì?"

Thạch trưởng lão liếc mắt nhìn xem ba người, xem xét sư huynh này đệ ba người liền không có nghẹn tốt cái rắm.

"Thạch trưởng lão, ngươi nhìn đây là cái gì?"

Giai Đa Bảo trong tay xuất hiện năm bản Xuân Thu, đắc ý nhìn xem Thạch trưởng lão, nhíu mày.

Thạch trưởng lão trong nháy mắt thu hồi vừa mới sắc mặt, con mắt sáng rõ, góc miệng ép không được giương lên, lộ ra quái dị tiếu dung.

Giai Đa Bảo cười hắc hắc, đem năm bản Xuân Thu phóng tới Thạch trưởng lão gối đầu phía dưới, nói: "Đây đều là những năm này ta bên ngoài đạt được Thánh Nữ hạn định khoản! Coi như ta hiếu kính trưởng lão."

Nghe được "Thánh Nữ hạn định khoản" năm chữ lúc, Thạch trưởng lão góc miệng rốt cuộc ép không được, cười to lên: "Ha ha ha, ngươi nhìn ngươi, tới thì tới, còn mang lễ vật gì a, thật là, ta thật không biết rõ nói thế nào ngươi mới tốt nữa, ha ha ha. . ."

Giai Đa Bảo cười nói: "Đây đều là hẳn là, trước đây cùng trưởng lão trao đổi Xuân Thu về sau, làm ta được ích lợi không nhỏ, tu vi bởi vậy đột nhiên tăng mạnh, cái này còn muốn cảm tạ trưởng lão ngài."

Thạch trưởng lão liên tục gật đầu: "Hiện tại biết rõ Xuân Thu bác đại tinh thâm đi? Người bình thường căn bản xem không hiểu, chỉ có một số nhỏ người hữu duyên mới có thể lĩnh ngộ trong đó huyền ảo."

Hắn tiếp tục kiêu ngạo mà nói: "Nếu không phải ta thiên tư quá thấp, bị giới hạn Thần Anh cấp độ, không phải mỗi ngày nghiên cứu Xuân Thu ta, tối thiểu nhất cũng là một tôn Thiên Nhân cảnh cường giả!"

Nghe vậy, Giai Đa Bảo cũng thở dài: "Đáng tiếc, tư chất của ta cũng quá ngu độn, năm gần đây đối Xuân Thu tham ngộ, sớm đã dừng bước không tiến thêm."

"Còn có việc này?" Thạch trưởng lão kinh ngạc, nhìn về phía Giai Đa Bảo: "Chẳng lẽ là bởi vì ta đưa cho ngươi chỉ là thượng sách nguyên nhân?"

"Xuân Thu còn chia trên dưới sách?" Giai Đa Bảo kinh ngạc.

"Kia là tự nhiên, Xuân Thu bác đại tinh thâm, muốn lĩnh ngộ tri thức điểm quá nhiều, không phải một quyển liền có thể viết xong?"

Thạch trưởng lão vô ý thức nhếch lên chân bắt chéo, run lấy chân nói: "Không phải ta nói mạnh miệng, Xuân Thu tuyệt đối là giữa thiên địa nhất có nội hàm, nhất có chiều sâu đạo pháp."

Giai Đa Bảo thăm dò tính hỏi: "Kia trưởng lão. . ."

Lời còn chưa dứt, Thạch trưởng lão đột nhiên ôm bụng quái khiếu: "Ai yêu, đau bụng, ba vị Đại Đế chờ một lát, cho ta đi trước đi nhà vệ sinh, cái này bụng thực sự rất đau a. . ."

Nói xong, Thạch trưởng lão liền chạy, chạy trước đó, còn thuận tiện rút đi dưới gối đầu năm bản Xuân Thu..