Chương 1645: đi qua nhiều nhất lộ, chính là các lão tổ sáo lộ

Chương 1645: đi qua nhiều nhất lộ, chính là các lão tổ sáo lộ

Giai Đa Bảo khuôn mặt tươi cười cứng ở trên mặt.

Cái này chạy?

Thạch trưởng lão có phải hay không quên một chút cái gì! ?

"Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết tay không bắt sói trắng! ?" Hoàng Huyền kinh ngạc nói.

"Quả nhiên gừng càng già càng cay, sư đệ cùng hắn chơi tình cảm, Thạch trưởng lão lại cùng hắn chơi sáo lộ." Diệp Bất Phàm bật cười.

Giai Đa Bảo coi là cảm xúc kéo không sai biệt lắm, coi là Thạch trưởng lão sẽ thuận nước đẩy thuyền lại cho hắn một bản thật Xuân Thu.

Kết quả Thạch trưởng lão căn bản không có nghĩ như vậy qua, cầm bạch chơi Xuân Thu liền chạy trốn.

"Từ khi tiến vào Kháo Sơn tông, đi qua nhiều nhất đường, chính là các lão tổ sáo lộ!"

Giai Đa Bảo muốn khóc, năm bản Thánh Nữ hạn định bản album ảnh thế nhưng là hắn thật vất vả mới từ Võ Đức nơi đó Thuận Lai, lại cứ như vậy bị Thạch trưởng lão thuận đi.

Thạch trưởng lão cứ như vậy băng lãnh, một điểm tình cảm không có sao?

Hắn đều như thế thành khẩn, kết quả vẫn là sáo lộ hắn.

"Sư đệ, không phải Thạch trưởng lão không có tình cảm, là ngươi đánh giá thấp thạch hắn da mặt dày."

Hoàng Huyền nín cười, vỗ vỗ Giai Đa Bảo bả vai.

"Sư đệ, ngươi tựa hồ quên một câu, càng an toàn thời điểm, các lão tổ càng nguy hiểm."

Diệp Bất Phàm nhếch miệng lên, nói: "Thủ đoạn của bọn hắn quá sâu, không có tình cảm, tất cả đều là sáo lộ, hố ngươi không có thương lượng."

Giai Đa Bảo oán hận nói: "Ta cái này đi nhà vệ sinh chắn hắn!"

Keng

Keng

Keng

Đột nhiên, quen thuộc tiếng chuông vang lên.

"Ăn tiệc?"

Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền lập tức tinh thần tỉnh táo.

Từ khi ly khai Tiên Giới về sau, bọn hắn đã rất lâu chưa từng ăn qua Kháo Sơn tông tịch.

Trước kia còn tại Kháo Sơn tông lúc, bởi vì Lâm Dương cái kia biến thái để toàn tông liên tục chết một năm người, dẫn đến bọn hắn liên tục ăn một năm tịch, kết quả đem bọn hắn đều cho ăn nôn.

Hiện tại hồi lâu chưa ăn, bọn hắn thật là có điểm tưởng niệm.

Đây chính là Kháo Sơn tông cơ sở nhất tông môn văn hóa, là khắc vào thực chất bên trong "Nội tình" .

Vừa vặn bọn hắn trở về, không đi ăn chực một bữa, há không đáng tiếc?

"Sư đệ, ngươi cố lên, ta cùng Nhị sư đệ đi trước cọ cái cơm." Diệp Bất Phàm lôi kéo Hoàng Huyền ly khai.

Lập tức, Giai Đa Bảo tâm càng lạnh hơn.

"Đây chính là tông môn trưởng lão, đây chính là tông môn sư huynh, ta chẳng lẽ còn không nặng nề muốn sao?"

Giai Đa Bảo che lấy ngực, chỉ cảm thấy đau lòng đến không thể thở nổi.

Chung quy là vứt xuống một mình hắn.

Chung quy là sai thanh toán.

"Xem ra ta muốn sử xuất đòn sát thủ."

Giai Đa Bảo lấy ra một kiện màu hồng cái yếm.

Cái yếm trên thêu lên một đóa Mẫu Đơn, đẹp mắt cực kỳ, trên đó còn có chưa tán đi mùi thơm ngát.

Cái này cái yếm, chính là hỏi thạch trảm muốn.

Hắn còn cũng không tin bắt không được Thạch trưởng lão!

Cái này lão đăng còn có thể chống cự bực này dụ hoặc hay sao?

Tiếng chuông vang lên về sau, Kháo Sơn tông xuống đến đệ tử, lên tới thủ tọa, toàn bộ thuần thục mặc vào đồ tang.

"Thủ tọa, ngươi chết thật thê thảm a!"

"Ô ô, thủ tọa đại nhân, ngươi chết thật thê thảm a. . ."

Chết đi chính là Thiên Cơ phong thủ tọa.

Kháo Sơn tông trên dưới một mảnh cực kỳ bi ai.

Kháo Sơn tông có bảy đại phong, mỗi ngọn núi thủ tọa đều là tông môn linh hồn nhân vật một trong, là cao nhất người quyết định một trong, mỗi người bọn họ rời đi, đều sẽ đối tông môn tạo thành to lớn đả kích.

Hôm nay thiên cơ phong thủ tọa đột nhiên rời đi, chúng đệ tử căn bản tiếp chịu không được tin dữ này, quá đột nhiên.

Chính là trưởng lão nhóm cũng là không ngừng rơi lệ, đỏ tròng mắt.

"Thủ tọa đại nhân như thế cường đại, làm sao lại đột nhiên tọa hóa? Nguyên nhân là cái gì?"

"Ta vừa mới đến hỏi trưởng lão, trưởng lão nói là nhảy mũi một hơi không có chậm lại đến, nín chết!"

Nhóm đệ tử mặc đồ tang, nghiên cứu thảo luận lấy Thiên Cơ phong thủ tọa nguyên nhân cái chết, kết quả đang nghe nguyên nhân về sau, từng cái kém chút không có kéo căng ở, cái này cũng quá không hợp thói thường.

Nhà ai tu tiên giả sẽ đánh hắt xì đem chính mình đánh chết?

Chính là Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền đều gọi thẳng 666

Quả nhiên, Kháo Sơn tông một thế hệ so một thế hệ không đáng tin cậy, cái này kiểu chết là càng ngày càng ly kỳ.

"Sư đệ, lên đường bình an, sư huynh sẽ nhớ ngươi."

Tân chưởng môn mặc đồ tang đi tới, một mặt bi thống, không thể nào tiếp thu được cái này "Tin dữ" .

Hắn "Đáng yêu sư đệ" vậy mà liền như thế "Chết" !

Sau đó, hắn chỉ vào vị kia khóc nhất giả Thiên Cơ phong trưởng lão nói ra: "Ngươi chính là đời sau Thiên Cơ phong thủ tọa."

Bị chỉ vào Thiên Cơ phong trưởng lão kinh hãi, tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, hắn vội vàng hô lớn: "Chưởng môn, ta. . . Ta không thể đảm nhiệm, ta thiên phú quá thấp, thực lực cũng là không ra gì, ta. . . Ta. . . Ô. . . Ta còn không muốn chết a!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn thật khóc lên.

Là cái người đều biết rõ, một khi làm tới nhất phong thủ tọa, cơ hồ chính là nửa chân đạp đến tiến vào vách quan tài bên trong.

Không chừng ngày đầu tiên lên làm thủ tọa, ngày thứ hai liền được mời uống trà, sau đó làm trời xế chiều toàn tông liền ăn được tịch.

Cho nên, Kháo Sơn tông liền không ai nguyện ý làm thủ tọa.

Ngoại trừ Đạo Nguyên phong cùng Kháo Sơn phong, cái khác phong thủ tọa cơ hồ đều là bị trên kệ đi, tất cả đều là kẻ xui xẻo.

Cái này vị trí "Chết" quá nhanh!

Nhưng mà, vị này Thiên Cơ phong trưởng lão phản kháng là vô hiệu, tân chưởng môn cười tủm tỉm truyền âm nói:

"Sư đệ, lòng dạ hẹp hòi nước đem chính mình sặc chết, sư huynh ta cũng không muốn một ngày mất đi hai vị sư đệ."

Lời nói ôn nhu, lại sâu ngậm đao nhọn.

Dọa đến vị này Thiên Cơ phong trưởng lão trong nháy mắt liền im tiếng.

Hắn chỉ có thể ở nội tâm lên tiếng khóc lớn.

Chưởng môn sư huynh thật thật là đáng sợ!

Đây là hất lên da người Ác Ma a?

Trong tông môn tại sao có thể có như thế "Ác độc" người?

Ngày ngày nhớ "Đưa" người!

Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền nhìn xem một màn này, mặt mỉm cười, chỉ cảm thấy vô cùng quen thuộc.

Đã từng bọn hắn cũng nhìn qua rất nhiều lần cảnh tượng tương tự.

Bây giờ trở về nhớ tới, đều là trân quý ký ức.

Cũng chỉ có Kháo Sơn tông nhân tài minh bạch, cái này nhìn như đáng sợ ký ức, tại ngày sau hồi tưởng lại, sẽ có cỡ nào ấm áp.

Tất cả đùa giỡn, đều xây dựng ở mọi người tuyệt đối tín nhiệm trên cơ sở, mọi người là đồng môn, càng là người nhà.

Phóng nhãn giữa thiên địa, lại có cái nào tòa thế lực có thể làm được Kháo Sơn tông dạng này? Thật quá ít quá ít!

Bọn hắn thật may mắn chính mình gia nhập Kháo Sơn tông!

Diệp Bất Phàm cùng Hoàng Huyền vẫn cho rằng chính mình là người trẻ tuổi, nhưng giờ phút này nhìn xem hậu bối đệ tử trình diễn đã từng từng màn, bọn hắn không thể không thừa nhận, bọn hắn cũng đã "Lão" .

Chí ít tại Thái Sơ vũ trụ xem như "Lão" đồ vật.

Ngoại giới, nhìn thấy Kháo Sơn tông vải trắng treo trên cao, nghe được trong tông môn truyền đến quen thuộc kèn âm thanh, vạn linh sắc mặt không khỏi trở nên quái dị, Kháo Sơn tông đây là lại người chết?

Tốc độ này cũng quá thường xuyên a?

Kháo Sơn tông khu vực sẽ không thật có cái gì tà ma đi, làm sao chết già người đâu! ?

Ban đêm, toàn tông khai tiệc.

"Σ_ (꒪꒪" ∠) ọe. . ."

Kỳ quái là, trên bàn rượu, khi thì có thể nghe được không dễ nghe nôn mửa âm thanh, rất nhiều người đều là như thế.

Thậm chí có trưởng lão cũng là che miệng, trên bàn mỹ vị món ngon đề không nổi bọn hắn một chút xíu hứng thú.

Thức ăn tuy mỹ lệ, nhưng cũng không thể mỗi ngày ăn a?

. . .

Chư giới Đại Vũ Trụ.

Ngày này, bình tĩnh trăm năm trong vũ trụ, một đạo màu vàng kim màn trời đột nhiên xuất hiện, trên đó có một hàng chữ.

Sau một tháng, Tiên Vương cảnh tu sĩ, sáu vạn tên!.