Chương 1646: vậy nơi nào là tham chiến danh sách?

Chương 1646: vậy nơi nào là tham chiến danh sách?

Chín chữ to kim quang lóng lánh, hết sức chói mắt, mỗi người đều có thể trông thấy, đều biến sắc.

Đến rồi!

Trăm năm đi qua, một mực không có động tĩnh cao tầng Thiên Vũ cũng không có quên bọn hắn nói lời!

Cái này lần thứ nhất, yêu cầu của bọn hắn là  điều động sáu vạn tên Tiên Vương cảnh tu sĩ tiến vào chiến trường chinh chiến!

Tu vi vừa vặn tại Tiên Vương cảnh sinh linh, đều biến sắc, nắm chặt song quyền, nhịp tim không tự chủ tăng tốc.

Phóng nhãn cả tòa chư giới Đại Vũ Trụ, vô luận là ở đâu bên trong, Tiên Vương đều là đại nhân vật, có thể khai sáng vạn cổ Bất Diệt lớn đại đạo thống, trở thành một giáo chi tổ, thụ vạn linh cúng bái.

Cho dù là Tam Thập Tam Thiên dạng này địa phương, Tiên Vương cũng không phải trong suốt tồn tại, bình thường lúc, các châu đều là Tiên Vương thống lĩnh, hoặc là một châu chi chủ, hoặc là một nước chi chủ.

Chuẩn Tiên Đế tương đối mà nói vẫn là phi thường thưa thớt, chỉ là đại thế giới nhiều lắm, vô số vạn năm trôi qua, số lượng tích lũy bắt đầu mà thôi.

Nếu là phóng nhãn mỗi cái thời đại, ngoại trừ Tam Thập Tam Thiên, còn lại các đại thế giới, mỗi cái thời đại lại có mấy người có thể chứng đạo Chuẩn Tiên Đế?

Tiên Đế thì càng không cần nhiều lời, đều là các đại thế giới vạch phá lịch sử kỳ tài ngút trời, rất nhiều thế giới đều chỉ có như thế một vị.

Cũng liền Tam Thập Tam Thiên thế giới đẳng cấp cao, sinh linh cơ số lớn, có thể nhiều đản sinh một chút dạng này Tiên Đế cấp người kế tục.

Một ngày sau, màn trời trên chữ xuất hiện lần nữa biến hóa.

Kỳ hạn, một tháng!

"Đây là ý gì?"

"Lúc trước đã nói sau một tháng, chư giới tổng phải có sáu vạn tên Tiên Vương cảnh tu sĩ tiến vào siêu cấp đại lục, vậy lần này một tháng khẳng định là ý tứ gì khác, chẳng lẽ. . ."

"Là sinh tồn kỳ hạn! !"

"Phải là! Cao tầng Thiên Vũ những cái kia vô thượng sinh linh muốn đùa bỡn thiên hạ, cái này một tháng kỳ hạn, hẳn là cho chúng ta giãy dụa cơ hội, để chúng ta từ trong tuyệt vọng nhìn thấy hi vọng!"

"A, hi vọng? Tu luyện thời điểm, một tháng nháy mắt mấy cái liền đi qua, thật tiến vào siêu cấp đại lục, cùng cao tầng Thiên Vũ những cái kia siêu cấp Tiên Vương cảnh cường giả giao thủ, đó chính là một ngày bằng một năm!"

"Ai, ai nói không phải đâu! ?"

Vạn linh nhiệt nghị, làm suy đoán ra cao tầng Thiên Vũ ý tứ về sau, đều sinh lòng lửa giận.

Cao tầng Thiên Vũ đây chính là tại đùa bỡn thiên hạ sinh linh!

Có thể kia lại như thế nào?

Vạn linh có nỗi khổ không nói được, tức giận nữa, cũng chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.

Cao tầng Thiên Vũ quá mạnh, không phản kháng được, bọn hắn nói cái gì, chư giới liền phải làm cái gì.

Cao tầng Thiên Vũ có lật bàn năng lực, nhưng bọn hắn không có!

Một tháng!

Dù là đây là cao tầng Thiên Vũ hài hước cùng đùa bỡn, nhưng đây đúng là hi vọng, chỉ cần có thể sống sót qua một tháng kỳ hạn, vậy liền có thể ly khai siêu cấp đại lục, còn sống trở về!

Vạn linh càng thêm khắc khổ tu luyện, nhất là Tiên Vương cảnh tu sĩ, dù là điểm ấy thời gian không đủ làm cái gì, cũng tận lượng đem chính mình tinh khí thần tăng lên đến đỉnh phong.

Mặt khác, rất nhiều người đều tại chuẩn bị bỏ chạy dùng chí bảo, còn có phòng ngự chí bảo.

Mỗi mang nhiều một kiện, liền nhiều một phần sống sót hi vọng!

Liều mạng không thể nào là cao tầng Thiên Vũ đối thủ, chỉ có dạng này mới có thể sống sót!

Ba ngày sau, tầng dưới Thiên Vũ các thế lực cấp độ bá chủ buông lời, cái này trận chiến đầu tiên, tầng dưới Thiên Vũ Tiên Vương cảnh tu sĩ sẽ đánh trận đầu, tiến đến thử một chút cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương cảnh trình độ.

Chư giới nghe vậy, không có một tia cao hứng, chỉ có nặng nề.

Bọn hắn có thể nghe ra, cho dù là các thế lực cấp độ bá chủ cũng không ôm hi vọng, cái này sáu vạn tên Tiên Vương cảnh tu sĩ, chính là một chi xung phong đội cảm tử, có đi không về!

Thiên Khải trong thánh địa bay ra một mặt màu đồng cổ bảo kính, khí tức Cổ lão, trên đó có rất nhiều pha tạp chiến đấu vết tích.

Thiên Khải thánh địa một vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả nói: "Đây là thánh Thiên Kính, này kính đem treo ở chư giới trong đại vũ trụ, tự nguyện người ghi danh, chỉ cần đánh ra một sợi khí tức tiến vào bên trong, danh tự liền có thể tự động tại trên mặt kính hiển hiện, bị thế nhân ghi khắc."

Cái này trận chiến đầu tiên phía trước tràn ngập không biết, dù là có thể trở thành Tiên Vương cảnh tu sĩ, phần lớn đều có được cực mạnh đạo tâm, thế nhưng khó có thể chịu đựng như thế tâm cảnh khảo nghiệm.

Thánh Thiên Kính càng giống là tráng sĩ bia kỷ niệm, nô nức tấp nập người tham gia, đem lưu lại tên của mình, bị vạn linh ghi khắc, cũng sẽ bị viết nhập lịch sử cổ tịch phía trên, truyền tụng hậu thế.

Đây là một loại cổ vũ cùng khích lệ, thế lực cấp độ bá chủ cũng không muốn tự mình chọn lựa muốn đi chịu chết người, cho nên đem lựa chọn quyền lợi trước giao cho chính bọn hắn.

"Một ngày sau, nếu là danh ngạch không đủ, thánh Thiên Kính đem tự động lựa chọn sử dụng Tiên Vương cảnh tu sĩ tham gia, thẳng đến danh ngạch góp đủ sáu vạn tên." Thiên Khải thánh địa vị kia Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả mở miệng lần nữa.

Chư giới trầm mặc.

Tam Thập Tam Thiên trầm mặc.

Mỗi người nhìn xem thánh Thiên Kính thần sắc đều là nghiêm túc!

Xoạt

Đột nhiên, một sợi khí tức từ Đế Đình Thiên Vũ bay ra, ấn Nhập Thánh Thiên Kính bên trong.

Đồng thời, một đạo tiếng hét lớn truyền đến: "Đế Đình đệ tử, Hồng Phi vũ, tham chiến!"

Hồng Phi vũ!

Nghe được cái tên này, vạn linh đều hấp khí.

Tại bây giờ thời đại, nhất là Tiên Vương cảnh lĩnh vực, Hồng Phi vũ tuyệt đối là danh khí vang dội nhất người một trong!

Nghe nói người này cực kì tuổi trẻ, thiên phú kinh khủng, hắn có được một cái đáng sợ xưng hào, thiếu niên Tiên Đế!

Tiên Vương cảnh có thể có được như thế xưng hào, đã là nhất đánh giá cao!

Chỉ có đạt tới Tiên Đế cấp, mới có thể nhìn lên phía trên lĩnh vực, nếu như thiên phú đầy đủ, mới có thể thu được cao hơn xưng hào.

Thiếu niên Tiên Đế, chính là đối Hồng Phi vũ thiên phú lớn nhất tán thành, đồng thời, hắn vẫn là Đế Đình một vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả thân truyền đệ tử, thân phận cực cao.

Có thể nói, hắn thuận lợi trưởng thành tiếp, vô cùng có khả năng chính là tương lai Đế Đình cao tầng đại nhân vật một trong!

"Đế Đình đệ tử, gió không bền lòng, tham chiến!"

Lúc này, lại một thanh âm vang lên, vẫn như cũ là Đế Đình, vẫn như cũ là một vị thiên phú cực cao siêu cấp thiên kiêu.

"Đế Đình đệ tử, Dương Lăng, tham chiến!"

Gió không bền lòng thanh âm còn chưa triệt để rơi xuống, liền lại có một thanh âm vang lên, vẫn là Đế Đình đệ tử.

Chư giới không bình tĩnh, Đế Đình đệ tử đây là muốn mang đầu xung phong, lại đi ra cái này ba vị, cơ hồ đều là Đế Đình Tiên Vương cảnh bên trong người nổi bật, là đại biểu nhân vật!

"Phượng Hoàng tiên triều, Hoàng Vân Phàm tham chiến!"

Âm thanh thứ bốn vang lên, ngay sau đó là đạo thứ năm: "Thiên Cực tổng viện đệ tử, Liêu Hồng tham chiến!"

Sau đó chính là thứ sáu đạo, thứ bảy đạo, một cái tiếp một cái vang lên.

"Hỗn Độn thánh địa đệ tử Lư Tử Viêm tham chiến!"

"Thiên Khải thánh địa đệ tử Hoài Vũ Phàm tham chiến!"

"Thương Khung đạo đệ tử Uông Trần tham chiến!"

". . ."

"Vấn Thiên tông đệ tử Ân Ngạn tham chiến!"

"Thánh Long tộc tu sĩ Ngao Nghị tham chiến!"

"Cửu Tiêu Phá Cực Điện đệ tử Trọng Duệ Phong tham chiến!"

". . ."

"Long Uyên Thần Điện đệ tử Bàng Lệ tham chiến!"

"Cửu Thủ Thiên Xà Tộc tu sĩ Thiên Xà Thụy tham chiến!"

". . ."

Một đạo lại một thanh âm vang lên, một sợi lại một sợi khí tức khắc sâu vào thánh Thiên Kính, trên đó danh tự càng ngày càng nhiều.

Vạn linh tử tế nghe lấy, nội tâm không có vẻ kích động, chỉ có vô tận bi thương cùng thần thương.

Trận chiến đầu tiên nhất là không biết, tham gia người cơ hồ rất khó còn sống trở về, cho dù là được xưng là thiếu niên Tiên Đế Hồng Phi vũ cũng là như thế.

Vậy nơi nào là tham chiến danh sách?

Rõ ràng chính là danh sách tử trận!.