Chương 1647: Thiên Cương đại lục

Chương 1647: Thiên Cương đại lục

Tam Thập Tam Thiên sinh linh đồng dạng yên lặng không nói, nội tâm liên tục thở dài, tràn đầy lo nghĩ cùng bất an.

Thánh Thiên Kính trên kia từng cái danh tự, đều là mọi người nghe nhiều nên thuộc danh tự, là năm gần đây nhân tài mới nổi, kết quả hiện tại bọn hắn lại muốn tận mắt nhìn xem bọn hắn đi chịu chết.

"Thế lực cấp độ bá chủ đệ tử chính là tinh nhuệ, cái này trận chiến đầu tiên tràn ngập không biết, há có thể đều để các ngươi tham dự, chúng ta mặc dù bình thường, nhưng cũng có thể cống hiến một tia lực lượng."

"Đế Minh tu sĩ, Đặng Huy tham chiến!"

Một thanh âm vang lên, lời nói hữu lực, mang theo bi tráng, nghe ngữ khí liền biết rõ, hắn lần này đi liền không có chuẩn bị trở về tới.

"Không tệ, thế lực cấp độ bá chủ đệ tử đều là mỗi cái cảnh giới bên trong tinh nhuệ, há có thể đều để các ngươi đi chịu chết! ?"

Có Đặng Huy dẫn đầu, càng ngày càng nhiều người kịp phản ứng.

Không thể toàn để thế lực cấp độ bá chủ đệ tử tham chiến, càng mạnh người càng hẳn là có được giá trị.

Chờ bọn hắn đại khái thăm dò cao tầng Thiên Vũ cùng cảnh tu sĩ thực lực, ngày sau bọn hắn có chuẩn bị tái xuất chiến cũng không muộn.

Mà lại, Đặng Huy trong lời nói còn có một chi tiết, hắn tự xưng chính là Đế Minh đệ tử, cũng không phải là Tam Thập Tam Thiên đệ tử.

Điều này nói rõ nội tâm của hắn đã không đem chính mình coi như Tam Thập Tam Thiên sinh linh.

Cao tầng Thiên Vũ chuyện làm, triệt để để hắn hàn tâm!

Tầng dưới Thiên Vũ đã về Đế Minh thống trị, vậy sau này hắn chính là Đế Minh sinh linh, là Đế Minh tu sĩ!

Không chỉ hắn, về sau tham chiến tu sĩ, chỉ cần không phải các đại đạo thống đệ tử, còn lại đều tự xưng Đế Minh tu sĩ, dĩ vãng cho rằng làm kiêu ngạo Tam Thập Tam Thiên tiền tố, đều bị bỏ.

Càng ngày càng nhiều tu sĩ tham chiến, Thánh Thiên Kính trên danh tự nhanh chóng tăng trưởng, tên của mỗi người đều là lập loè sáng lên, đưa cho lớn nhất tôn trọng.

Theo tham chiến nhân số tăng nhiều, vạn linh trong lòng càng là nặng nề, lòng đang nhỏ máu.

Rất nhiều sinh linh móng tay đều khảm vào trong thịt, nắm chặt nắm đấm, đối thế đạo này cảm thấy bất công, nhưng trong lòng rất bất lực, chỉ có thể bị ép tiếp nhận cái này hiện thực lại tàn khốc một mặt.

Thánh Thiên Kính ầm vang chấn động.

Sáu vạn tên Tiên Vương cảnh tu sĩ đủ!

Không cần Thánh Thiên Kính lại lựa chọn sử dụng, tự nguyện báo danh cam tâm đội cảm tử tu sĩ đã vượt xa sáu vạn tên!

Thiên Khải thánh địa Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả nói ra: "Hôm nay các ngươi dũng cảm tiến hành, sẽ bị ghi vào cổ sử bên trong, mỗi người các ngươi danh tự đều sẽ vĩnh viễn bị ghi khắc!"

"Hiện tại, Thánh Thiên Kính trên cái này sáu vạn sinh linh lập tức tiến về các Thiên Vũ thế lực cấp độ bá chủ, sẽ có người tiếp ứng các ngươi, cái này một tháng thời gian bên trong, sẽ có người giúp đỡ bọn ngươi tu hành."

Thánh Thiên Kính trên sáu vạn Tiên Vương lập tức khởi hành, tiến về riêng phần mình Thiên Vũ thế lực cấp độ bá chủ.

Bọn hắn biết rõ, lần này đi thế lực cấp độ bá chủ, hẳn không phải là đi tu luyện, mà là đi học bỏ chạy chi pháp.

Thế lực cấp độ bá chủ đệ tử còn có thể tranh một chuyến, những người khác lại có mấy người có thể cùng cao tầng Thiên Vũ cùng cảnh tu sĩ đánh một trận?

Chỉ có nhiều học một chút bỏ chạy chi pháp, mới có thể tại siêu cấp đại lục ở bên trên sống sót xuống dưới.

Tầng thứ 17 Thiên Vũ.

Bây giờ nơi này có lục đại siêu cấp cường giả trấn thủ.

Ngoại trừ Hải tộc Thủy Tổ cùng Cổ Tộc hai người bên ngoài, Cự Ma tộc Cổ Tổ cùng Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cũng tại, mặt khác tầng mười sáu Thiên Vũ lão giả cùng trung niên nam tử cũng tọa trấn ở chỗ này.

Sáu người dựa theo người thần bí chỉ lệnh, đem thao bàn siêu cấp đại lục hướng đi, muốn đem tầng dưới Thiên Vũ cùng chư giới triệt để đùa chơi chết.

"Sáu vạn tên Tiên Vương cảnh tu sĩ quá ít một chút, hẳn là thêm đến mười vạn tên, để bọn hắn đau lòng tốt nhất." Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lạnh lùng nói.

Hắn oán khí kinh khủng nhất, trong sáu người, cho dù là cùng hắn đồng thời gặp nạn Cự Ma tộc Cổ Tổ cũng không có hắn không may.

Đầu tiên là tộc nhân thay Vũ Vân nuôi Thông Thiên phiên, lại là hắn Quỷ Phượng chiến y bị trộm, sau đó hắn lại không tiếc tiêu hao đại lượng vật liệu cùng tâm thần tinh luyện Thông Thiên phiên.

Kết quả cuối cùng, Thông Thiên phiên cứ như vậy chạy!

Chạy cũng coi như, hắn còn bị mặc Quỷ Phượng chiến y Thương Khung Đạo Chủ dẫn người đánh, Quỷ Phượng tộc cũng bị diệt!

Cuối cùng, hắn cũng không thể bỏ chạy, bị năm vị Bá Chủ cấp sinh linh liên thủ phong ấn!

Cái này đổi ai ai không có oán khí?

May mắn hắn sống vô số tuế nguyệt, có rất sâu lòng dạ, không phải oán khí sẽ chỉ càng lớn, ép đều ép không được!

"Đạo hữu đừng vội, tế thủy trường lưu, từ từ sẽ đến mới có ý tứ." Cự Ma tộc Cổ Tổ nói, hắn hình thể to lớn, ngồi ở kia như tiểu Sơn.

Cự Ma tộc Cổ Tổ trong mắt cũng có oán khí cùng sát niệm, nhưng còn lâu mới có được Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lớn như vậy.

"Từ từ sẽ đến? Bản tọa hiện tại hận không thể giết tiến Thương Khung đạo, vặn hạ kia Thương Khung Đạo Chủ đầu làm cầu để đá!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói, hắn hận nhất ngoại trừ Vũ Vân chính là Thương Khung Đạo Chủ.

Vũ Vân lừa Quỷ Phượng tộc, lại lừa hắn, để bọn hắn trở thành giúp hắn nuôi Thông Thiên phiên công cụ người.

Mà Thương Khung Đạo Chủ không chỉ có mặc cách khác khí đánh hắn, nói chuyện còn âm dương quái khí, hắn căn bản nhịn không được!

"Ngươi thật giết tiến tầng dưới Thiên Vũ, chỉ sợ vừa tới tầng mười tám, liền bị canh giữ ở kia người trấn áp." Hoàng Thiên tiên tộc trung niên nam tử hoàng trời bàng bạc nói.

Tầng mười tám Thiên Vũ lôi hải ở ngoài vùng cấm khẳng định có Bá Chủ cấp cường giả trấn thủ, bọn hắn không có khả năng yên tâm hạ.

"Canh giữ ở tầng mười tám Thiên Vũ có thể là kia Đế Chủ. Hừ, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, tiểu bối này vậy mà đạt đến bước thứ tư hậu kỳ, cái này tại tầng dưới Thiên Vũ quả thực là kỳ tích!"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ đối Đế Chủ đã kiêng kị lại thưởng thức, cảm giác đối phương thiên phú quá kinh khủng, thuộc về đánh vỡ thông thường sinh linh.

Mấy người nhìn về phía Hải tộc Thủy Tổ cùng Hoàng Thiên tiên tộc lão giả, đối Đế Chủ thực lực, hai người này có quyền lên tiếng nhất, bọn hắn đều là bị Đế Chủ trấn áp qua.

Nhất là lão giả.

Đế Chủ thực lực quá kinh người, lấy bước thứ tư hậu kỳ tu vi, có thể đối cứng hắn cái này bước thứ tư cường giả tối đỉnh.

Mặc dù lão giả lúc ấy còn không thể tính bại, Đế Minh bá chủ hợp lực cũng khó khăn triệt để ngăn chặn hắn, nhưng hắn quả thật lâm vào đại nghịch gió.

"Kinh diễm cổ sử một người."

Lão giả đánh giá, mặc dù cùng Đế Chủ là địch nhân, nhưng vẫn là phi thường tán thành đối phương.

Có thể ở đời sau tầng dưới Thiên Vũ tu đến bước thứ tư hậu kỳ, cái này thiên phú được nhiều kinh khủng?

Lại Đế Chủ thực lực tương đối cường hãn, căn cơ thâm hậu, có thể cùng tu kiếm đạo hắn liều mạng, để cho người ta không thể tưởng tượng.

Ở đây đều là cường giả tiền bối, cũng không khỏi thở dài, thật sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, hậu thế lại ra như thế một cái yêu nghiệt.

Bất quá mặc dù tu vi bị siêu việt, nhưng bọn hắn cũng không nhụt chí.

Có thể đi đến Bá Chủ cấp không có không có một cái đơn giản, cấp độ này không phải ánh sáng tu luyện nhanh là được.

Bọn hắn dù là rơi ở phía sau, cũng không phải không có khả năng lại phản siêu, cái này đều muốn tương lai tình thế hỗn loạn như thế nào.

"Mạnh hơn, cũng đuổi không lên đã từng Tiên Tôn, thiếu niên trời xưng hào, từ xưa đến nay lại có mấy người?" Vị kia Bá Chủ cấp bước đầu tiên Hải tộc Cổ Tổ nói.

"Kia tất nhiên là không thể cùng Tiên Tôn so, hai người nếu là cùng cảnh, Đế Chủ định không phải là đối thủ." Cự Ma tộc Cổ Tổ gật đầu.

"Không nói những này, bản tọa cảm thấy siêu cấp đại lục còn cần cải tiến cùng mở rộng, mặc dù đã có vài chục tòa đại thế giới lớn nhỏ, nhưng vẫn là không đủ, mèo đùa chuột, địa phương đủ lớn mới tốt chơi." Trung niên nam tử hoàng trời bàng bạc đề nghị.

Mấy người gật đầu, xác thực có thể đem siêu cấp đại lục lại mở rộng một chút, còn có thể dời đến vũ trụ cùng tinh không, đem địa đồ khuếch trương lớn hơn một chút, dạng này nắm lên con chuột đến cũng có hứng thú.

"Muốn hay không cho siêu cấp đại lục lấy cái danh tự?"

"Liền gọi Thiên Cương đại lục đi.".