Chương 1648: thế giới của ta, ta muốn cho ai phục sinh liền để ai phục sinh

Chương 1648: thế giới của ta, ta muốn cho ai phục sinh liền để ai phục sinh

Hồng Mông Thần Giới.

Cao tầng Thiên Vũ lần nữa hiện thân tin tức cũng truyền đến Hồng Mông trong thần giới, lòng của mỗi người đều là nặng nề.

Đối mặt cao tầng Thiên Vũ, đừng nói chư giới cùng Đế Minh, chính là Kháo Sơn tông đệ tử tiến đến tham chiến, cũng chắc chắn tử thương vô số.

Đối thủ lần này cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt, đối phương có được tốt nhất tu luyện hoàn cảnh cùng tốt nhất tu luyện công pháp, cùng cảnh thực lực sẽ có bao nhiêu mạnh, có thể nghĩ.

Hoa Vân Phi phân thân vẫn như cũ xếp bằng ở Đại Niết Bàn cây ăn quả hạ.

Một vị áo trắng nam tử đi tới, chính là Hoa Lâm Phong.

"Lão tổ." Hoa Vân Phi đứng dậy đón lấy.

"Ngồi xuống, ta có lời cùng ngươi nói." Hoa Lâm Phong nói.

Hai người tương đối ngồi xuống.

"Cùng cao tầng Thiên Vũ lần nữa đánh cờ, không ai sẽ tốt hơn, bao quát Kháo Sơn tông." Hoa Lâm Phong nói, lần này hắn đến, chính là vì cùng cao tầng Thiên Vũ ở giữa "Mèo chuột trò chơi" .

Đó có thể thấy được, thần sắc hắn cũng không nhẹ nhõm.

Dĩ vãng tại Tiên Giới, dù là khó khăn lại lớn, hắn từ đầu đến cuối mặt không đổi sắc, nhưng địch nhân lần này khác biệt, cao tầng Thiên Vũ quá kinh khủng, không phải Kháo Sơn tông sẽ không ẩn thế nhiều năm đều không xuất hiện.

"Đây là dương mưu, bọn hắn biết rõ chúng ta vẫn còn, dùng cái này bức chúng ta xuất hiện, hoặc là nhìn xem chư giới vạn linh một cái tiếp một cái chịu chết, hoặc là chúng ta hiện thân cùng bọn hắn đánh cờ." Hoa Vân Phi nói.

"Không tệ, cao tầng Thiên Vũ cũng cần thời gian, chúng ta cũng cần thời gian, lần này mèo chuột trò chơi chính là song phương tiền hí, có thể đánh bao lâu, đều xem song phương kiên nhẫn." Hoa Lâm Phong gật đầu.

"Cùng cao tầng Thiên Vũ đối chiến, sợ rằng sẽ chết rất nhiều đệ tử." Hoa Vân Phi trầm giọng nói.

"Thương vong là chiến tranh không cách nào tránh khỏi sự tình, cùng cảnh một trận chiến, chết thua chúng ta đều nhận, chỉ cần không lấy lớn lấn nhỏ." Hoa Lâm Phong nói.

"Xem ra lão tổ các ngươi đã quyết định tiếp chiêu." Hoa Vân Phi lấy ra bàn cùng trà nóng, thay hai người rót một chén.

"Chuyện sớm hay muộn, có gì không tiếp lý do? Loại này quy mô nhỏ ma sát, chỉ cần tại trong phạm vi khống chế, liền có thể tiếp nhận." Hoa Lâm Phong nâng chung trà lên khẽ nhấp một cái, nói.

"Cần ta xuất thủ sao?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Ngươi xuất thủ, Đạo Vô Song liền sẽ ra tay, hai người các ngươi vô luận ai thắng ai thua, đối chiến trận những người khác là tai nạn tính. Lại sự kiện cũng sẽ theo hai người các ngươi xuất hiện, càng ngày càng nghiêm trọng, đi hướng không thể khống phương hướng, ngươi tạm thời trước không muốn xuất thủ."

Hoa Lâm Phong đối Đạo Vô Song phi thường trọng thị, thậm chí có thể nói là cực kì kiêng kị, không cho Hoa Vân Phi xuất thủ, chính là tạm thời không muốn đem người này dẫn ra.

Hoa Vân Phi đành phải gật đầu.

Hắn cùng Đạo Vô Song trực tiếp đụng tới, đối những người khác đúng là tai nạn, lại hai người đều rất khó hoàn toàn ngăn lại đối phương, nếu Đạo Vô Song nổi điên, đối bọn hắn bên này trận doanh tuyệt đối sẽ tạo thành hủy diệt tính xung kích, khó có có thể chống đỡ hắn.

"Sau một tháng một trận chiến, chúng ta cũng không tham dự, dự định trước yên lặng theo dõi kỳ biến, về sau chiến đấu, chúng ta người sẽ lần lượt gia nhập vào, cùng cao tầng Thiên Vũ va vào."

Hoa Lâm Phong nói: "Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Dao Quang Đại Đế bọn hắn tiềm tu nhiều năm, một mực đem cảnh giới đặt ở Tiên Vương cảnh cấp độ chưa từng phá cảnh, nếu như lại có Tiên Vương loạn chiến, bọn hắn liền sẽ tham chiến."

Nghe được cố nhân danh tự, Hoa Vân Phi trong lòng căng thẳng, hắn biết rõ một khi tham chiến, ý vị như thế nào.

"Bọn hắn biết sao?" Hoa Vân Phi hỏi.

Hoa Lâm Phong gật đầu: "Ngoại trừ Minh Đế, Thái Sơ Đại Đế, Hồng Mông Đại Đế bọn hắn số ít mấy vị, Thái Sơ Đế đều áp chế cảnh giới, yên lặng chờ gia nhập chiến trường."

Dừng mấy giây, Hoa Lâm Phong lại nói: "Bọn hắn đã làm tốt chiến tử chuẩn bị."

Hoa Vân Phi trầm mặc một lát: "Nhiều năm không thấy, Đại Đế đảm phách ngược lại là đều còn tại, không hổ là Thái Sơ Đế."

"Chờ một chút, ta gặp gỡ bọn họ đi."

Hoa Lâm Phong gật đầu: "Tiên Vương chinh chiến chỉ là khúc nhạc dạo, chân chính trọng yếu là Chuẩn Tiên Đế cùng Tiên Đế hai cái này cấp độ."

"Có thể đụng chạm đến Đế cảnh lĩnh vực người đều thuộc về số rất ít yêu nghiệt, nhất là Tiên Đế cấp cao thủ, cho dù là cao tầng Thiên Vũ đều rất xem trọng lĩnh vực này tu sĩ."

"Một khi bộc phát Tiên Đế đại chiến, cao tầng Thiên Vũ chắc chắn nghĩ hết biện pháp đồ sát chúng ta cùng chư giới Tiên Đế cảnh tu sĩ, đến thời điểm phát sinh cái gì cũng có khả năng."

Hoa Vân Phi trầm tư.

Cái thế, Thần Đế, Cổ Thần Hoàng, Ngao Côn, Võ Đức, Đế Thiên, Nam Cung Hướng Thiên, Hoàng Tuyền Thánh Tổ bọn hắn đều là Tiên Đế cấp cao thủ, đến thời điểm chỉ sợ đều sẽ trên chiến trường.

Mà xấu nhất hình tượng chính là mọi người đều chiến tử!

Cho dù là Quân Thiên, Cung Thanh Nhan cùng Tiểu Tổ tiến về, cũng có đại khái suất chiến tử tại siêu cấp đại lục ở bên trên!

Cao cấp Thiên Vũ chắc chắn điều động siêu cấp Tiên Đế xuất động, đại loạn chiến bộc phát, đó chính là máu và xương đánh nhau chết sống, ai chịu không được ai trước hết chết, đánh tới cuối cùng đều có thể sẽ chết!

"Có biện pháp bảo vệ hắn nhóm tính mạng sao?" Hoa Vân Phi nói, chiến đấu có thể thua có thể thắng, nhưng chỉ cần lưu một cái mạng liền tốt.

"Tất nhiên là có, bất quá đối mặt chính là cao tầng Thiên Vũ, cái gì đều có thể phát sinh, không thể cam đoan nhất định không có ngoài ý muốn." Hoa Lâm Phong nghiêm túc nói.

Điểm ấy bọn hắn khẳng định nghĩ qua, mạng sống vĩnh viễn là vị thứ nhất, đối mặt cao tầng Thiên Vũ, bất luận thắng thua bọn hắn đều không trách nhóm đệ tử, chỉ cần bọn hắn có thể còn sống sót liền tốt.

"Có chừng mấy thành nắm chắc?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Đại khái. . . Chín thành." Hoa Lâm Phong suy nghĩ một lát, nói.

"Chín thành mặc dù rất thấp, nhưng chiến tranh là tàn khốc, mỗi người đều có tâm lý chuẩn bị, chúng ta chỉ cần tận cố gắng lớn nhất liền tốt." Hoa Vân Phi nói.

Hoa Lâm Phong trầm mặc uống sạch nước trà trong chén.

"Ta tông đệ tử nếu là thật sự vẫn lạc, có thể hay không tiến về Ám Thế Giới?" Hoa Vân Phi đột nhiên hỏi.

"Trước kia sẽ, hiện tại sẽ không." Hoa Lâm Phong nói, không có giải thích cụ thể nguyên do.

Hoa Lâm Phong không nói, Hoa Vân Phi đại khái cũng có thể đoán được một chút, khẳng định cùng Kháo Sơn tông giấu đi địa phương có quan hệ.

"Chính là thật có thể đi hướng Ám Thế Giới, cũng là không thể thực hiện được, Minh Chủ tiền bối cũng có gông xiềng tại, không có khả năng không hề cố kỵ phục sinh nghĩ phục sinh người, nhất là nhân quả lớn sinh linh." Hoa Lâm Phong nói

"Nhiều năm trước từ Ám Thế Giới lúc rời đi, ta từng ý tưởng đột phát, Hồng Mông Thần Giới tự thành Luân Hồi, vậy cũng không có thể cũng có một cái Ám Thế Giới địa phương, như thế còn cần sợ người một nhà vẫn lạc sao?"

Hoa Vân Phi nói: "Thế giới của ta, ta muốn cho ai phục sinh liền để ai phục sinh, ai cũng không xen vào!"

Hoa Lâm Phong chấn kinh, Hoa Vân Phi ý tưởng này nhưng rất khó lường, kinh thế hãi tục, còn chưa từng người dám nghĩ như vậy.

"Không hổ là Hoa thị truyền nhân, chỉ là ý nghĩ này, lão tổ ta liền phải vì ngươi giơ ngón tay cái lên." Hoa Lâm Phong cười nói.

"Ta không chỉ là đang nghĩ, tương lai nhất định sẽ đi nếm thử, ta nghĩ chỉ có làm đến bước này, mới tính chân chính độc lập đại thế giới, không phải cuối cùng không hoàn chỉnh, không đủ mạnh!" Hoa Vân Phi nói.

"Lão tổ tin ngươi." Hoa Lâm Phong gật đầu.

"Năm gần đây, chủ thân ở hoàn thiện đạo quả bên trong đầu kia con đường mới, đồng thời tại đem tu luyện đại đạo pháp tắc dần dần đẩy tới đỉnh phong, muốn đi trước ra có tận Luân Hồi con đường, nếu là thuận lợi, công thành ngày, chính là phá cảnh Bá Chủ cấp thời điểm." Hoa Vân Phi nói.

"Lão tổ chờ mong kia một ngày." Hoa Lâm Phong mỉm cười.

"Còn cần thời gian không ngắn, đại đạo quá nhiều, còn cần tự sáng tạo, đến tột cùng làm được như thế nào mới tính có tận Luân Hồi, ai cũng không rõ ràng, chỉ có thể không ngừng nếm thử."

Hoa Vân Phi rõ ràng cái này một ngày sẽ không quá sớm, Bá Chủ cấp không phải nói hư thì hư, cần thời gian đi tích lũy.

Đối hắn phá cảnh Bá Chủ cấp, liền đại biểu hắn chân chính bước vào thiên địa cường giả đỉnh cao hàng ngũ!

Hoa Vân Phi đứng dậy: "Lão tổ, ta đi xem một chút Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bọn hắn, đã lâu không gặp, cũng không biết bọn hắn tính cách biến không thay đổi.".