Chương 1649: vừa gặp mặt tìm đạp đúng không?

Chương 1649: vừa gặp mặt tìm đạp đúng không?

"Ngươi không cần đi, bọn hắn cũng nhanh đến đây." Hoa Lâm Phong nói, nâng bình trà lên rót cho mình chén trà.

"Cũng tốt." Hoa Vân Phi gật đầu, lần nữa ngồi xuống, nhìn về phía Hoa Lâm Phong: "Lão tổ, Tiên Giới đã hoàn hảo?"

"Tiên thần chi chiến hậu, Tiên Giới cấm khu cũng bị Thần Đế bình định, sớm đã thái bình nhiều năm." Hoa Lâm Phong nói.

"Không có việc gì liền tốt, nhiều năm không có trở về, ngược lại là hơi nhớ nhung, còn có Thái Sơ cũng thế." Hoa Vân Phi cảm thán, đối Thái Sơ hắn tình cảm sâu nhất, tiếp theo chính là Tiên Giới.

Năm đó ở hai cái này địa phương, hắn áp lực còn không có như thế lớn.

Hai cái này địa phương, nhất là vừa xuyên qua tới kia trăm năm, là hắn nhất vui vẻ nhàn nhã trăm năm.

Thẳng đến tiên thần đại chiến về sau, hắn khai sáng ra Hồng Mông Thần Giới, áp lực cũng theo đó bạo tăng, về sau liền dựa theo lão tổ quy hoạch, đi đến chư thiên vạn giới tìm kiếm giới linh mảnh vỡ.

Cho tới bây giờ, nhiệm vụ này hắn đều không thể hoàn thành, thiên địa quá lớn, dù là trong phạm vi nhất định hắn đối giới linh mảnh vỡ sẽ có đặc thù cảm ứng, cũng không khác nào mò kim đáy biển.

Về sau, hắn đã không cố ý đi tìm kiếm, đi đến nào tính đâu, nếu có duyên, tự sẽ bị hắn cảm ứng được.

Thật đi một giới một giới đi lục soát, nếu là không có duyên, cũng không nhất định sẽ có thu hoạch.

"Tưởng niệm liền trở về nhìn xem, bất luận tại Thái Sơ vẫn là Tiên Giới, đều có ngươi truyền thuyết, nhớ kỹ ngươi người rất nhiều rất nhiều." Hoa Lâm Phong khẽ cười nói.

Hắn nâng bình trà lên là Hoa Vân Phi rót chén trà.

"Có cơ hội." Hoa Vân Phi gật gật đầu.

Lúc này, Hoa Vân Phi lộ ra tiếu dung, nhìn về phía phương xa, nơi đó xuất hiện rất nhiều nói thân ảnh quen thuộc cùng khí tức.

Chính là Thái Sơ Đế nhóm!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Dao Quang Đại Đế, Thiên Tinh Đại Đế, Hằng Dương Đại Đế, Tiêu Dao Ma Đế, Thái Dương Thánh Hoàng, Đấu Chiến Thánh Hoàng. . . Từng vị cố nhân ngày xưa đều xuất hiện!

Không chỉ có Thái Sơ Đế, Nhật Nguyệt Thần Tử, Dao Quang Thánh Tử, Tào gia Đạo Tử, Chiến tộc Đạo Tử, Khương gia Đạo Tử, Bá Thiên Tiên thể, vương Thái Sơ bọn hắn cũng đều tại.

Trước đây phi thăng tiên giới, bọn hắn đều là lấy ký danh đệ tử thân phận đi theo Hoa Vân Phi phi thăng.

"Lão tổ, ta đi trước." Nhìn thấy đã từng cố nhân xuất hiện, Hoa Vân Phi cũng rất vui vẻ, đứng dậy nghênh đón.

Hoa Lâm Phong vẫn như cũ ngồi ở kia uống trà, sau đó không lâu mới ly khai.

"U U U, đây là ai a?"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng ôm cánh tay lại tới, trên mặt chế nhạo tiếu dung, tại Thái Sơ, nói hắn là Đại Đế cũng không ai tin, giống như là một cái du côn lưu manh.

Vừa mới tới gần Hoa Vân Phi, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng thân thể lại đột nhiên sáng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, cả người trực tiếp nổ tung.

"Ầm ầm!"

Xa xa Đại Đế nhóm nhao nhao ghé mắt.

Kỳ quái là, bọn hắn trong ánh mắt đều không có kinh ngạc, tựa hồ tập mãi thành thói quen rồi?

Không tệ, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tự bạo!

Tiên Vương tự bạo rất là kinh khủng, dù là thực lực mạnh hơn hắn tu sĩ cũng rất khó ngăn trở tự bạo lực lượng, đây là cùng cảnh tu sĩ sợ nhất đoạt mệnh thủ đoạn.

Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, thân mặc kim bào Dao Quang Đại Đế cùng thân mặc tinh thần đạo bào Thiên Tinh Đại Đế một trái một phải xuất hiện, sau đó hai người liền đánh tới, đồng thời nổ tung!

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Hai đóa mây hình nấm đồng thời dâng lên.

Bạo tạc năng lượng lần nữa đem Hoa Vân Phi thôn phệ.

"Cái này vừa gặp mặt, liền đưa Vân Đế ba cái đại lễ?"

"Bọn hắn ba các ngươi còn không biết sao? Những năm này thay đổi rất nhiều, có thể cái này yêu thích chính là không thay đổi."

"Ha ha, cũng không biết rõ Vân Đế bây giờ thực lực như thế nào, Tiên Vương cấp bậc tự bạo, hẳn là khó không được hắn."

Thái Sơ Đế nhóm vây quanh ở nơi xa xem kịch, ngươi một lời ta một câu, đều trên mặt tiếu dung.

Đã lâu gặp nhau, bọn hắn cũng rất vui vẻ.

Hoa Vân Phi phất tay xóa đi tự bạo ba động, cười tủm tỉm mà nói: "Nhiều năm không thấy, vừa gặp mặt tìm đạp đúng không?"

Hắn đưa tay một trảo, đem núp ở phía xa trong hư không Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người vồ tới.

Vừa mới tự bạo chỉ là ba người phân thân mà thôi, bọn hắn chân thân thì trốn ở trong tối xem kịch.

"Ngươi làm gì?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng ba người giãy dụa, kinh hãi Hoa Vân Phi thực lực hôm nay, vậy mà như thế tuỳ tiện đã tìm được bọn hắn: "Lão bằng hữu gặp mặt, ngươi chính là như thế tiếp đãi? Ngươi lễ phép đâu? Ngươi đối lão tiền bối tôn trọng đâu?"

Hoa Vân Phi nói: "Các ngươi nổ ta thời điểm, nhưng không có nghĩ tới ta là các ngươi hậu bối."

Lúc nói chuyện, hắn đã trên chân, đem ba người đặt tại kia một trận hung ác đạp, ba người quỷ khóc sói gào, nước mắt đều muốn bị đá ra.

Mà lại, Hoa Vân Phi cố ý sử dụng pháp thuật để ba người lục cảm gia tăng, để bọn hắn càng thêm rõ ràng cảm nhận được trên mông đau đớn.

"Chúng ta sai." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lớn tiếng cầu xin tha thứ, mặt Đô Thành màu gan heo, khó coi cực kỳ.

Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế cũng là hô to, cầu Hoa Vân Phi nâng cao quý chân, bọn hắn thế nhưng là tiền bối, dạng này đánh tiền bối là không đúng, sẽ bị phỉ nhổ.

Nhưng bọn hắn kêu càng lớn tiếng, Hoa Vân Phi đá càng khởi kình, một cước lại một cước, đều đá ra tàn ảnh.

Tốt

Thái Sơ Đế nhóm đều đang vỗ tay, tất cả đều vui tươi hớn hở, nhìn thấy Nhật Nguyệt Thánh Hoàng ba người bị đá, bọn hắn rất là thư thái.

Cái này ba người tại tổ miếu khổ tu thời điểm liền không thành thật, thường xuyên làm hư người, còn thường xuyên chọc ra cái sọt, không ít bị lão tổ giáo huấn, bọn hắn khi nhàn hạ, nhất thích xem đến ba người chịu khổ gặp nạn.

Rất lâu, Hoa Vân Phi mới thu chân.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng ba người nằm rạp trên mặt đất, cái mông vểnh lên, thân thể không ngừng run rẩy, trong miệng phun bọt mép, mắt thấy là phải không được.

Hoa Vân Phi giống như cười mà không phải cười, lẳng lặng nhìn xem ba người biểu diễn.

"Xem bộ dáng là sống không được, nếu không trực tiếp chôn a?" Một vị Thái Sơ Đế đề nghị.

"Có thể." Chư đế gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Các ngươi bọn này cẩu bỉ, phản thiên, đều tìm đánh đúng không?"

Nghe vậy, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng lúc này che lấy cái mông nhảy dựng lên, chỉ vào chư đế cái mũi mắng to, miệng phun hương thơm.

Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế nằm rạp trên mặt đất, có chút mở ra một con mắt quan sát thế cục, khi thấy chư Đế Thần sắc bất thiện trành khi đi tới, lại vội vàng nhắm mắt lại, nạp lại chết.

"Như thế cuồng? Chơi hắn! Chúng ta nhiều người!"

Chư đế như hồng lưu lao đến, đem kêu gào Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đè xuống đất một trận đánh cho tê người.

Không có một một lát, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng liền bị đánh thành heo đầu, nói chuyện đều mơ hồ không rõ, bởi vì răng cửa rơi mất, hở.

Cái mông của hắn cũng lần nữa bị "Sủng hạnh" chư đế một người một cước, đá hắn kêu thảm.

"Phốc. . ." Ghé vào kia giả chết Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế kém chút không nín được cười, chổng mông lên thân thể rất nhỏ rung động, còn tốt bọn hắn cơ linh, dựa vào giả chết tránh thoát một kiếp.

Chư đế vội vàng "Sủng hạnh" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, căn bản không có chú ý tới hai người bọn hắn.

Đột nhiên, thân thể hai người chợt nhẹ, đồng thời treo giữa không trung.

Dao Quang Đại Đế hai người giật mình, nhìn về phía dẫn theo bọn hắn Hoa Vân Phi, sắc mặt đại biến nói: "Ngươi muốn làm gì! ?"

Hoa Vân Phi cười tủm tỉm mà nói: "Vui một mình không bằng vui chung, hai vị tiền bối cùng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng thế nhưng là một cái tổ hợp, hắn đều bị đánh, các ngươi có thể nào chỉ lo thân mình?"

Dao Quang Đại Đế không phục: "Đây là cái gì ngụy biện? Chúng ta. . ."

Lời còn chưa dứt, hai người đã bị Hoa Vân Phi ném vào ở giữa đám người, tại chỗ bị chư đế kéo vào đánh.

"A. . . Hoa Vân Phi! ! ! !" Thiên Tinh Đại Đế cùng Dao Quang Đại Đế kêu thảm, thanh âm cực kỳ bi ai..