Chương 1650: Ai cũng biết có đối thủ

Chương 1650: Ai cũng biết có đối thủ

"Tiên Vương gọi thẳng tên của ta, thế nhưng là có đại nhân quả, sẽ gặp thiên khiển, coi chừng đột tử."

Hoa Vân Phi vui vẻ nhìn xem bị đòn ba người.

Nhiều năm không thấy, cái này tổ ba người vẫn là trước sau như một tiện, một ngày không đánh, toàn thân khó chịu.

Hắn thật hiếu kỳ, cái này ba người ban đầu là làm sao hoành ép một thời đại, chứng đạo thành đế?

Đây cũng quá không đứng đắn một chút!

Chẳng lẽ nói, Đại Đế đều không phải là người bình thường?

Ánh mắt tại chư đế trên thân đảo qua, đem mỗi người đáy mắt hưng phấn thu hết vào mắt, Hoa Vân Phi gật đầu, xem ra là dạng này.

Đại Đế uy nghiêm dưới khuôn mặt, đều cất giấu một viên muộn tao trái tim.

Xem ra chư đế bên trong, chỉ có hắn một người bình thường, tâm nhãn tử ít, chính trực, thành thật lại thiện lương, còn có thể móa!

"Sướng rồi!"

Hồi lâu, chư đế mới thu tay lại, trên mặt của mỗi người đều viết một cái to lớn thoải mái chữ.

Những năm này, bọn hắn khổ tu quá bị đè nén, không ngừng thuế biến đồng thời còn muốn nội quyển, nội tâm không nên quá dày vò, hiện tại rốt cục có ba người để bọn hắn hả giận.

"Vân Đế."

Nhìn về phía Hoa Vân Phi, chư đế nhao nhao ôm quyền.

Mặc dù mọi người đều đã là người một nhà, nhưng đế ở giữa tục lệ bọn hắn không muốn giảm bớt.

"Chư vị tiền bối." Hoa Vân Phi ôm quyền.

"Bây giờ cái này Hồng Mông Thần Giới biến hóa to lớn như thế, thực lực ngươi hẳn là cũng có rất lớn tăng lên a? Cái gì tu vi?" Hằng Dương Đại Đế mỉm cười hỏi.

"Ha ha, cũng không coi là quá lớn tăng lên, miễn cưỡng đủ thôi." Hoa Vân Phi khiêm tốn nói.

"Miễn cưỡng đủ?"

Chư đế lông mày nhíu lại, đây là tại trang bức sao?

Hoa Vân Phi mặt mỉm cười, không có chút nào trang bức vết tích, có thể trong lúc vô hình bức cách vẫn là lắc đến ánh mắt của bọn hắn.

"Chư vị tiền bối cũng là không cần cố ý áp chế cảnh giới, nên đột phá đã đột phá, Tiên Vương cảnh chúng ta tông môn vẫn là có không ít, hậu bối đều sẽ lần lượt trên đỉnh tới." Hoa Vân Phi nói.

"Cũng là không phải tận lực, vừa vặn đụng vào thời kỳ này, liền không ăn Ngộ Đạo đan, dù là phá cảnh Chuẩn Tiên Đế, ngắn như vậy thời gian, cũng khó có thể đem chiều sâu đẩy tới đỉnh phong, vậy không bằng trước chờ đã." Thái Dương Thánh Hoàng nói.

Chư đế đều là nhẹ gật đầu, đã gặp, bọn hắn tự nhiên ra một phần lực.

Hoa Vân Phi nhịn không được gật đầu, nhiều năm qua đi, chư Đế đô chưa quên sơ tâm, chưa quên trước đây thủ hộ quá lúc đầu thời gian.

Bây giờ hai trận giao chiến, bọn hắn cũng muốn tận một phần sức mọn, dù là đại giới có thể là tử vong, bọn hắn cũng sẽ không lui lại.

"Cùng chư vị tiền bối hồi lâu không thấy, không nói trước những này, đi, về tông môn, ta đã để cho người ta chuẩn bị tốt tiệc rượu, chúng ta không say không về." Hoa Vân Phi làm ra dấu tay xin mời, nói.

Chư đế mỉm cười gật đầu.

"Bọn hắn ba người?" Đấu Chiến Thánh Hoàng nhìn về phía nằm rạp trên mặt đất co giật Nhật Nguyệt Thánh Hoàng tổ ba người.

"Không cần phải để ý đến bọn hắn, ngủ đủ bọn hắn tự sẽ bắt đầu." Hoa Vân Phi nói, dẫn chư đế trở lại Kháo Sơn tông.

Thiên Phỉ Tuyết đã đợi chờ tại tông môn bên ngoài, nhìn thấy chư đế, chào nói: "Thiên Phỉ Tuyết, gặp qua chư vị tiền bối."

Thiên Phỉ Tuyết cùng chư đế không phải người xa lạ.

Trước đây Thiên Đường giới cùng quá sơ giao chiến, song phương mặc dù không có trực tiếp giao thủ, nhưng đều lẫn nhau gặp qua.

"Ngươi ngược lại là càng dài càng đẹp, không hổ là Thiên Sứ tộc trên lòng bàn tay Minh Châu." Hằng Dương Đại Đế mỉm cười.

"Tạ tiền bối khích lệ." Thiên Phỉ Tuyết nghiêng người sang, lại cười nói: "Tiệc rượu đã chuẩn bị tốt, chư vị tiền bối mời."

Khi mọi người qua ba lần rượu về sau, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Dao Quang Đại Đế cùng Thiên Tinh Đại Đế mới chạy tới.

Ba người xoa cái mông, một mặt khổ tướng.

Ba người tới về sau, quét mắt một vòng, xem ai đều nghĩ từ nổ tung chết đối phương.

Bọn này cẩu bỉ, không có một người tốt!

"Ngươi nhìn cái gì vậy?" Tiêu Dao Ma Đế vuốt vuốt chén rượu, liếc mắt nhìn xem ba người.

Hừ

Ba người cũng không để ý Tiêu Dao Ma Đế, hừ nhẹ một tiếng, mặt lạnh lấy ngồi vào chính mình vị trí, thở phì phò phối hợp uống rượu.

"Chư vị tiền bối, chúng ta tiếp tục uống." Hoa Vân Phi giơ ly rượu lên nói ra: "Hôm nay không say không về."

"Không say không về." Chư đế cười nâng chén.

Màn đêm buông xuống, chư đế ở giữa bầu không khí vẫn như cũ hỏa nhiệt.

Nhìn ra được, những năm này khổ tu đem bọn hắn sắp nhịn gần chết, hiện tại thật vất vả ra, đương nhiên muốn buông lỏng buông lỏng.

"Vân Đế dự định tham chiến sao?" Cùng Kỳ Cổ Hoàng hỏi.

Cuối cùng, chủ đề vẫn là không thể tránh khỏi đi tới cùng cao tầng Thiên Vũ va chạm bên trên.

Chư Đế đô nhìn lại, ánh mắt sáng ngời, đều đối Hoa Vân Phi tràn đầy lòng tin.

Tại Thái Sơ, Hoa Vân Phi là Vạn Cổ Đệ Nhất Đế, tại Tiên Giới, hắn là cổ kim đệ nhất "Cẩu" quá chói mắt, trước đây một kiếm dẹp yên ba vạn Đế Hào khí phảng phất còn tại trước mắt, rung động đến nay còn có.

Nếu là Hoa Vân Phi có thể tham chiến, chí ít tại hắn tham dự cảnh giới bên trong, là nhất làm cho người an tâm.

Nếu là cảnh giới kia còn có Thanh Nhân đánh không lại Vân Phi, kia những người khác bên trên, cũng chỉ sẽ thảm hại hơn.

Tại chư đế nhìn chăm chú bên trong, Hoa Vân Phi lắc đầu.

Chư Đế đô có chút thất vọng.

"Đối phương cũng có một cái ta như vậy sinh linh, chúng ta lẫn nhau ngăn được, không cần thiết tình huống dưới, muốn phòng ngừa đại quy mô xung đột, không phải gặp nạn có thể là chiến trường những người khác." Hoa Vân Phi giải thích.

"Đối phương cũng có một cái ngươi dạng này sinh linh?"

Thái Dương Thánh Hoàng nói: "Ta giống như nghe lão tổ nhắc qua, tựa như là gọi Đạo Vô Song đúng không?"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Người này rất mạnh rất mạnh, về khoảng cách lần giao thủ, ta đã thuế biến nhiều lần, có thể vẫn không có niềm tin tuyệt đối đánh bại hắn, về phần đánh giết cùng cầm tù thì càng không thể nào."

Hắn tại tiến bộ, Đạo Vô Song cũng tại tiến bộ.

Lần trước giao thủ, kì thực là Hạ Vận biến thành hình dạng của hắn đi đón chiến.

Lần kia mặc dù mặt ngoài nhìn thắng, có thể Đạo Vô Song lại một tia vết thương đều không có, vẫn như cũ cười cười nói nói, ngôn ngữ nhẹ nhõm, có thể thấy được hắn ẩn giấu rất rất nhiều lực lượng.

Chư Đế Thần sắc nghiêm túc, liền Hoa Vân Phi đều như thế tán dương đối phương, có thể thấy được cái này Đạo Vô Song thật không thể coi thường.

Hoa Vân Phi nói: "Ta không xuất chiến, hắn không xuất chiến, dạng này ngược lại càng tốt hơn  không có bán hết hàng nhân vật phá hư cân bằng."

Chư đế gật đầu, nghĩ như vậy xác thực.

Hoa Vân Phi cùng Đạo Vô Song tham chiến, những người khác chơi như thế nào?

Tiêu Dao Ma Đế lung lay chén rượu, nói: "Cũng may bên ta vẫn là có không ít ngút trời nhân vật, Tiểu Tổ nhóm trước hết không nói, Quân Thiên, Cung Thanh Nhan, Mục Huyền Chi bọn hắn đều rất cường đại."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng lắc đầu: "Chúng ta có cấp độ này yêu nghiệt, bọn hắn cũng sẽ có, mà lại khả năng càng nhiều, lần này giao chiến, ai cũng có thể sẽ vẫn lạc."

Ngắn ngủi dừng lại về sau, Hoa Vân Phi lại nói: "Coi như ta đi, ta cũng có khả năng sẽ bị Đạo Vô Song dẫn người vây giết, cuối cùng kiệt lực chiến tử tại kia siêu cấp đại lục, bất luận cái gì khả năng đều có."

Hoa Vân Phi cũng không phải là đang nói đùa, hiện tại đối mặt chính là cao tầng Thiên Vũ, không phải đã từng a miêu a cẩu, ai cũng sẽ có đối thủ, ai cũng có vẫn lạc khả năng.

Kháo Sơn tông có Tiểu Tổ, có thiên kiêu, cao tầng Thiên Vũ cũng có.

Mà lại đừng quên, Kháo Sơn tông chỉ là một tòa tông môn, mà cao tầng Thiên Vũ là vài chục tòa đỉnh cấp Thiên Vũ, có được đếm không hết đạo thống cùng cường giả, tại sinh linh về số lượng khẳng định là nghiền ép Kháo Sơn tông..