Chương 1651: nói xong rồi, ta chờ ngươi tới lấy

Chương 1651: nói xong rồi, ta chờ ngươi tới lấy

Chư đế vẫn như cũ mặt không đổi sắc, rất thản nhiên.

"Chúng ta đã là chết qua một lần người, cùng lắm thì liền lại chết một lần, nhiều nhất trở lại quá khứ thôi." Thái Dương Thánh Hoàng uống cạn rượu trong ly, bá khí mười phần nói.

"Không tệ, nhiều nhất liền lại chết một lần, có gì phải sợ?" Đấu Chiến Thánh Hoàng quát, quanh thân chiến ý bành trướng.

"Thái Sơ chư tu, ngông nghênh vĩnh tồn!" Băng Hoàng nói, bọn hắn những người này đại biểu cho Thái Sơ ngông nghênh, tuyệt sẽ không luống cuống!

Chư đế đều lộ ra tiếu dung.

Từ đám bọn hắn lựa chọn tiến vào chiến trường lúc, liền không nghĩ tới hối hận, cùng lắm thì chính là chết một lần! Bọn hắn không sợ!

Hoa Vân Phi cũng lộ ra tiếu dung, hắn luôn cảm thấy hạ giới đi ra Đại Đế nhóm, trên người có loại những người khác không có khí chất.

Bây giờ hắn biết rõ là cái gì: Đảm đương!

"Nhớ kỹ bản hoàng, trước khi chết nhất định phải tự bạo, đánh không lại còn nổ bất tử?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đột nhiên mở miệng, một mặt ngoan lệ, mặc dù hắn bình thường không đứng đắn, nhưng ở nên nghiêm chỉnh thời điểm, hắn tuyệt đối đứng đắn.

"Coi như nổ bất tử, nổ tàn cũng được, một lần nổ bất tử, hai lần ba lần đâu? Bọn hắn tuy mạnh, nhưng cũng là sinh linh, là sinh linh liền có biện pháp giết chết!" Dao Quang Đại Đế nói.

"Bản đế đã chuẩn bị xong, do dự một cái, chính là đối với mình không tôn trọng, liều chết cũng muốn mang đi một cái." Thiên Tinh Đại Đế đồng thời mở miệng.

Chư đế nhìn về phía Nhật Nguyệt Thánh Hoàng ba người, cái này ba cái gia hỏa nghiêm túc, vì sao hơi bị đẹp trai?

"Bất quá nói đi thì nói lại, bây giờ không phải là nói những đầu kia thời điểm, uống rượu, hôm nay không say không về!" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đứng người lên, giơ cao chén rượu, hô lớn.

"Uống!" Chư đế cười nâng chén.

Đây có lẽ là mọi người đời này một lần cuối cùng tụ tập cùng nhau uống rượu, hôm nay liền đến cái không say không về.

Hoa Vân Phi xuất ra rượu đều là rượu ngon, chư đế lại không dùng pháp lực chống đỡ ngự tửu tinh tê liệt, rất nhanh đều từng cái say ngã ở trên bàn, có càng là nằm trên mặt đất ngáy lên.

Hoa Vân Phi ngồi tại chủ vị, nhìn xem say ngã chư đế, lần nữa bưng chén rượu lên kính bọn hắn một chén.

Những này tiền bối thực lực sớm đã không bằng hắn, đều là đáng giá tôn kính trưởng bối.

Sau đó, Hoa Vân Phi xếp bằng ở trên ghế, phía sau Luân Hồi chi môn đột nhiên xuất hiện, ức vạn Luân Hồi pháp tắc bay múa, tuôn hướng chư đế, tại trong cơ thể của bọn họ đều lưu lại một đạo Luân Hồi Ấn.

Chư đế nếu là vẫn lạc, Hoa Vân Phi hi vọng bọn họ có thể tại Hồng Mông Thần Giới tiến hành Luân Hồi.

Trong cơ thể của bọn họ Luân Hồi Ấn chính là một đạo môi giới.

Bất quá, Hoa Vân Phi cũng không thể cam đoan nhất định có thể thành công, Hồng Mông Thần Giới so sánh cả tòa thiên địa vẫn là nhỏ yếu chút, nếu là Thiên Địa Luân Hồi khăng khăng mang đi những người này, hắn cũng không có cách nào.

Nhưng là dạng này tối thiểu nhiều một tầng bảo hộ.

"A?" Hoa Vân Phi đột nhiên khẽ di một tiếng, nhìn chằm chằm chư đế, mắt lộ ra nghi hoặc.

"Là ta cảm giác sai lầm rồi sao?"

Hoa Vân Phi tự nói, vừa mới một nháy mắt, hắn hoảng hốt từ chư Đế thể bên trong cảm giác được một vòng mịt mờ Luân Hồi khí tức.

Nhưng khi hắn dùng Luân Hồi chi đạo truy tung lúc, đối phương lại biến mất vô ảnh vô tung, phảng phất cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

Hoa Vân Phi hồi tưởng lại, trước đây hắn tại Thái Sơ vũ trụ thành đế về sau, tựa hồ cũng tại Kháo Sơn tông cảm giác được qua tương tự Luân Hồi khí tức, mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng hắn hẳn là không cảm giác sai.

"Xem ra các lão tổ giấu diếm ta đồ vật rất nhiều." Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, không có truy đến cùng.

Hắn đều có thể cảm giác được, các lão tổ hẳn là sẽ không không có cảm giác a? Hẳn là đều ở bọn hắn nắm giữ.

"Vân Phi."

Say khướt Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đột nhiên đứng người lên, mang theo một cái vò rượu, lảo đảo đi vào Hoa Vân Phi bên cạnh ngồi xuống, ôm lấy cổ của hắn.

Hoa Vân Phi không nói chuyện, nghiêng đầu lẳng lặng nhìn xem đầu khoác lên trên bả vai mình Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

"Nếu là ta chết rồi, ngươi có nhớ ta hay không?" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng say khướt cười, hỏi.

"Sẽ không, ngươi chết liền không ai sẽ nổ ta." Hoa Vân Phi cười nói.

"Ngươi cái này gia hỏa. . . Thật đúng là. . . Vô tình."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cười cười, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu trăng tròn, nói: "Không biết rõ còn có thể nhìn thấy mấy lần như thế tròn Nguyệt Lượng, ta thế nhưng là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Thái Sơ một thời đại cộng chủ, dù là chết, ta cũng muốn chết có tôn nghiêm, dùng phương pháp của mình đi chết!"

"Có thể còn sống sót. . . Tốt nhất." Hoa Vân Phi đột nhiên nói khẽ, cùng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cùng một chỗ nhìn lên trăng sáng: "Nếu ngươi có thể còn sống trở về, ta liền đem viên này Nguyệt Lượng hái xuống tặng cho ngươi."

"Cái này. . . Thế nhưng là ngươi nói, đừng. . . Đừng hối hận." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cười.

"Ta nói." Hoa Vân Phi gật đầu: "Viên này Nguyệt Lượng là Hồng Mông Thần Giới viên thứ nhất Nguyệt Lượng, đản sinh tại Hồng Mông bên trong, hấp thu Hồng Mông Thần Giới nhật nguyệt tinh hoa cùng vô số đại đạo chi lực  chờ ngươi trở về, ta sẽ giúp ngươi luyện hóa nó, để ngươi chưởng quản Hồng Mông chi nguyệt."

"Tốt, ta nhất định sẽ còn sống trở về, lấy đi ngươi cái này Hồng Mông chi nguyệt." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng giơ tay lên, đối Nguyệt Lượng khẽ vồ, phảng phất kia đã là vật trong túi của hắn.

Nói nói, hắn dựa vào Hoa Vân Phi ngủ thật say, không biết mơ tới cái gì, thỉnh thoảng vui vẻ lên tiếng.

Hoa Vân Phi nhìn xem hắn, nội tâm thầm than: "Nói xong, ta chờ ngươi tới lấy."

Trong lúc ngủ mơ Nhật Nguyệt Thánh Hoàng thầm nói: "Chờ. . . Chờ ta trở về, ta muốn. . . Ta muốn tại Hồng Mông Thần Giới đem Nhật Nguyệt thần giáo phát dương quang đại, tương lai Hồng Mông Thần Giới đỉnh tiêm đạo thống, phải có. . . Muốn có một chỗ của Nhật Nguyệt thần giáo. . ."

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Chỉ cần ngươi một câu, ta tự sẽ giúp ngươi."

Sau một hồi, Hoa Vân Phi đem Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nhẹ nhàng để dưới đất, một mình ly khai.

Lúc này sơ dương cương vừa dâng lên, phía đông đại địa bị Kim Huy bao phủ, chói mắt lại thần thánh.

Hoa Vân Phi đi vào Đạo Nguyên phong, nơi này đã đứng đấy một người, một nữ tử, dáng vóc cao gầy, áo trắng tuyệt đại.

"Ca." Nữ tử nhào vào Hoa Vân Phi trong ngực, tại hắn ngực cọ xát lại cọ, vô cùng vui vẻ.

"Ngươi làm sao đột nhiên tới? Cũng không nói một tiếng." Hoa Vân Phi cười sờ lên nữ tử đầu, thanh âm cưng chiều.

Nữ tử không phải người khác, đúng là hắn muội muội Hoa Vân Sanh.

"Ta muốn cho ca một kinh hỉ nha, hì hì." Hoa Vân Sanh nháy mắt, ngước nhìn Hoa Vân Phi, một mặt sùng bái.

"Ca ca biết mình rất đẹp trai, nhưng ngươi cũng không cần như thế nhìn chằm chằm a? Quái thẹn thùng." Hoa Vân Phi nói.

"Thôi đi, ca ca vẫn là như vậy tự luyến." Hoa Vân Sanh trợn trắng mắt, bất quá nàng lại ôm chặt hơn: "Rất lâu chưa thấy qua ca ca, mây sênh rất nhớ ngươi."

"Quái ca ca, một mực không có đi xem ngươi." Hoa Vân Phi xin lỗi.

"Không trách ca ca." Hoa Vân Sanh lắc đầu: "Ta từ lão tổ nơi đó nghe nói, ca ca bề bộn nhiều việc bề bộn nhiều việc, gánh vác tương lai, lúc này mới không rảnh trở về nhìn mây sênh."

"Mây sênh hiểu chuyện." Hoa Vân Phi vui mừng cười một tiếng.

So sánh đã từng, Hoa Vân Sanh rõ ràng thành thục rất nhiều.

"Cha mẹ cũng nói như vậy." Hoa Vân Sanh cười hắc hắc.

"Cha mẹ còn tốt chứ?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Bọn hắn khá tốt, tiêu dao tự tại, chính chuẩn bị kế hoạch cho chúng ta sinh cái đệ đệ đây." Hoa Vân Sanh nói.

"Đệ đệ?" Hoa Vân Phi không nói gì, tổ miếu bên trong những cái kia Tiểu Tổ hẳn là như thế tới đi, cũng không có việc gì chỉ làm em bé..