Chương 1652: cao tầng thiên vũ ra oai phủ đầu

Chương 1652: cao tầng thiên vũ ra oai phủ đầu

"Ừm, cha mẹ nói ngươi cái này cỡ lớn xem như phế đi, dự định lại mở một cái tiểu hào." Hoa Vân Sanh cười trộm.

"Ngươi đây? Cha mẹ thế nào không cho ngươi tìm đạo lữ, cho bọn hắn sinh cái ngoại tôn?" Hoa Vân Phi nhíu mày.

"Ta? Có ngươi ưu tú như vậy ca ca làm tấm gương, những người khác ta cái nào để ý a?" Hoa Vân Sanh cong miệng, tại Hoa Vân Phi ngực vẽ vòng tròn.

"Không muốn tìm cứ việc nói thẳng, lại lấy ta làm tấm mộc?" Hoa Vân Phi cười nói, Hoa Vân Sanh tâm tư nhỏ quá rõ ràng, xem xét liền không vui tìm, chỉ ưa thích chơi.

"Hắc hắc, đạo lữ cái gì quá phiền toái, ta mới không muốn, tự do tự tại tốt bao nhiêu?" Hoa Vân Sanh quơ đầu nói.

"Ngươi nha." Hoa Vân Phi bật cười.

"Ca ca cũng đừng nói ta, hai ta tám lạng nửa cân, tại cha mẹ nơi đó đánh giá đều là tiểu phế vật." Hoa Vân Sanh cười ha ha nói.

"Lần này tới ngoại trừ nhìn ca ca, còn muốn làm gì?" Hoa Vân Phi hỏi: "Chẳng lẽ ngươi cũng muốn tham chiến?"

"Lão tổ không cho ta tham chiến, nói là ta vạn nhất có chuyện bất trắc, ngươi sẽ liều lĩnh nổi điên." Hoa Vân Sanh nói.

"Ca ca ta còn không có như vậy không thành thục, không phải đã từng." Hoa Vân Phi bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Cho nên dù là ta chết đi, ca ca cũng sẽ không đả thương tâm khổ sở?" Hoa Vân Sanh vẻ mặt đau khổ.

"Đó là đương nhiên không phải." Hoa Vân Phi vuốt vuốt Hoa Vân Sanh đầu, nói: "Không phải thuở thiếu thời, bây giờ đối mặt cao tầng Thiên Vũ, vạn sự đều muốn lấy đại cục làm trọng."

"Một lần xúc động, đổi lấy có thể là toàn bộ tông môn mạt lộ, nên làm như thế nào, ca ca rất rõ ràng."

"Ca ca có thể nghĩ như vậy liền tốt." Hoa Vân Sanh nói: "Ta tin tưởng ca ca nhất định có thể đạt tới các lão tổ mong đợi, trở thành Hoa thị tổ sư gia như thế vô địch nhân vật."

"Có đáng yêu như vậy muội muội cố lên, ca ca ta nói cái gì cũng muốn làm đến." Hoa Vân Phi ra vẻ nghiêm túc gật đầu.

"Phốc, ca ca nghiêm túc dáng vẻ thật xấu. . ." Hoa Vân Sanh cười hì hì chạy đi.

"Tốt, trò cười ca ca là a?" Hoa Vân Phi "Hung dữ" truy tiến lên, dọa đến Hoa Vân Sanh chạy trốn tứ phía.

Thời gian vội vàng, một tháng thời gian dần dần tới gần.

Chư giới vạn linh nắm chặt năm ngón tay, càng ngày càng khẩn trương.

Đế Minh sáu vạn Tiên Vương đối đầu cao tầng Thiên Vũ sáu vạn Tiên Vương, đến tột cùng sẽ như thế nào, tất cả mọi người không biết rõ.

Đế Đình.

Nhóm đầu tiên tham gia chinh chiến sáu vạn tên Tiên Vương đã tề tụ ở đây, đám người phía trước, Hồng Phi Vũ, gió không bền lòng, Dương Lăng, Ngao Nghị bọn người đều tại, sắc mặt đều hết sức chăm chú.

Trận chiến này, bọn hắn gánh vác hi vọng mà đi.

Cho dù là bại, cũng muốn bại có tôn nghiêm, để cao tầng Thiên Vũ biết rõ bọn hắn cũng không tốt gây!

Đế Nhất Chiến Hoàng đứng ở đám người trước người, nhìn xem sáu vạn tên Tiên Vương cảnh, trong lòng thầm than, sau một tháng, nơi này có thể trở về người, sợ là ít càng thêm ít.

"Thêm lời thừa thãi bản tọa hẳn là không cần nhiều lắm lời, tiến vào siêu cấp đại lục, nếu là phát hiện đánh không lại, kia hàng đầu mục tiêu chính là bắt lấy tất cả cơ hội sống sót." Đế Nhất Chiến Hoàng nói.

Hồng Phi Vũ, Dương Lăng bọn người trọng trọng gật đầu.

"Bản tọa cùng Đế Minh toàn bộ sinh linh, tại nơi này chờ các ngươi khải hoàn!"

Đế Nhất Chiến Hoàng phất tay, kinh khủng Chiến Hoàng cấp pháp tắc đem mọi người nâng lên, đưa hướng vòm trời.

"Ầm ầm."

Bầu trời đột nhiên phá vỡ, một cái đại thủ vồ xuống, đem sáu vạn tên Tiên Vương cảnh đồng thời mang đi.

"Cung tiễn!"

Vạn linh nhao nhao xoay người, cung tiễn sáu vạn tên Tiên Vương.

Có can đảm tham gia không biết trận chiến đầu tiên, cái này sáu vạn tên Tiên Vương cảnh đều là ôm quyết tâm quyết tử đi, để cho người ta khâm phục.

Mỗi người bọn họ đều hẳn là bị ghi khắc.

Mà cái này sáu vạn tên Tiên Vương cảnh phía sau, là vô số Cổ Tộc cùng đạo thống, nhìn thấy bọn hắn ly khai, những thế lực này đều quỳ rạp xuống đất, dụng tâm cầu nguyện, hi vọng bọn họ bình an.

Tầng mười tám Thiên Vũ.

Đế Chủ Pháp Tướng đứng ở giữa thiên địa, uy nghiêm thần thánh, vừa mới tiếp đi sáu vạn tên Tiên Vương cảnh bàn tay lớn đúng là hắn.

"Bái kiến Đế Chủ!" Nhìn thấy Đế Chủ, sáu vạn tên Tiên Vương cảnh đều hành lễ, cung kính vô cùng.

"Các ngươi đều là dũng sĩ, không cần hành lễ." Đế Chủ nói, đưa cho sáu vạn tên Tiên Vương cảnh lớn nhất tôn trọng.

Đế Chủ nói: "Nếu các ngươi bên trong có người có thể tại sau một tháng còn sống trở về, sẽ có được lựa chọn bất luận cái gì thế lực cấp độ bá chủ gia nhập quyền lợi, lại lên thẳng hạch tâm đệ tử."

Nghe vậy, sáu vạn tên Tiên Vương cảnh cường giả đều chấn kinh.

Có thể chọn lựa bất luận cái gì thế lực cấp độ bá chủ gia nhập, đây chính là vô thượng vinh hạnh đặc biệt, rất nhiều người nghĩ cũng không dám nghĩ.

Sau khi hết khiếp sợ, chính là nặng nề.

Đế Chủ cỡ nào nhân vật, hắn đều hứa xuống nặng như vậy ban thưởng, có thể thấy được muốn tại sau một tháng còn sống trở về, sẽ có bao nhiêu khó.

"Nơi đó chính là các ngươi chiến trường."

Đế Chủ nhìn về phía siêu cấp đại lục, cùng lúc đó, một đầu kim quang đại đạo xâm nhập lôi hải cấm khu  liên tiếp tại siêu cấp đại lục ở bên trên.

Sáu vạn tên Tiên Vương cảnh chăm chú nhìn toà kia siêu cấp đại lục, nắm đấm nắm chặt, giờ khắc này, khẩn trương cùng sát ý đồng thời kéo lên, lông tơ đều dựng lên.

"Các huynh đệ, theo ta tiến đến chinh chiến!"

Hồng Phi Vũ hét lớn một tiếng, đi đầu dậm chân đi đến kim quang đại đạo, hướng siêu cấp đại lục mà đi.

Thân là thiếu niên Tiên Đế, Hồng Phi Vũ trên thân bao phủ vô số quang hoàn, bởi vậy một trận chiến này hắn chính là lĩnh đội một trong, thời khắc trọng yếu, tất cả mọi người đến nghe hắn.

"Cùng một chỗ!"

"Cùng một chỗ!"

Dương Lăng, gió không bền lòng, Lư Tử Viêm, Hoàng Vân Phàm các loại thế lực cấp độ bá chủ đệ tử lần lượt dậm chân, hào khí vượt mây, sau lưng, là một đám Tiên Vương cảnh tu sĩ, mỗi người đều thần sắc trang nghiêm.

Xuyên qua lôi hải cấm khu, rốt cục đi tới siêu cấp đại lục biên giới.

Chỉ có lại tới đây, mới biết rõ toà này đại lục đến cùng lớn bao nhiêu, mà cái này chỉ là kia vị thần bí người tiện tay bóp ra tới!

Mang theo ngưng trọng cùng nghiêm túc, Hồng Phi Vũ bọn người lần lượt dậm chân, tiến vào siêu cấp đại lục.

Vừa mới bước vào, tất cả mọi người liền có thể cảm nhận được một cỗ kinh khủng không gian ba động, thân thể không bị khống chế bị na di ra ngoài.

"Đây là muốn đem tất cả người toàn bộ tách ra!" Hồng Phi Vũ biến sắc.

Nhưng đột nhiên, kia đạo không gian lực lượng lại biến mất, sáu vạn người đồng thời đáp xuống siêu cấp đại lục ở bên trên, không có bị tách ra.

Đám người nghi hoặc, chuyện này là sao nữa?

Đế Chủ chắp hai tay sau lưng nhìn thẳng bên này, hơi nhíu lên lông mày, cao tầng Thiên Vũ đây là muốn?

"Kỳ quái sao?"

Đột nhiên, đám người phía trước đột nhiên xuất hiện một vị thanh niên mặc áo xanh, cầm trong tay trường thương màu bạc, cười nhìn xem đám người.

Phía sau hắn còn có năm người, đều trên mặt tiếu dung.

"Các ngươi là?" Hồng Phi Vũ hỏi.

"Ta tên hướng tử mực, đến từ Hướng gia."

Hướng tử mực thương chỉ Đế Minh sáu vạn tên Tiên Vương cảnh: "Hai quân giao chiến đều có một quy củ, đó chính là muốn cho đối phương một cái lễ gặp mặt, thông tục điểm chính là. . . Ra oai phủ đầu!"

Hồng Phi Vũ, Dương Lăng bọn người trong nháy mắt nhíu mày, trong lòng có loại cảm giác không ổn.

"Không có đem các ngươi tách ra, chính là muốn bắt các ngươi lập uy, hôm nay, chúng ta sáu người chiến các ngươi sáu vạn người!"

Hướng tử mực lời nói bình tĩnh, lại vô cùng cuồng ngạo, kinh hãi Hồng Phi Vũ bọn hắn trừng to mắt, không dám tin tưởng mình nghe được.

Bọn hắn thế nhưng là sáu vạn tên Tiên Vương cảnh, càng có Hồng Phi Vũ dạng này thiếu niên Tiên Đế cấp thiên kiêu, cái này hướng tử mực đúng là nghĩ sáu chọn sáu vạn?

Điều này có thể sao?

"Rất nhanh các ngươi liền sẽ biết rõ có thể hay không có thể."

"Ta chính là Hướng gia cổ kim đệ nhất người, thiên phú vang dội cổ kim, nếu là liền các ngươi những này hạng người bình thường cũng không thể trấn áp, ta uổng là Hướng gia đệ tử!".