Chương 1653: cao tầng thiên vũ vs đế minh

Chương 1653: cao tầng thiên vũ vs đế minh

Hướng Tử Mặc ngữ khí cuồng ngạo, tự tin ngập trời.

Phía sau hắn năm người cũng giống như thế, bọn hắn đều đến từ khác biệt Cổ Tộc cùng thế lực, thiên phú đều kinh khủng yêu nghiệt, có lòng tin tuyệt đối ngược sát tầng dưới Thiên Vũ hạng người bình thường.

"Cuồng vọng!"

Hồng Phi Vũ hừ lạnh, hắn trong tay cũng xuất hiện một cây trường thương, tinh hồng như máu, nở rộ chiến ý cùng sát ý.

"Nghĩ lập uy, trước đánh bại ta lại nói!" Hồng Phi Vũ hét lớn, trực tiếp giết tới, công hướng Hướng Tử Mặc.

"Không tệ, nói mạnh miệng ai cũng sẽ, thật có thực lực kia, trước hết đánh bại chúng ta!"

Cùng lúc đó, Phong Vô Hằng, Dương Lăng, Hoàng Vân Phàm, Lư Tử Viêm cùng Ngao Nghị năm người cũng động, giết tới.

Tiên Vương chiến uy gào thét, bọn hắn đều là tầng dưới Thiên Vũ Tiên Vương cái này một cảnh thiên tài xuất sắc nhất một trong, trận chiến này bọn hắn nhất định phải đánh ra phong thái của mình, đánh ra Đế Minh phong thái!

"Không tin? Vậy liền đánh tới ngươi tin!"

Hướng Tử Mặc sáu người tự tin cười một tiếng, cùng Hồng Phi Vũ sáu người chiến đến cùng một chỗ, ba động khủng bố trong nháy mắt nổ tung lên.

Nhưng chỉ là vừa mới giao thủ, Dương Lăng bọn người liền bị trong nháy mắt áp chế, rơi vào hạ phong.

"Phốc phốc!"

Chiêu thứ hai về sau, ngoại trừ Hồng Phi Vũ, năm người khác đã lảo đảo rút lui, trong miệng thổ huyết không thôi.

"Cái gì! ?" Quan chiến Hoài Vũ Phàm bọn người khiếp sợ trừng to mắt, chiến lực chênh lệch lại như thế lớn?

Dương Lăng bọn hắn đều là thế lực cấp độ bá chủ đệ tử, tu luyện vô số trân quý kinh văn cùng đạo pháp, giờ phút này mà ngay cả ngăn trở chiêu thứ hai đều dị thường phí sức?

"Ây. . ." Không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, Hồng Phi Vũ cũng đổ lui, ngực bị đâm ra một cái kinh khủng huyết động, tiên huyết chảy dài.

"Thực lực của ngươi ngược lại là không tệ, đoán không tệ, ngươi hẳn là có thiếu niên Tiên Đế xưng hào a?" Hướng Tử Mặc ở trên cao nhìn xuống lời bình nói.

"Càn Khôn Chiến Pháp!"

Hồng Phi Vũ không nói, tế ra cường đại chiến pháp, lần nữa thẳng hướng tiến đến.

"Thực lực của ngươi là không tệ, nhưng so sánh chi ta vị này Hướng gia truyền nhân, ngươi kém xa! Vô luận tài nguyên vẫn là tu luyện kinh văn, hay là sư tôn, ngươi toàn diện kém xa!"

Hướng Tử Mặc hét lớn.

Hắn bắt đầu tấn công mạnh, một cái chớp mắt đánh vỡ Hồng Phi Vũ Càn Khôn Chiến Pháp, đánh hắn ho ra đầy máu, sắc mặt đều trở nên tái nhợt, bị khó mà tưởng tượng áp chế, rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Mà những chiến trường khác Dương Lăng bọn người kỳ thật đã thua, sở dĩ còn tại chiến, là cao tầng Thiên Vũ năm người cố ý đang đùa bỡn bọn hắn, cố ý không có trọng thương bọn hắn.

"Giết!" Dương Lăng năm người không chịu nhục nổi, liều lĩnh tấn công mạnh, mi tâm sáng tỏ, các loại thần thông đều đã vận dụng, nhưng chính là không làm gì được năm người, liền làm bị thương hắn nhóm cũng khó khăn làm được.

"Cùng cảnh phía dưới, chênh lệch như thế nào như thế lớn?" Hoài Vũ Phàm bọn người trừng to mắt, không dám tin tưởng một màn trước mắt.

Liền liền thiếu niên Tiên Đế Hồng Phi Vũ đều bị áp chế, bọn hắn đơn giản không dám tưởng tượng.

Hồng Phi Vũ mạnh bao nhiêu bọn hắn hiểu rõ, thân là Đế Đình đệ tử, hắn mỗi lần chiến đấu đều là đánh đâu thắng đó, quang hoàn vô số, giờ phút này lại phải thua?

"Cũng không phải là các ngươi không đủ mạnh, mà là bọn hắn quá mạnh."

Đế Chủ tại tầng mười tám Thiên Vũ quan chiến, lấy tầm mắt của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra nguyên do.

Hướng Tử Mặc sáu người thiên phú so Hồng Phi Vũ sáu người cao hơn ra rất nhiều, cũng đều là riêng phần mình thế lực hạch tâm nhân vật, tích lũy tháng ngày dưới, chênh lệch của song phương chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Trong sáu người, chỉ sợ cũng chỉ có mạnh nhất Hồng Phi Vũ có thể miễn cưỡng tiếp cận sáu người, có thể ở trong đó chênh lệch cũng là to lớn.

Cái này giống tại tầng dưới Thiên Vũ lúc, Hồng Phi Vũ có thể nhẹ nhõm đánh bại cái khác cùng cảnh tu sĩ đồng dạng.

"Muốn cùng sáu người này miễn cưỡng chống lại, chỉ có các thế lực trọng điểm bồi dưỡng truyền nhân cấp." Đế Chủ tự nói.

Tiểu Phượng Hoàng, Thiên Xà Thái tử, Chu Diễn, Thánh Long tộc bốn vị Hoàng tử, Đoạn Vô Nghĩa, Đoạn Vô Tình bọn hắn những này hạch tâm truyền Nhân Tiên Vương Cảnh thời kỳ thực lực, hẳn là miễn cưỡng có thể cùng sáu người này va chạm.

Nhưng người nào thắng ai thua rất khó định.

Hướng Tử Mặc sáu người cũng là riêng phần mình thế lực truyền nhân, lại thân cư cao tầng Thiên Vũ, bất luận tu luyện hoàn cảnh vẫn là cơ duyên, đều có được thiên nhiên ưu thế.

Giờ phút này, Đế Chủ đã đang suy nghĩ tiếp theo chiến xuất chiến thí sinh, các thế lực cấp độ bá chủ không phải là không có Tiên Vương cảnh truyền nhân, chỉ là rất ít, bởi vì bọn họ thân tử đều bồi dưỡng bắt đầu, chân chính hạch tâm truyền nhân khẳng định là bọn hắn.

Trên thực tế, Hồng Phi Vũ đã coi như là truyền nhân, thiếu niên Tiên Đế, quang hoàn vô số, vẫn như trước không địch lại.

Càng nghĩ, Đế Chủ cũng không nghĩ ra ai có thể tại Tiên Vương cảnh có thể thắng dễ dàng Hướng Tử Mặc sáu người.

Oanh

Hồng Phi Vũ sáu người rơi đập trên mặt đất, bị Hướng Tử Mặc sáu người hung hăng giẫm tại dưới chân, sắc mặt tái nhợt, toàn thân đều là tiên huyết.

Hoài Vũ Phàm bọn người cắn răng nhìn xem một màn này, sát ý dần dần kéo lên.

Hướng Tử Mặc câu miệng cười một tiếng, hướng về phía Hoài Vũ Phàm các loại tất cả mọi người ngoắc ngón tay, nói: "Cũng đừng nói ta không cho các ngươi cơ hội, cùng lên đi, dạng này các ngươi có lẽ còn có chiến thắng khả năng!"

Một vị khác cao tầng Thiên Vũ cường giả thư tử hằng đạo: "Chỉ cần các ngươi có thể thắng được ta sáu người, không cần chờ sau một tháng, hiện tại các ngươi liền có thể ly khai, cái này trận chiến đầu tiên coi như các ngươi thắng!"

Sáu người trên mặt chế nhạo cùng trào phúng để Hoài Vũ Phàm, Uông Trần bọn người lên cơn giận dữ, tất cả đều nhịn không được.

Mắt chó coi thường người khác!

Thực lực sai biệt lại lớn, một người lại sao có thể chiến một vạn tên cùng cảnh tu sĩ? Bọn hắn cũng không phải thùng cơm!

Bọn hắn cũng không muốn như thế thắng mà không võ, dạng này dù là thắng, cũng là khuất nhục.

Nhưng bây giờ bọn hắn có chọn sao?

Đây không phải là luận bàn, đây là chiến tranh!

Đối phương đều như thế yêu cầu, bọn hắn nếu là không làm, ngược lại lộ ra bọn hắn càng xuẩn.

"Đây chính là các ngươi tự tìm, đợi chút nữa bị trấn áp về sau, cũng đừng hối hận!"

Hoài Vũ Phàm rống to: "Theo ta bên trên, diệt bọn hắn!"

Sáu vạn Tiên Vương tề động, vương đạo quang chiếu sáng sáng thiên địa, đồng thời bao phủ hướng Hướng Tử Mặc, thư tử hằng sáu người.

"Tới tốt lắm!"

Đối mặt to lớn nhân số thế yếu, Hướng Tử Mặc sáu người ngược lại vô cùng hưng phấn, cuồng tiếu không thôi.

Đồng thời, trên người của bọn hắn bộc phát ra xa so với vừa rồi lúc chiến đấu càng đáng sợ chiến đấu ba động, bao phủ càn khôn, chấn động thời không, quét sạch hướng Đế Minh sáu vạn Tiên Vương.

Sáu người tế ra chiến binh, như Chiến Thần, trực tiếp giết tiến trong đám người.

Sáu người cùng sáu vạn người chia làm sáu tòa chiến trường, một sát na mà thôi, mỗi tòa chiến trường liền bị nhuộm đỏ, vương huyết bão táp.

Hướng Tử Mặc, thư tử hằng sáu người quá mạnh, càng đánh càng mạnh, tế ra pháp Hoài Vũ Phàm bọn hắn hoàn toàn chưa thấy qua, cơ hồ một chiêu liền sẽ trọng thương một người, không ai có thể ngăn cản.

"Chúng ta không thể bại! Không phải đó là sống tiếp, chúng ta cũng không mặt mũi nào lại trở lại Đế Minh."

Hồng Phi Vũ bò dậy, bóng lưng bi thương, vô cùng không cam tâm, hắn lần nữa đã gia nhập chiến trường.

Dương Lăng, Phong Vô Hằng mấy người nhao nhao đứng dậy, đỉnh lấy tổn thương thân thể cũng lần nữa công tiến lên.

Giết

Tiếng la giết chấn thiên, Hướng Tử Mặc sáu người giết tới điên cuồng, Đế Minh sáu vạn Tiên Vương cũng là như thế.

Hướng Tử Mặc sáu người giống như bất bại Chiến Thần, Đế Minh Tiên Vương một cái tiếp một cái ngã xuống, bọn hắn nhưng thủy chung cứng chắc, càng đánh càng mạnh, tinh khí thần kéo lên đến đỉnh phong.

Đế Chủ đã trầm mặc, chỉ có thể thở dài.

Không biết bao lâu về sau, thư tử hằng thụ thương, nhân số thực sự quá nhiều, dù là hắn mạnh hơn, cũng tránh không được điểm này.

Ngay sau đó những người khác cũng đều thụ thương, bao quát Hướng Tử Mặc cũng là như thế, đánh tới đằng sau, bọn hắn cũng thở hổn hển, thương thế trên người dần dần tăng nhiều, cuối cùng càng là ho ra tiên huyết..