Chương 1654: đây chỉ là món ăn khai vị mà thôi

Chương 1654: đây chỉ là món ăn khai vị mà thôi

"Ha ha ha!"

Mặc dù thụ thương, Hướng Tử Mặc sáu người nhưng căn bản không bị ảnh hưởng, cười lớn, chiến uy càng thêm cường thịnh.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Sáu người chỗ đến, đều có Đế Minh Tiên Vương thi thể tách rời, khó cản thứ nhất chiêu, nhao nhao bị trọng thương.

Nếu không phải có to lớn nhân số ưu thế, trận chiến này Đế Minh tất nhiên đã thảm bại.

Đánh tới cuối cùng, Hướng Tử Mặc sáu người thương thế cũng càng ngày càng nặng, ho ra máu không ngừng, sắc mặt đều có chút trắng bệch.

Bọn hắn không thể không thừa nhận, một trận chiến một vạn, thật là một hạng khiêu chiến thật lớn, liên tục không ngừng tấn công mạnh, để cho người ta khó mà tiếp tục chống đỡ, dần dà có thể sẽ bị mài chết.

Bất quá, bọn họ là ai?

Bọn hắn là riêng phần mình thế lực truyền nhân, một trận chiến này, nhất định phải đánh ra cao tầng Thiên Vũ phong thái, cho Đế Minh một hạ mã uy!

Bảy ngày bảy đêm về sau, một trận chiến này kết thúc.

Đế Minh bại, sáu vạn Tiên Vương bất luận sinh tử, đều ngã trên mặt đất, trọng thương ngã gục, mất đi chiến lực.

Hướng Tử Mặc sáu người điên cuồng thở hào hển, thân thể còng xuống, bọn hắn thụ thương cũng là vô cùng nghiêm trọng, toàn thân đều là tiên huyết, có bọn hắn, cũng có Đế Minh Tiên Vương.

Sáu người cũng muốn kiệt lực, một trận chiến một vạn, tiêu hao thật quá lớn, là to lớn khiêu chiến.

Cũng may, bọn hắn thắng!

"Ha ha ha. . ."

Nhìn xem ngã xuống đất không dậy nổi sáu vạn Đế Minh Tiên Vương, Hướng Tử Mặc, thư tử hằng sáu người ngửa mặt lên trời cuồng tiếu không ngừng, vô cùng đắc ý.

Đây chính là tầng dưới Thiên Vũ cùng cao tầng Thiên Vũ chênh lệch!

Hôm nay bọn hắn dùng thực lực đã chứng minh điểm ấy!

"Ta thẹn với Đế Minh vạn linh. . ." Hồng Phi Vũ mi tâm vỡ vụn, hồn quang ảm đạm, xấu hổ tự nói.

Hắn nghĩ tới sẽ bại, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới là lấy như thế khuất nhục phương thức.

Một vạn người đánh không lại một người, bọn hắn thật không biết rõ làm sao đối mặt chư giới sinh linh.

Dương Lăng, Phong Vô Hằng, Hoàng Vân Phàm bọn người không thể nào tiếp thu được cái này khuất nhục một màn, đều là không cam tâm.

"Ghê tởm! Ghê tởm a!" Mỗi vị Đế Minh Tiên Vương nội tâm đều tại rống to, vô cùng không cam lòng.

Lúc này, chư giới Đại Vũ Trụ.

Một tòa đại lục hình chiếu đột nhiên xuất hiện.

Chính là siêu cấp đại lục.

Ngay tại cầu nguyện vạn linh khẽ giật mình, siêu cấp đại lục hình chiếu tại sao lại xuất hiện?

Lúc này, bọn hắn thấy được vừa mới đổ bộ Hồng Phi Vũ bọn người.

"Là bọn hắn, bọn hắn đã đổ bộ!"

Nhìn thấy Hồng Phi Vũ bọn người xuất hiện, vạn linh đều là kích động, đây là nhóm đầu tiên chinh chiến dũng sĩ, là bọn hắn hi vọng.

Có thể ngay sau đó chuyện phát sinh, lại làm cho vạn linh lâm vào trầm mặc.

Nhìn xem Hồng Phi Vũ sáu người thảm bại, nhìn xem sáu vạn người bị sáu người cường thế đánh bại, sự đau lòng của bọn họ đến không thể thở nổi, tại Tích Huyết, đồng dạng không thể nào tiếp thu được một màn này.

Cao tầng Thiên Vũ như thế nào như thế cường đại?

Một người chiến một vạn người, đây cũng quá khoa trương, phóng nhãn cổ sử, bọn hắn cũng chưa từng gặp qua.

Cho dù là được xưng cổ kim đệ nhất Đạo Vô Song cũng không có bực này chiến tích a?

Chẳng lẽ Hướng Tử Mặc sáu người thiên phú thực lực còn muốn tại Đạo Vô Song phía trên?

Khi nhìn đến Hồng Phi Vũ, Dương Lăng đám người tự trách cùng không cam lòng về sau, vạn linh đau lòng, rất nhiều người đều nhịn không được thút thít.

Không có người trách bọn họ, có can đảm cái thứ nhất xuất chiến, có can đảm chịu chết, bọn hắn đã dũng cảm nhất, đáng giá nhất khâm phục nhân vật!

"Chỉ cầu các ngươi mau trốn, sau một tháng còn sống trở về!"

Không biết là ai hô lớn một câu.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, vạn linh theo sát lấy hô to, một giới truyền một giới, càng ngày càng nhiều sinh linh đi theo hò hét.

Hồng Phi Vũ bọn hắn có thể còn sống trở về so cái gì đều trọng yếu, chiến bại cái gì bọn hắn không quan tâm.

Đáng tiếc, Hồng Phi Vũ bọn hắn nghe không được vạn linh hò hét, nghe không được vạn linh lý giải cùng an ủi.

"Chúng ta ngông nghênh, há có thể bị các ngươi nói bốc lên hạng người chà đạp?" Hồng Phi Vũ chật vật bò dậy, nhìn chằm chằm Hướng Tử Mặc sáu người.

"Ồ? Ngươi còn có sức tái chiến? Không hổ là thiếu niên Tiên Đế, thật sự là không tệ, nếu ngươi sinh ở cao tầng Thiên Vũ, khẳng định có thể mạnh hơn, so hiện tại cường đại hơn rất nhiều."

Thư tử hằng đạo: "Cho ngươi một cái cơ hội, gia nhập ta Thư gia, làm ta Thư gia chi thứ thiên tài, ta sẽ mời gia tộc Bá Chủ cấp cường giả thu ngươi làm đệ tử, dạy bảo ngươi."

Đây là tại chiêu hàng!

Nghe vậy, vạn linh đều gầm thét: "Hèn hạ!"

Hồng Phi Vũ cười lạnh: "Sinh ở nơi đó chính là chỗ nào, chết ở đâu, liền táng ở nơi đó, ta Hồng Phi Vũ há lại loại kia ham danh lợi tiểu nhân?"

Hướng Tử Mặc cười nói: "Ngược lại là có cốt khí, những người khác thì sao, nếu có người nguyện ý, cao tầng Thiên Vũ đều nguyện ý tiếp nhận các ngươi."

Dương Lăng cũng bò dậy, nói: "Mẹ ngươi chứ cẩu thí, hợp nhất? Các ngươi cũng xứng!"

Hoàng Vân Phàm nói: "Phượng Hoàng Đế Tôn đại nhân đều phản các ngươi, ta làm hắn người sùng bái, sao có thể có thể đứng ở hắn mặt đối lập, các ngươi dẹp ý niệm này đi!"

Càng ngày càng nhiều Đế Minh Tiên Vương đứng người lên, mắt lom lom nhìn chằm chằm Hướng Tử Mặc sáu người.

Hướng Tử Mặc, thư tử hằng sáu người híp mắt, lại còn có sức tái chiến sao?

"Không đúng! Bọn hắn là muốn. . ."

Hướng Tử Mặc biến sắc.

Thư tử hằng năm người cũng kịp phản ứng.

Nhưng bọn hắn lời còn chưa nói hết, Hồng Phi Vũ đám người mi tâm cùng thân thể toàn bộ phát sáng lên, lực lượng hủy diệt trong nháy mắt từ đám bọn hắn thể nội bộc phát ra, phóng tới chu vi!

Tự bạo!

Khuất nhục cùng không cam lòng phía dưới, Hồng Phi Vũ bọn hắn lựa chọn tự bạo, thề sống chết bảo vệ Đế Minh tu sĩ tôn nghiêm!

Trừ bỏ vẫn lạc Đế Minh Tiên Vương, còn có đại lượng Đế Minh Tiên Vương sống sót, mấy vạn tên Tiên Vương đồng thời tự bạo, uy lực là kinh khủng, cực hạn quang diễm đâm thiên địa đều thất sắc.

Trên thực tế, trước khi tới, Hồng Phi Vũ, Dương Lăng bọn hắn đã thương lượng xong, nếu là phát sinh ngoài ý liệu sự tình dẫn đến không thể chạy trốn, vậy liền tự bạo, tuyệt không thể bị bắt.

Giờ phút này, chính là thời điểm!

Bọn hắn đã trọng thương, bất lực lại chạy trốn, lại thêm trải qua đại bại, bọn hắn đã không mặt mũi nào sống thêm xuống dưới!

Nếu là có thể tự bạo mang đi Hướng Tử Mặc sáu người, bọn hắn cũng coi như lập công, làm đằng sau tham chiến người giảm bớt áp lực.

"Đừng a! !" Nhìn thấy Hồng Phi Vũ bọn người lựa chọn tự bạo kết thúc sinh mệnh của mình, vạn linh đều đang reo hò, không thể nào tiếp thu được.

Rất nhiều người khóc lóc đau khổ, quỳ xuống đất không dậy nổi.

Mà những cái kia tham gia Chiến Tiên vương thế lực sau lưng, nhìn xem tự mình người tuyệt vọng tự bạo, cũng không khỏi rơi lệ, bi phẫn vô cùng.

"Tên điên! !" Thư tử hằng sắc mặt khó coi.

Hướng Tử Mặc năm người cũng là như thế.

"Ầm ầm!"

Hồng Phi Vũ các loại mấy vạn người nhục thân từ nội bộ bị hủy diệt, ba động khủng bố quét sạch hướng thiên địa các phương.

Mà liền tại hủy diệt ba động muốn lan đến gần Hướng Tử Mặc sáu người lúc, sáu người nhưng lại đều lộ ra tiếu dung.

Chỉ gặp Hướng Tử Mặc lấy ra một khối phù thạch bóp nát, tiếp theo một cái chớp mắt, sáu người biến mất tại nguyên chỗ, nhảy ra tự bạo vòng tròn.

Quang hoa chói mắt đâm vạn linh mắt mở không ra, làm tan thành mây khói về sau, vạn linh lần nữa nhìn lại, phát hiện chiến trường không còn có cái gì nữa, Hướng Tử Mặc sáu người cùng Đế Minh Tiên Vương đều biến mất không thấy.

Tại chỗ, bị hủy không còn hình dáng, rất nhiều địa phương còn lưu lại Đế Minh Tiên Vương tàn huyết, một mảnh thê lương cùng bi thương.

"Mặc dù giết bọn hắn sáu người, có thể loại này thương vong chúng ta tiếp chịu không được a!" Vạn linh cực kỳ bi ai, khóc lớn không ngừng, không nghĩ tới Hồng Phi Vũ bọn hắn lại lựa chọn đầu này tuyệt lộ.

"Hướng Tử Mặc bọn hắn không chết. . ."

Chư giới Tiên Đế lắc đầu, bọn hắn nhìn rõ ràng, cuối cùng Hướng Tử Mặc sáu người bằng vào phù bên trong đá đặc thù chi pháp nhảy ra tự bạo vòng, căn bản không có bị tác động đến.

"Cái gì?" Vạn linh vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Phát hiện Hướng Tử Mặc sáu người lại trở về, sáu người lập tại trên bầu trời, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống bị tự bạo hủy đi cương vực.

Hướng Tử Mặc hừ lạnh nói: "Sâu kiến chính là sâu kiến, coi là tự bạo chúng ta nghĩ không ra sao? Buồn cười thủ đoạn thôi!"

Thư tử hằng ngay sau đó nhìn về phía chư giới phương hướng, phảng phất biết rõ giờ phút này ngay tại hình chiếu, khiêu khích nói: "Cái này chỉ là món ăn khai vị mà thôi, như hôm nay cái này sáu vạn con con kiến, chúng ta sẽ giẫm chết càng nhiều càng nhiều!"

"Các ngươi đã có thể chọn đám tiếp theo đi tìm cái chết!".