Chương 1655: Hoa Tử Dương

Chương 1655: Hoa Tử Dương

Hướng Tử Mặc cùng Thư Tử Hằng lời nói để cho người ta phẫn nộ, vạn linh trong lòng biệt khuất, vô cùng không cam lòng.

"Ha ha ha. . ." Hướng Tử Mặc sáu người ngửa mặt lên trời cười to, tắm rửa Đế Minh Tiên Vương vương huyết, đây là chiến tích của bọn họ, là bọn hắn cùng cảnh bất bại chứng minh.

"Cho đến vừa rồi mới thôi, chúng ta cũng không thể hoàn toàn chính khẳng định có thể chiến thắng các ngươi, đây là khiêu chiến, là ra oai phủ đầu, cũng là đang khảo nghiệm chính mình, trở về tốt đối Cổ Tổ có một cái công đạo."

"Thế nhưng các ngươi đối trận chiến đầu tiên giống như không chú ý, một cái truyền nhân đều không có ra sân, chỉ dựa vào những này phổ thông đệ tử làm sao có thể là đối thủ của chúng ta?"

Cao tầng Thiên Vũ thiên kiêu phương đông phong vân cười nói: "Đến cùng là chúng ta xem thường các ngươi, vẫn là các ngươi xem thường chúng ta?"

Đế Chủ không nói, vạn linh trầm mặc.

Không cần thế lực cấp độ bá chủ giải thích, tất cả mọi người hiểu vì sao trận chiến đầu tiên không cho các đại thế lực truyền nhân ra sân, bởi vì bực này cao đẳng chiến lực quá ít.

Trận chiến đầu tiên càng nhiều hơn chính là thăm dò, Đế Minh cũng không rõ ràng cao tầng Thiên Vũ thiên kiêu thực lực trình độ, cho nên không dám tùy tiện để đệ tử ưu tú nhất xuất chiến.

Hồng Phi Vũ đã là phi thường ưu tú chói mắt một vị, sư tôn cũng là Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, thế nhưng vẫn là chênh lệch to lớn.

Hồng Phi Vũ bọn hắn cũng rõ ràng tự mình tác dụng, duy nhất không nghĩ tới chính là, cao tầng Thiên Vũ trận chiến đầu tiên vậy mà lựa chọn loại này chiến pháp.

Mặc dù điều này cũng làm cho bọn hắn nhìn rõ ràng cao tầng Thiên Vũ cùng cảnh ưu tú nhất một nhóm thiên kiêu đến tột cùng ủng có cỡ nào chiến lực, nhưng bọn hắn lại không rõ ràng những người còn lại là thực lực gì?

Thư Tử Hằng a cười một tiếng, nói: "Trước khi xuất chiến, Cự Ma đại nhân còn nhắc nhở chúng ta, xem chừng Đế Minh những cái kia vị truyền nhân, nói bọn hắn bá chủ đều mạnh như vậy, truyền nhân coi như không bằng bọn hắn đã từng, định cũng có chút thực lực cùng nội tình."

"Kết quả các ngươi căn bản không dám phái ra, thật sự là cười chết người, không hổ là tầng dưới Thiên Vũ đáy giếng thối cóc!"

"Ha ha ha "

Thư Tử Hằng nói xong, sáu người lần nữa cười to, mỉa mai lời nói cùng cực kỳ tiếng cười chói tai vang vọng tại mỗi cái sinh linh bên tai, như ma âm, lâu chi không tiêu tan.

Đây không phải là Thư Tử Hằng sáu người cố ý gây nên, bọn hắn cũng không có năng lực này, mà là sáu người tính công kích quá mạnh, thương tổn tới Đế Minh vạn linh mỗi người nội tâm.

Không ít người đều bị tức thổ huyết.

Dù là biết rõ, đối mặt không biết địch nhân, bảo thủ là không sai, nhưng vẫn là cảm thấy phi thường biệt khuất.

Bọn hắn thật muốn đem Hướng Tử Mặc sáu người bộ mặt khỉ kia cho hung hăng xé nát!

Các đại thế lực chỗ sâu, từng vị truyền nhân đều nắm tay, trong mắt chứa lãnh ý, sát ý phá thể mà ra.

"Sớm biết như thế, liền ứng sớm xuất thế, lần nữa trùng tu, cảnh giới ép đến Tiên Vương cảnh." Thiên Cực tổng viện bên trong, Đoạn Vô Tình xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, mặt không thay đổi nói.

Hắn tu Vô Tình đạo, nhưng giờ phút này cũng đối Hướng Tử Mặc sáu người động sát niệm, muốn cùng cảnh tự tay đánh chết những người này.

Hắn Bát Thế vô địch, quét ngang số lượng địch nhân nhiều vô số kể, sáu người chiến tích căn bản dao động không được hắn vô địch tâm.

Bất quá, Tiên Vương cấp độ này đối với hắn người ở cảnh giới này tới nói chung quy là quá thấp, xa xa không tới trùng tu chế tạo căn cơ cùng nội tình thời điểm, đằng sau có thể đi bao xa, đều là ẩn số.

Cùng ở tại Thiên Cực tổng viện một tòa trong đạo trường, Đoạn Vô Nghĩa nâng chén uống rượu, trong mắt đều là tưởng niệm: "Bình yên, nếu là ngươi tại, hẳn là cũng sẽ muốn ta cùng cảnh trấn sát bọn hắn a?"

Một tòa Tuyết Sơn chi đỉnh, một vị người áo đen xếp bằng ở kia.

"So ta còn cuồng?" Người áo đen nhìn xem siêu cấp đại lục, cười lạnh nói ra: "Thật sự là có ý tứ, cũng là gọi lên."

Thiên Khải thánh địa, Chu Diễn cũng đang nhìn, hắn nhíu mày, lẩm bẩm: "Cùng cảnh ta giống như cũng đánh không lại a, cao tầng Thiên Vũ gia hỏa chiến lực đều như thế biến thái sao?"

Hắn tính toán chính mình tại Tiên Vương thời kỳ thực lực, so sánh qua đi, phát hiện chính mình cũng là bại nhiều thắng ít, nhất là kia danh xưng Hướng gia cổ kim đệ nhất Hướng Tử Mặc, người này có chút biến thái.

Chu Diễn rất nhớ biết rõ Hướng gia là bực nào thế lực, có thể bồi dưỡng được như thế một vị yêu nghiệt tuổi trẻ truyền nhân.

"Không có ý nghĩa, cho ngươi Đế Minh một cái điều binh khiển tướng cơ hội, lần sau giao thủ, cũng đừng làm cho chúng ta quá thất vọng rồi!"

Hướng Tử Mặc buông xuống một câu, liền phất phất tay mang theo Thư Tử Hằng, phương đông phong vân mấy người quay người rời đi.

Siêu cấp đại lục hình chiếu cũng dần dần tiêu tán.

"A đúng, rất cao hứng kém chút quên nói cho các ngươi biết, toà này đại lục gọi Thiên Cương đại lục, đem cái này danh tự nhớ cho kĩ, bởi vì cái này đem là các ngươi mai cốt địa phương." Hình chiếu sắp tiêu tán cuối cùng, Hướng Tử Mặc trở về nói, cười ha ha một tiếng.

Dứt lời, hình chiếu triệt để tiêu tán, chỉ để lại trầm mặc cùng không cam lòng vạn linh.

Cả tòa thiên địa đều là yên lặng.

Hồng Mông trong thần giới cũng là như thế, vừa mới hết thảy, đều ở nơi này tiếp sóng, Hoa Vân Phi mang theo tất cả mọi người đang quan sát.

"Các ngươi cảm thấy bọn hắn thực lực như thế nào?" Hoa Vân Phi thần sắc như thường, quay người nhìn về phía đám người hỏi.

Hắn ánh mắt trọng điểm đặt ở Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Dao Quang Đại Đế trên người của bọn hắn.

Cao tầng Thiên Vũ cố ý đồ sát cùng đùa bỡn Đế Minh, tiếp theo chiến vô cùng có khả năng vẫn là Tiên Vương chiến, kia thời điểm liền nên bọn hắn xuất chiến.

"Nói thật, trước kia chúng ta kém sáu người này rất xa, hiện tại trải qua khổ tu, vẫn là. . . Như thế." Thái Dương Thánh Hoàng nói, làm Nhân tộc Cổ Hoàng, chiếu rọi một thời đại, không phải rõ ràng cảm nhận được chênh lệch, sẽ không nói ra bực này nói.

"Ta cùng Thánh Hoàng quan điểm nhất trí." Băng Hoàng nói.

Còn lại Thái Sơ Đại Đế nhóm đều không nói, hiển nhiên, quan điểm tất cả đều nhất trí.

Bọn hắn cũng không phải là những cao tầng này Thiên Vũ hạch tâm truyền nhân đối thủ.

"Bọn hắn là hạch tâm truyền nhân, đối ngọn là Kháo Sơn tông hạch tâm truyền nhân, chư vị tiền bối không phải là đối thủ cũng là bình thường, không cần tự trách."

Hoa Vân Phi nói ra: "Tương phản, các ngươi như trải qua khổ tu liền đều có thể đạt tới loại trình độ này, chẳng phải là đại biểu cao tầng Thiên Vũ đều là phế vật?"

"Liền liền rất nhiều Tiểu Tổ đều không phải là đối thủ của bọn họ, sáu người này huyết mạch bên trong đều có Bá Chủ cấp gen, nói rõ bọn hắn đều là Bá Chủ cấp sinh linh thân tử, Thiên Sinh liền thắng."

"Muốn đối phó với bọn họ tay, chúng ta nhất định phải xuất ra đồng dạng đồ vật hoặc là mạnh hơn đồ vật mới được."

Chư đế gật gật đầu, bọn hắn tự nhiên hiểu được những đạo lý này.

Bọn hắn cũng minh bạch, vô luận như thế nào thuế biến, bọn hắn cuối cùng có hạn mức cao nhất, không có khả năng vĩnh viễn trưởng thành tiếp.

Trước kia không có gia nhập Kháo Sơn tông lúc, bọn hắn hạn mức cao nhất có thể là Đại Đế cực hạn, có thể là Chân Tiên cảnh, cũng có thể là là Bất Hủ cảnh.

Mà gia nhập Kháo Sơn tông về sau, bọn hắn đã là Tiên Vương cảnh, đến tiếp sau còn có thể thông qua ngộ đạo nói cùng Tiên Đế đan phá cảnh Tiên Đế, cái này đã cực kỳ khoa trương tiến bộ.

Nhưng bọn hắn biết rõ, Tiên Đế chính là cực hạn của bọn hắn.

Nếu như không có Hoa Vân Phi đan dược, khả năng Tiên Vương hoặc là Chuẩn Tiên Đế chính là cực hạn, muốn tiếp tục đánh vỡ gông cùm xiềng xích, khả năng một lần nữa đầu thai là phương pháp tốt nhất, thay cái mới hào.

Lúc này, chân trời đi tới sáu người, cầm đầu thanh niên áo trắng, tóc đen áo choàng, thân có đạo vận, có loại vô hình khí chất.

"Ta gọi Hoa Tử Dương, là Vân Phi, chúng ta đem đại biểu Tiên Vương cảnh xuất chiến, ngươi cùng chúng ta cùng cảnh một trận chiến như thế nào?".