Chương 1656: Sáu vị truyền nhân chiến sáu vị truyền nhân

Chương 1656: Sáu vị truyền nhân chiến sáu vị truyền nhân

Hoa Tử Dương sáu người đi vào đám người phụ cận nhìn xem Hoa Vân Phi.

Sáu người chính là sáu phong truyền nhân, đem đại biểu Tiên Vương cảnh này cấp độ xuất chiến, đi nghênh kích Hướng Tử Mặc cùng Thư Tử Hằng bọn hắn.

"Nghe phụ thân nói, ngươi là trừ tổ sư gia bên ngoài, Hoa gia cùng cảnh thực lực mạnh nhất, ta vẫn muốn thử một chút." Hoa Tử Dương nói tiếp.

"Hắn không phải muốn thử xem, hắn là không phục." Hoa Tử Dương bên cạnh thanh niên áo bào tím ha ha nói.

"Không phục?" Đám người thần sắc quái dị, hiện tại Kháo Sơn tông cùng cảnh còn có không phục Hoa Vân Phi?

Cũng đúng, Hoa Tử Dương bọn hắn là tiểu bối, chỉ là bối phận lớn, đại khái chưa thấy qua Hoa Vân Phi thực lực là như thế nào.

"Kia tiểu gia hỏa rất mạnh." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đột nhiên nói, nói, hắn không để lại dấu vết sờ lên cái mông của mình.

Hắn trong miệng tiểu gia hỏa chính là Hoa Tử Dương.

Đám người nhìn hắn động tác này, liền biết rõ hắn trong tay Hoa Tử Dương thua thiệt qua, cái mông chỉ sợ cũng không có bảo trụ.

"Đừng hiểu lầm, chính là cái mông đột nhiên có chút ngứa mà thôi." Nhật Nguyệt Thánh Hoàng trấn định giải thích.

"Chúng ta tin." Đám người a cười.

"Gặp qua Tiểu Tổ." Hoa Vân Phi gật đầu ra hiệu, nói: "Là lão tổ để các ngươi tới?"

Hoa Tử Dương gật đầu.

Hoa Vân Phi hỏi: "Vì sao không cho thân ở cái này một cảnh tất cả đỉnh núi thủ tọa xuất chiến? Các ngươi. . ."

Hoa Tử Dương ngắt lời nói: "Tiểu gia hỏa không nhất định liền so lão gia hỏa yếu, Vân Phi, ngươi nói đúng a?"

Đám người nháy nháy mắt, lời này mùi thuốc súng có chút đủ a? Hoa Tử Dương đây là có bao lớn tự tin khiêu chiến Hoa Vân Phi?

Hoa Vân Phi cười, gật đầu nói: "Tiểu Tổ nói rất đúng."

Hoa Tử Dương áo trắng phiêu diêu, trên thân dâng lên kinh khủng Tiên Vương chiến uy: "Bản ý ta là không muốn tham chiến, bởi vì ta mặt ngoài cảnh giới còn chưa đủ, kết quả bị nhà ta kia lão đăng đâm xuyên chân thực tu vi, cũng chỉ có thể đứng ra."

"Bất quá, lão đăng cùng ta nói, có thể thừa cơ tới tìm ngươi luyện một chút, ta lập tức cảm thấy hắn rất anh minh, lần này tu vi cũng không có uổng phí bại lộ, rốt cục có cơ hội có thể tới tìm ngươi."

Hoa Vân Phi nhìn về phía Hoa Tử Dương bên cạnh năm người: "Các ngươi đều là dạng này?"

Năm người gật đầu, đều rất hưng phấn.

Hoa Vân Phi nói: "Vậy các ngươi là một người một người lên. . . Vẫn là cùng tiến lên?"

Đang khi nói chuyện, thực lực của hắn đã xuống tới Tiên Vương cảnh.

Hoa Tử Dương sáu người khẽ giật mình.

Đám người cũng là sững sờ.

"Làm sao vậy, không phải muốn gặp thực lực của ta sao? Chẳng lẽ các ngươi hi vọng ta lưu thủ?" Hoa Vân Phi mỉm cười hỏi.

"Tự nhiên không phải, chỉ là đánh ngươi, ta một người liền đủ!" Hoa Tử Dương tế ra Hoa thị tuyệt học, quyền uy chấn trời, trực tiếp giết tới đây.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt hắn bay ngược mà quay về, người tại nửa đường liền trực tiếp giải thể, bị đánh thành máu loãng.

Chính chuẩn bị xuất thủ năm vị Tiểu Tổ ngốc tại chỗ.

Giây. . . Giây?

Hoa Tử Dương là Hoa thị Tiểu Tổ, là trong bọn họ mạnh nhất, cứ như vậy bị xuống đất ăn tỏi rồi?

Đây chính là cùng cảnh a, Hoa Vân Phi là Hoa thị truyền nhân, Hoa Tử Dương cũng thế, chiến lực làm sao lại chênh lệch như thế lớn?

Tại dự đoán của bọn hắn bên trong, Hoa Tử Dương coi như không địch lại, cũng hẳn là đang kịch liệt giao chiến về sau, đánh cái ba ngày ba đêm, mới có thể phân ra cao thấp.

Kết quả đây cũng quá nhanh!

"Hắn làm sao trở nên yếu đi?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nói thầm, trước đây cái này tiểu tử đánh chính mình cũng không phải dạng này, một quyền chút nữa muốn mạng của hắn.

"Không phải hắn trở nên yếu đi, là đối thủ của hắn quá mạnh." Dao Quang Đại Đế nói.

"Đứng ở trước mặt hắn cũng không chỉ là Hoa thị truyền nhân, càng là Hồng Mông Thần Giới chi chủ!" Thiên Tinh Đại Đế nói.

"Còn đánh sao?" Hoa Vân Phi nhìn về phía năm vị Tiểu Tổ.

"Chúng ta đột nhiên nhớ tới còn có việc. . . !"

Năm người quay đầu liền chạy.

Nhưng lại tại đám người cho rằng bọn họ thật lúc rời đi, đột nhiên, Hoa Vân Phi phía sau hư không vỡ ra, năm người đồng thời giết ra, Vương Uy mãnh liệt, tấn công mạnh mà tới.

"Giương đông kích tây." Đám người kinh ngạc.

Oanh

Năm người công kích chưa thể rung chuyển Hoa Vân Phi hộ thể huyền quang, đều bị ngăn trở.

"Cái gì?"

Năm người trừng to mắt, bọn hắn lần thứ nhất gặp được loại này tình huống, lấy bọn hắn thực lực, cùng cảnh còn có bọn hắn không đánh tan được phòng ngự người?

"Ngươi là quái vật a?" Năm người nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, trăm miệng một lời nói, giật mình vô cùng.

"Hoa thị tuyệt học —— viêm rơi!"

Hoa Tử Dương đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hỏa diễm nắm đấm thiêu đốt bầu trời, đột nhiên nện như điên tại Hoa Vân Phi đỉnh đầu.

Đây là chính Hoa Tử Dương pháp, mượn Hoa thị tuyệt học cải biến đường, là thuộc về hắn một người nói.

Cái này một quyền uy năng mạnh bao nhiêu, nhìn vẻ mặt của mọi người liền biết rõ, tại vừa rồi Hoa Tử Dương đột nhiên hiện thân trong nháy mắt, bọn hắn liền bị quyền uy chấn kinh đến, thay Hoa Vân Phi lau một vệt mồ hôi.

Nhưng mà, Hoa Vân Phi vẫn như cũ đứng tại kia, chẳng có chuyện gì, hộ thể huyền quang sáng tỏ lấp lánh.

Hoa Tử Dương con ngươi co vào, thực lực của hắn chính mình rõ ràng, kết quả lại rung chuyển không được Hoa Vân Phi mảy may?

"Ta không tin! !" Hoa Tử Dương rống to.

"Chúng ta cũng không tin! !" Ngũ phong Tiểu Tổ cũng gầm thét.

Sáu người hợp lực, nhiều loại Tiên Vương đại đạo nở rộ, thiên địa oanh minh, vô tình hướng Hoa Vân Phi nghiền ép mà xuống.

Hoa Vân Phi từ đầu đến cuối mặt không đổi sắc, yên lặng tiếp nhận.

Không biết bao lâu về sau, Hoa Tử Dương bọn hắn đều đánh mệt mỏi, không ngừng thở hổn hển.

"Không tệ, có chút thực lực."

"Bất quá, các ngươi đánh lâu như vậy, cũng nên đến phiên ta đi?"

"Hoa thị tuyệt học —— Siêu Sát Ý Nhất Quyền! !"

Hoa Vân Phi nâng lên nắm đấm, quyền quang chói mắt, đâm đám người căn bản mắt mở không ra.

"Đây là muốn giết bọn hắn a?" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng kinh ngạc.

"Cái này một quyền xuống dưới, không được' gãy xương 'A?" Dao Quang Đại Đế nhịn không được nuốt nước miếng.

Hoa Tử Dương sáu người lui lại, sáu người hiển nhiên thường xuyên hợp tác, đồng thời tế ra một loại phòng ngự thần thông, tại phía trước chống lên một đạo to lớn Huyền Quy Pháp Tướng.

Huyền Quy gào thét, lực phòng ngự kinh người.

Hoa Vân Phi ra quyền, quyền uy vừa mới đụng tới, Huyền Quy liền lập tức kêu thảm một tiếng, tại chỗ rạn nứt, ngay sau đó liền sụp đổ thành khắp sắc trời mưa, căn bản ngăn không được một kích này.

Thấy cảnh này, Hoa Tử Dương sáu người toàn thân đều cứng ngắc lại, đây là thật muốn giết bọn hắn sao?

Oanh

Quyền uy vượt qua bọn hắn đánh tới phía sau đại địa bên trên, trong nháy mắt đem đằng sau đánh thành hư vô, vạn vật đều bị san bằng.

Hoa Tử Dương sáu người cứng ngắc quay người, nhìn xem rách nát đại địa, phía sau phát lạnh, toàn thân mồ hôi lạnh, cái này một quyền nếu là rơi trên người bọn hắn, chính là bất tử, định cũng chỉ thừa tàn hồn.

"Ngưu bức!"

Hoa Tử Dương sáu người vội vàng hướng lấy Hoa Vân Phi ôm quyền, tâm phục khẩu phục, cảm nhận được không thể vượt qua chênh lệch.

"Xem ra các ngươi là công nhận thực lực của ta." Hoa Vân Phi mỉm cười ngồi xuống.

"Khó trách trong nhà vị kia lão đăng luôn luôn nói khoác ngươi, nguyên lai hắn không phải thổi." Thiên Cơ phong Tiểu Tổ nói, nhìn xem Hoa Vân Phi, đầy mắt đều là nghĩ mà sợ, hắn vừa mới vậy mà muốn khiêu chiến như thế cái quái thai.

Xem ra cùng là Đạo Nguyên phong truyền nhân, thực lực cũng có mạnh yếu.

"Thực lực của các ngươi đều rất không tệ, khó trách các lão tổ lại phái các ngươi xuất chiến."

Hoa Vân Phi nói: "Bất quá lần này đi chiến trường, các ngươi còn cần xem chừng, Hướng Tử Mặc, Thư Tử Hằng, phương đông phong vân bọn hắn đều không phải là tiểu nhân vật, phải cẩn thận tác chiến, không thể liều lĩnh."

Hoa Tử Dương sáu người cung cung kính kính, bị đánh phục: "Vâng, chúng ta chắc chắn xem chừng ứng đối."

Sáu người đại biểu cho lục đại chủ phong, bọn hắn lần này xuất chiến, chính là chạy đánh bại Hướng Tử Mặc bọn hắn đi.

Các lão tổ biết rõ, cao tầng Thiên Vũ mắng vẫn luôn không phải Đế Minh, Đế Minh chỉ là tiện thể, bọn hắn mắng vẫn luôn là Kháo Sơn tông!

Để bọn hắn sáu người xuất chiến, chính là tiếp chiêu.

Sáu vị truyền nhân đối sáu vị truyền nhân, người nào thắng, ai liền có được chó sủa quyền..