Chương 1657: lụi bại tông môn tu sĩ

Chương 1657: lụi bại tông môn tu sĩ

"Ta không tham lam, nếu có thể có Vân Phi một nửa thực lực, ta liền thỏa mãn." Nhìn thấy Hoa Tử Dương sáu người đối Hoa Vân Phi một mực cung kính, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng hâm mộ thầm nói.

"Một nửa?" Dao Quang Đại Đế nâng lên ngón trỏ lắc lắc: "Ta cảm thấy ba thành liền đủ, không nói vô địch, tối thiểu vẫn như cũ là cùng cảnh cường giả đỉnh cao, ít có người có thể địch."

"Hai người các ngươi nói thầm cái gì đâu? Một nửa? Ba thành? Hắn một thành thực lực đánh các ngươi trên thân, các ngươi tại chỗ liền phải chết tin hay không?" Thiên Tinh Đại Đế nói.

"Đâm tâm."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng cùng Dao Quang Đại Đế che ngực.

"Kia chúng ta về trước đi tìm lão tổ, hắn nói khiêu chiến xong ngươi về sau, lại đi tìm hắn." Hoa Tử Dương nói.

"Đi thôi, đánh bại Hướng Tử Mặc bọn hắn gánh nặng liền giao cho các ngươi." Hoa Vân Phi gật đầu nói.

Hoa Tử Dương sáu người quay người biến mất.

Hoa Vân Phi một lần nữa ngồi xếp bằng xuống, nhìn về phía đám người: "Hướng Tử Mặc, Thư Tử Hằng, phương đông phong vân các loại đỉnh cấp nhân vật, các ngươi đi chiến trường, tận lực đi vòng qua, đi tìm những người khác."

Lại thế lực cường đại, đệ tử khẳng định có mạnh có yếu, không có khả năng người người đều như Hướng Tử Mặc, Thư Tử Hằng bọn hắn đồng dạng.

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bọn hắn mặc dù đánh không lại Hướng Tử Mặc mấy người, nhưng cũng không phải là ai cũng đánh không lại, dù nói thế nào, bọn hắn cũng là tại Kháo Sơn tông học bổ túc, chiến lực cũng không thấp.

Thái Dương Thánh Hoàng gật đầu: "Yên tâm đi, chúng ta đều có chừng mực, sẽ không mù quáng tác chiến."

Thái Ất Cổ Hoàng nói: "Hiện tại liền chờ cao tầng Thiên Vũ xuất thủ, không biết rõ lần sau còn có phải hay không Tiên Vương cảnh tranh bá."

Băng Hoàng nói: "Đại khái suất vẫn là, mục đích của bọn hắn là đùa bỡn, là đồ sát, vừa mới chỉ là tru diệt sáu vạn người mà thôi, cách bọn họ mục tiêu khẳng định còn sớm."

Chư đế gật đầu, đều là cho rằng như thế.

Hoa Tử Dương sáu người trở lại tổ miếu về sau, đi vào một tòa dưới ngọn núi, nơi này đang có một vị lão giả đang chờ bọn hắn.

"Gặp qua lão tổ." Sáu người vội vàng ôm quyền chào.

Cái này lão giả không phải người khác, chính là lần kia xuất hiện tại Ma Ảnh đại thế giới Thiên Cơ phong lão tổ.

"Như thế nào?" Thiên Cơ phong lão tổ xếp bằng ở kia, cười nhìn xem sáu người, hỏi.

"Quá mạnh." Hoa Tử Dương cười khổ: "Ta không nghĩ tới cùng là Hoa thị truyền nhân, chênh lệch có thể như thế lớn."

"Chúng ta vốn cho là hắn tối đa cũng liền mạnh hơn Tử Dương một chút xíu, ai ngờ là ức điểm điểm, dọa chết người, vừa rồi ta kém chút cho là hắn muốn giết chúng ta." Cẩu Nguyên phong Tiểu Tổ vỗ ngực nói.

Mặt khác mấy vị Tiểu Tổ liên tục gật đầu, xuất mồ hôi trán, đều dọa cho phát sợ, trong lòng đều có bóng ma.

Trong lòng bọn họ, Hoa thị cùng cảnh vốn là quái vật, hiện tại cái quái vật này hình tượng càng là cao lớn vô số lần.

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

Thiên Cơ phong lão tổ nói: "Các ngươi cùng cảnh rất mạnh, nhưng không thể đại biểu cùng cảnh không có mạnh hơn người."

Hoa Tử Dương sáu người gật đầu.

Hoa Tử Dương đột nhiên nói: "Lão tổ, vậy hắn cùng Hoa thị tổ sư gia cùng cảnh ai mạnh?"

Thiên Cơ phong lão tổ lắc đầu: "Khó mà nói."

Cẩu Nguyên phong Tiểu Tổ nói: "Không có đánh qua, cho nên khó mà nói?"

Thiên Cơ phong lão tổ gật đầu: "Lần này các ngươi đi hướng Thiên Cương đại lục, tông môn không yêu cầu các ngươi toàn thắng, đối phương cũng không phải là người bình thường, cùng cảnh tác chiến khẳng định sẽ có phong hiểm, cho nên đừng có tâm lý áp lực."

Hoa Tử Dương sáu người gật gật đầu.

"Sáu người chiến đấu, chỉ cần điểm số trên chiến thắng liền tốt, chúng ta ở trong tối, phong mang không thể sáng quá, không phải chắc chắn gây nên đối phương độ cao cảnh giác." Thiên Cơ phong lão tổ nói.

Hoa Tử Dương sáu người liếc mắt nhìn nhau, Hoa Tử Dương nói: "Lão tổ, ta không cần làm như vậy a?"

Thiên Cơ phong lão tổ nói: "Tự nhiên, ngươi là Hoa thị truyền nhân, lần này đi nhận chức vụ chính là đánh nổ kia Hướng gia truyền nhân."

Hoa Tử Dương gật đầu: "Lão tổ yên tâm, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Thiên Cơ phong lão tổ nói: "Đi thôi, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, đi đối mặt tiếp xuống ác chiến."

Sáu người ly khai về sau, lại có một vị đạo bào thanh niên đi tới, cung kính đứng tại Thiên Cơ phong lão tổ trước mặt: "Lão tổ, ngươi gọi ta?"

Thiên Cơ phong lão tổ nói: "Ngươi cũng đi cùng lật tẩy, có ngươi tại lão tổ ta càng yên tâm một chút, đều là người trẻ tuổi, cần một cái thành thục đại ca mang theo bọn hắn, không phải không đủ an toàn."

Đạo bào thanh niên ôm quyền: "Tốt, lão tổ yên tâm."

Hắn chính là Kháo Sơn phong Tiểu Tổ, tại cùng thế hệ Tiểu Tổ bên trong, hắn cũng tương đương với chưởng môn.

. . .

Sau một tháng, chư giới vạn linh còn không có từ Hồng Phi Vũ bọn người vẫn lạc thông tin bên trong tỉnh táo lại, cao tầng Thiên Vũ liền lại xuất hiện.

Một đạo màu vàng kim màn trời xuất hiện tại chư giới trong đại vũ trụ.

Sau một tháng, Tiên Vương cảnh, mười vạn tên!

Đồng dạng là kim quang lóng lánh chín chữ to, lần này càng thêm chói mắt, càng thêm để vạn linh sợ hãi.

Đế Minh sáu vạn Tiên Vương vẫn lạc một màn gần ngay trước mắt, lần này cao tầng Thiên Vũ lại để chư giới duy nhất một lần phái ra mười vạn vị Tiên Vương xuất chiến, đây là nghĩ giết sạch chư giới cảnh giới này tu sĩ?

Vạn linh rất phẫn nộ, có thể lại không thể thế nhưng.

Cao tầng Thiên Vũ thực lực là nghiền ép tính, quy tắc từ bọn hắn chế định, bọn hắn chỉ cần tuân thủ quy tắc liền tốt.

Rất nhanh, màn trời trên chữ lại có biến hóa.

Hai tháng!

Đây là nói, mười vạn vị Tiên Vương tiến vào Thiên Cương đại lục, ít nhất phải sống sót vượt qua gần hai tháng, mới có thể còn sống trở về!

Nhân số tăng lên, thời gian tự nhiên đi theo lên cao.

"Lần này bọn hắn sẽ không lại chơi trò hề gì a?"

"Cao tầng Thiên Vũ tâm tư ai rõ ràng?"

"Ta cảm thấy hẳn là sẽ không, lần đầu tiên là ra oai phủ đầu, đằng sau lại làm như vậy cũng không có ý nghĩa, cũng không phù hợp bọn hắn đùa bỡn chư giới ý nghĩ."

"Chỉ mong đi."

Vạn linh lo lắng, sợ lại phát sinh lần trước sự tình.

Nếu là cao tầng Thiên Vũ không trực tiếp như vậy, Thiên Cương đại lục lớn như vậy, Hồng Phi Vũ bọn hắn làm sao có thể một cái cũng không về được?

Cao tầng Thiên Vũ quy tắc sau khi xuất hiện, treo ở trong vũ trụ Thánh Thiên Kính cũng tự chủ sáng lên.

Lại đến tự chủ báo danh thời điểm!

Lần này, chư giới là trầm mặc.

Hồng Phi Vũ bọn người chết thảm một màn còn rõ mồn một trước mắt, vạn linh không thể không cân nhắc càng nhiều một điểm.

Chưởng khống Thánh Thiên Kính Thiên Khải thánh địa Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, thấy cảnh này, cũng là lắc đầu thầm than.

Hắn có thể lý giải vạn linh tâm tình.

Nếu là lại phát sinh lần trước sự tình, vậy liền thật cùng chịu chết không sai biệt lắm, một điểm còn sống sót khả năng không có.

Là sinh linh liền sẽ tiếc mệnh, ai lại nghĩ không công chịu chết?

"Đế Đình đệ tử, Lưu Mộng Vũ tham chiến!"

Lúc này, rốt cục có một sợi khí tức bay Nhập Thánh Thiên Kính, đồng thời nương theo lấy một đạo âm thanh vang dội.

Vẫn như cũ là Đế Đình đệ tử!

Lần trước cái thứ nhất mở miệng Hồng Phi Vũ cũng là Đế Đình đệ tử.

"Là Lưu Mộng Vũ, hắn vậy mà tham chiến!"

Nghe được Lưu Mộng Vũ tham chiến, vạn linh rất kinh ngạc.

Cái tên này, rất nhiều người đều biết rõ.

Bởi vì Lưu Mộng Vũ chính là Đế Đình truyền nhân danh tự!

Hắn xuất chiến, không thể nghi ngờ đại biểu Đế Minh truyền nhân muốn chính diện cứng rắn Hướng Tử Mặc bọn hắn!

"Thánh Long tộc tu sĩ, Ngao Thừa tham chiến!"

Lại một thanh âm vang lên.

Vạn linh lại là giật mình.

Bởi vì cái này đồng dạng là Thánh Long tộc truyền nhân một trong!

"Hỗn Độn thánh địa đệ tử, Túc Hâm tham chiến!"

Lại là một vị truyền nhân tham chiến!

Sau đó Thập Nhất vị thế lực cấp độ bá chủ lần lượt đều có truyền nhân tham chiến, chỉ vì tranh một hơi.

Mà tại các truyền nhân tham chiến về sau, chư giới Đại Vũ Trụ lại lâm vào trầm mặc, không người lại tham chiến.

Thẳng đến. . .

"Lụi bại tông môn tu sĩ, Tử Dương, tham chiến!".