Chương 1658: Ma Cơ chi thương

Chương 1658: Ma Cơ chi thương

"Lụi bại tông môn tu sĩ?"

Tử Dương, gây nên vạn linh chú ý.

Liền liền lụi bại tông môn đều có người tham chiến sao?

Không đúng.

Có được Tiên Vương cường giả tông môn có thể để lụi bại tông môn sao?

"Người sống một hơi, tông môn tuy chỉ thừa ta một người, nhưng cốt khí còn tại!"

Lại một đạo lời nói truyền ra.

Là "Tử Dương" đang nói chuyện, âm vang hữu lực.

Nghe vậy, vạn linh phảng phất có thể nhìn thấy "Tử Dương" đang nói câu nói này lúc biểu lộ, nhất định là hướng chết mà thành!

Vạn linh không tự giác bị lây nhiễm.

"Nguyên lai lụi bại tông môn là ý tứ này? Toàn bộ tông môn chỉ còn hắn một người!"

"Liền liền hắn cũng dám tham chiến, chúng ta vì sao không dám?"

"Không sai, có thực lực lên cho ta!"

"Ta cũng không tin, cao tầng Thiên Vũ còn có thể người người cũng giống như Hướng Tử Mặc, Thư Tử Hằng mạnh như vậy hay sao?"

Thụ "Tử Dương" lây nhiễm, có thực lực Tiên Vương bắt đầu nô nức tấp nập báo danh.

Tựa như "Tử Dương" nói, người sống một hơi!

Sợ chết sẽ chỉ làm cao tầng Thiên Vũ càng thêm xem thường bọn hắn.

Cửu Thủ Thiên Xà Tộc.

Ma Cơ tìm tới Mạn Ni lão tổ: "Lão tổ, ngươi tìm ta?"

Mạn Ni lão tổ giống như Nữ Hoàng, uy nghi hiển hách, hỏi: "Ngươi vì sao còn không có phá cảnh?"

Ma Cơ lắc đầu: "Ta không muốn phá cảnh."

Mạn Ni lão tổ nói: "Ở tại Tiên Đế cảnh  chờ đánh tới Tiên Đế cấp độ này, ngươi chắc chắn sẽ bị cử đi trận, trong tộc những người kia tâm tư, ngươi chẳng lẽ còn không minh bạch?"

Ma Cơ sắc mặt thản nhiên: "Minh bạch."

Mạn Ni lão tổ nói: "Đã minh bạch, trở về lập tức chuẩn bị phá cảnh, Thiên Cương đại lục quá nguy hiểm, ngươi đi, vẫn lạc xác suất cũng sẽ phi thường lớn."

Ma Cơ lắc đầu.

"Ai. . ." Mạn Ni lão tổ thấy thế chỉ có thể thở dài.

"Lão tổ, ta biết ngươi đang lo lắng ta, có thể ta không muốn chạy trốn tránh, mà lại, ta đối với mình thực lực có lòng tin." Ma Cơ nói.

Cánh tay nàng trên màu hồng tiểu xà cũng cố gắng một chút một chút đầu, đối Ma Cơ thực lực đồng dạng có lòng tin.

"Tốt a, ngươi lui xuống trước đi đi." Mạn Ni lão tổ lắc đầu.

"Vãn bối cáo lui." Ma Cơ ôm quyền sau đó xoay người ly khai.

Ông

Đột nhiên, vừa mới xoay người Ma Cơ, liền bị một cỗ lực lượng kinh khủng bao khỏa, cả người hoàn toàn hõm vào, ý thức đều dần dần trở nên mơ hồ.

"Lão tổ, ngươi. . ." Ma Cơ gian nan quay người, không thể tin nhìn về phía Mạn Ni lão tổ.

"Bồi dưỡng bảo vệ ngươi nhiều năm như vậy, ngươi cho rằng là bởi vì cái gì?"

Mạn Ni lão tổ sắc mặt chưa bao giờ có lạnh lùng: "Ngươi cỗ thân thể này tiềm lực không thể coi thường, đã ngươi chính mình không trân quý, vậy thì đưa cho bản tọa đi!"

Dứt lời, Mạn Ni lão tổ tiếp tục xuất thủ, trấn áp Ma Cơ thần hồn cùng bản nguyên, không cho nàng phản kháng cơ hội.

Ma Cơ mạnh hơn cũng chỉ là Tiên Đế, mà Mạn Ni lão tổ chính là Chiến Hoàng cấp cường giả, giữa hai bên chênh lệch quá xa.

Ma Cơ ngã trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, toàn thân đề không nổi một tia lực lượng.

Màu hồng tiểu xà hoảng sợ bơi tới Ma Cơ bên người, không ngừng dùng đầu cọ lấy Ma Cơ gương mặt, để nàng không nên ngủ mất.

Ma Cơ ý thức mê ly, vì sao nàng đều dạng này, màu hồng tiểu xà nhưng không có sự tình?

"Rất kỳ quái?"

Mạn Ni lão tổ đi vào Ma Cơ trước người, nàng thủ chưởng đột nhiên biến thành một viên to lớn màu hồng Xà Đầu.

Màu hồng Xà Đầu cùng màu hồng tiểu xà cơ hồ như đúc đồng dạng!

Ma Cơ cùng màu hồng tiểu xà đều ngây dại.

Ma Cơ cười khổ: "Nguyên lai đây hết thảy đều là một cái bẫy, nguyên lai Cửu Thủ Thiên Xà Tộc thật một cái quan tâm ta người đều không có. . ."

Trước kia, nàng coi là Mạn Ni lão tổ là nhìn ra nàng khác biệt, cho nên mới tiến hành giữ gìn, không cho Thiên Xà quá giết chết nàng.

Hiện tại xem ra căn bản không phải dạng này.

"Không nên trách bản tọa, vì xông vào Bá Chủ cấp lĩnh vực, bản tọa cũng đừng không cách khác, muốn trách, thì trách ngươi tiềm lực quá mạnh, muốn trách, thì trách ngươi quá tín nhiệm bản tọa!"

Mạn Ni lão tổ cười lạnh.

Nàng đem màu hồng tiểu xà nâng lên.

Màu hồng tiểu xà cũng trải qua khôi phục ký ức, bò lên trên bờ vai của nàng, ở nơi đó chiếm cứ, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem ngã xuống đất không dậy nổi Ma Cơ, trong mắt không còn một tia tình cảm.

Thấy cảnh này, Ma Cơ càng là thương tâm, so với Mạn Ni lão tổ phản bội, nàng càng không nhìn nổi cùng nàng sống nương tựa lẫn nhau cho tới hôm nay màu hồng tiểu xà cùng nàng đứng tại mặt đối lập.

Ma Cơ ý thức dần dần mơ hồ, chẳng biết tại sao, tại sắp mất đi ý thức thời điểm, nàng đột nhiên nghĩ đến một người.

Nguyên Ương cung cung chủ Nguyên Phi.

Vì sao lại nghĩ đến hắn?

Mạn Ni lão tổ tế ra đạo pháp, cả người hóa thành một đoàn bản nguyên, toàn bộ dung nhập vào Ma Cơ thể nội.

"Ma Cơ" đứng dậy, hài lòng chính nhìn xem bộ thân thể mới này: "Cảnh giới mặc dù không bằng lúc trước, nhưng bộ thân thể mới này thật đúng là hoàn mỹ, dạng này liền có cơ hội phá cảnh Bá Chủ cấp đi?"

Thiên Xà Thái tử tới, nhìn xem thưởng thức chính mình "Ma Cơ" cười nói: "Xem ra lão tổ là thành công."

"Ma Cơ" gật đầu nói ra: "Phối hợp bản tọa diễn lâu như vậy, vất vả ngươi."

Thiên Xà Thái tử nói: "Lão tổ khách khí, nếu là ta tộc có thể lại nhiều một tôn Bá Chủ cấp sinh linh, cũng là chuyện tốt to lớn."

"Ma Cơ" lắc đầu: "Không phải một tôn, ngươi cũng có rất lớn cơ hội, cùng nhau cố gắng."

Thiên Xà Thái tử cười ha ha.

"Ma Cơ" nói: "Ngươi lui ra đi, bản tọa muốn tay phá cảnh, trước đột phá đến Chuẩn Bá Chủ lại nói."

Thiên Cương đại lục.

Hướng Tử Mặc, Thư Tử Hằng, phương đông phong vân bọn hắn vẫn còn ở đó.

Mấy người phía trước có một chiếc gương, bên trong phát sinh chính là chư giới Đại Vũ Trụ thời khắc này tình huống.

Nhìn thấy các đại bá chủ cấp thế lực truyền nhân cái này đến cái khác tham chiến, Hướng Tử Mặc mấy người đều cười.

Những cái kia thế lực cấp độ bá chủ sẽ không coi là tùy tiện phái một cái truyền nhân liền có thể làm bọn hắn đối thủ a?

Bọn hắn phía sau gia tộc nhưng so sánh những này thế lực cấp độ bá chủ mạnh hơn nhiều, truyền thừa tuế nguyệt xa xa không cách nào tương đối.

Nếu là những này truyền nhân có thể làm bọn hắn đối thủ, vậy bọn hắn cũng không Nhan Hồi đi đối mặt tự mình Cổ Tổ.

"Không có ý nghĩa, thật không có ý tứ."

Phương đông phong vân nhếch miệng cười một tiếng: "Vô địch là cỡ nào tịch mịch."

"Ha ha." Thư Tử Hằng cười nói: "Không biết rõ những này tham chiến người bên trong, có hay không người của đối phương?"

Phương đông phong vân nói: "Nghe ta nhà Cổ Tổ nói, những người kia chính là một đám rụt đầu Ô Quy, không nhất định dám ra đây."

Nghe vậy, mấy người cười ha ha một tiếng.

Rụt đầu Ô Quy, rất hình tượng!

"Nếu là có, chúng ta có thể nhất định phải làm cho bọn hắn ăn một chút đau khổ, nói cho bọn hắn cao tầng Thiên Vũ bây giờ mạnh bao nhiêu!" Thư Tử Hằng nói.

"Kia là nhất định, cùng cảnh chúng ta tại sao phải sợ bọn hắn hay sao?" Phương đông phong vân tự tin nói.

"Bất quá ta nhà Cổ Tổ nói, đối phương có cái dòng họ tộc nhân cùng cảnh rất mạnh, để chúng ta cẩn thận một chút." Thư Tử Hằng nói.

"Như thật có cái kia dòng họ tộc nhân, giao cho tử Mặc ca là được rồi." Phương đông phong vân nhìn về phía Hướng Tử Mặc.

Mấy người liên tục gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, như thật có cái kia dòng họ tộc nhân, vậy liền giao cho Hướng Tử Mặc đi giải quyết.

Hướng Tử Mặc là trong bọn họ mạnh nhất.

Bọn hắn tin tưởng, cùng cảnh cho dù là cái kia dòng họ tộc nhân, cũng nhất định không phải Hướng Tử Mặc đối thủ!

"Như xuất hiện, ta sẽ đánh bạo hắn!" Hướng Tử Mặc cũng mở miệng, tự tin vô cùng..