Chương 1659: phàm nhân chúc phúc

Chương 1659: phàm nhân chúc phúc

Sau một tháng.

Lưu Mộng Vũ, Ngao Thừa, Túc Hâm thứ bậc hai tốp tham chiến mười vạn Tiên Vương tu sĩ tề tụ Đế Đình.

Trong đám người, Hoa Tử Dương cùng tất cả đỉnh núi Tiểu Tổ cũng tại.

Chư đế cũng chia bố tại trong đám người.

Bọn hắn rất điệu thấp, thu liễm chính mình uy nghi cùng quang mang, trong đám người cũng không sáng chói, cùng bình thường đường Nhân Tiên Vương Vô dị.

"Ai là Tử Dương?" Đột nhiên, có người nhẹ giọng hỏi.

Rất nhiều Tiên Vương nghe vậy, đều có chút hiếu kì nhìn quanh.

"Tử Dương" là kế chư vị thế lực cấp độ bá chủ truyền nhân về sau trước hết nhất đứng ra cái người kia, cũng nói ra danh ngôn: Người sống một hơi.

Tất cả mọi người muốn gặp một lần vị này lụi bại tông môn tu sĩ.

Đám người phía trước, Lưu Mộng Vũ, Ngao Thừa các loại truyền nhân cũng trở về thủ xem ra, đồng dạng muốn gặp một lần vị này giác ngộ kỳ cao nhân.

"Khụ khụ. . ."

Tại mọi người mong đợi trong ánh mắt, một vị thanh niên áo trắng tách mọi người đi ra, hắn sắc mặt vàng óng như lông gà con mới nở, thỉnh thoảng liền sẽ tằng hắng một cái, mang trên mặt khiêm tốn hòa ái ý cười.

"Ngươi chính là Tử Dương?" Trước hết nhất gọi hàng vị kia Tiên Vương nhìn xem thanh niên áo trắng, hiếu kì hỏi.

"Chính là tại hạ." Hoa Tử Dương ôm quyền, lúc nói chuyện, hắn lại ho khan vài tiếng.

Chư vị Tiên Vương nhìn xem Hoa Tử Dương, cảm thấy hắn cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không đồng dạng, đúng là một vị ốm đau bệnh tật thanh niên.

Theo bọn hắn trong tưởng tượng, có thể nói ra "Người sống một hơi, dù là tông môn chỉ còn hắn một người, nhưng cốt khí còn tại" câu nói này, hẳn là một vị sống thật lâu lão bối Tiên Vương tu sĩ.

"Để chư vị huyễn tưởng tan vỡ, Tử Dương chính là ta, một cái lụi bại tông môn tàn binh bại tướng, lần này đi. . . Cũng không có chuẩn bị trở lại nữa." Hoa Tử Dương gượng ép cười một tiếng, trong mắt có tang thương có rách nát.

Chư vị Tiên Vương nhìn xem Hoa Tử Dương, không tự giác cảm thán, đến tột cùng là trải qua như thế nào thống khổ, mới có thể có được như thế không phù hợp niên kỷ của hắn tang thương ánh mắt?

Hoa Tử Dương tuy là nhìn qua ốm đau bệnh tật, có thể tất cả mọi người vẫn là có thể nhìn ra niên kỷ của hắn cũng không lớn, tại Tiên Vương cảnh bên trong tính rất trẻ trung.

Nhưng hắn trên thân nhưng lại có khác biệt niên kỷ của hắn dáng vẻ già nua, phảng phất một cái sắp sửa hủ Mộc Lão Nhân.

Cái này xem xét chính là trải qua Đại Bi đại thống, thâm thụ đả kích.

"Dám hỏi đạo hữu tông môn là. . ." Lưu Mộng Vũ lại mở miệng, tự mình dò hỏi.

"Không đề cập tới cũng được." Hoa Tử Dương lắc đầu, góc miệng đắng chát.

Nói, hắn lại liên tiếp ho khan, đám người rõ ràng nhìn thấy hắn che giấu trong lòng bàn tay, có vết máu đỏ tươi.

"Đạo hữu có đạo thương?"

Lưu Mộng Vũ đi đến trước, muốn là Hoa Tử Dương kiểm tra một phen, hắn nói: "Ta chính là Đế Đình truyền nhân, vẫn còn có chút quyền nói chuyện, nếu có ta có thể giúp đỡ sự tình, đạo hữu cứ nói đừng ngại."

Hoa Tử Dương khoát tay: "Bệnh cũ, đa tạ đạo hữu quan tâm."

Lưu Mộng Vũ cũng không cưỡng cầu, thu hồi thủ chưởng, nói: "Đạo hữu kéo lấy tổn thương bệnh cũng phải lên chiến trường, quả nhiên là chúng ta mẫu mực."

Hoa Tử Dương nói: "Cũng không có gì lưu luyến, cùng hắn bừa bãi vô danh chết bệnh tại nơi nào đó, không bằng oanh oanh liệt liệt chiến tử!"

Lưu Mộng Vũ cùng chư vị Tiên Vương nổi lòng tôn kính.

"Đây là ta trân tàng tiên đan, có lẽ đối đạo hữu tổn thương có chỗ trợ giúp." Lưu Mộng Vũ lấy ra một cái bình ngọc đưa cho Hoa Tử Dương.

"Đạo hữu chớ có cự tuyệt, đã ngươi muốn lên chiến trường giết địch, tự nhiên cần trước điều chỉnh tốt chính mình, viên này đan dược là giúp ngươi, cũng là giúp Đế Minh, giúp tất cả mọi người."

Lưu Mộng Vũ không cho Hoa Tử Dương cự tuyệt cơ hội, đem bình ngọc nhét vào hắn trong tay sau liền quay người ly khai.

Nhìn xem bình ngọc, Hoa Tử Dương đáy mắt quang mang lóe lên, cái này Lưu Mộng Vũ thân là Đế Đình truyền nhân, ngược lại là một cái có lớn cách cục người.

Đây chính là lão tổ nói, Hạ Thu Nhi tiếp nhận Đế Đình về sau, xuất hiện đại tân sinh nhân vật đi, cùng đã từng lão bối tư tưởng có rõ ràng khác biệt.

"Đạo hữu ngươi liền thu cất đi."

Chư vị Tiên Vương cũng khuyên Hoa Tử Dương nhận lấy đan dược.

"Vậy liền cám ơn đạo hữu." Hoa Tử Dương ôm quyền.

Nghe thấy Hoa Tử Dương đồng ý tiếp nhận chính mình đan dược, Lưu Mộng Vũ dừng lại bước chân, quay đầu xem ra, cười nói: "Đạo hữu chớ có khách khí, đi chiến trường, ngươi ta chính là chiến hữu, nói không chừng đến thời điểm ta còn cần dựa vào đạo hữu lực lượng."

Nghe vậy, chư vị Tiên Vương đều nở nụ cười.

Bọn hắn biết rõ Lưu Mộng Vũ đang nói đùa.

Tử Dương chỉ là tinh thần đáng quý, Lưu Mộng Vũ thế nhưng là Đế Đình truyền nhân, vô luận như thế nào, cũng không tới phiên hắn đến giúp đỡ Lưu Mộng Vũ.

Chư vị Tiên Vương là tại Đế Đình phía trước to lớn bạch ngọc quảng trường bên trên, dựa theo lần trước tình huống, sẽ từ Đế Nhất Chiến Hoàng nói mấy câu, nhưng lần này cũng không phải là, tới chính là Hạ Thu Nhi.

Hạ Thu Nhi từ đằng xa đi tới, lập tức hấp dẫn chư vị Tiên Vương ánh mắt, hoàn mỹ dáng người, đoan trang tuyệt mỹ dung nhan, phảng phất nàng chính là cái này giữa thiên địa nhân vật chính, bao phủ quang hoàn.

Hạ Thu Nhi sau lưng còn đi theo một cái băng mỹ nhân, dung nhan cũng là phi thường kinh diễm, chính là Băng Lạc Linh.

"Gặp qua Thánh Nữ."

"Gặp qua Băng tiền bối."

Chư vị Tiên Vương lập tức hành lễ.

"Chư vị đạo hữu không cần khách khí."

Hạ Thu Nhi mặt mỉm cười, cúi đầu đáp lễ lại: "Hôm nay ta đời đế một thúc thúc tới đây, là cố ý đến đưa cho chư vị mấy món đại lễ."

Đang khi nói chuyện, Hạ Thu Nhi phất tay.

Nàng ống tay áo bay ra mười vạn bình ngọc, mỗi cái trong bình ngọc đều có ba viên tiên đan.

Chư vị Tiên Vương tiếp nhận bình ngọc, đều có thể nhìn ra nội bộ tiên đan cực không đơn giản, đan vận hoàn mỹ, đan vân phảng phất Thiên Sinh.

"Đây là sư tôn ta luyện chế tiên đan, tổng ba mươi vạn khỏa, chư vị nếu là trọng thương hoặc kiệt lực, chỉ cần một viên liền có thể khôi phục đến toàn thịnh thời kỳ." Hạ Thu Nhi nói.

Chư Vương Chấn kinh.

Có thể để cho trọng thương Tiên Vương một cái chớp mắt khôi phục đến đỉnh phong tiên đan cũng không phổ biến, Hạ Thu Nhi lại duy nhất một lần xuất ra ba mươi vạn khỏa?

"Tốt nhìn quen mắt."

Trong đám người, chư đế nhìn xem bình ngọc trong tay nói thầm.

Cái này đan dược bọn hắn giống như ở nơi nào gặp qua?

Ở nơi đó đâu?

"Chư vị, xin đem cái này ăn vào."

Hạ Thu Nhi lại lấy ra từng khỏa Thất Thải sắc tiên đan.

"Đây là?" Chư vương nghi hoặc.

"Thiên Cương đại lục là đối phương địa bàn, khó đảm bảo đối phương sẽ không đùa nghịch thủ đoạn nhỏ, cái này Thất Thải đan chính là định vị đan, dùng qua đan này người có thể lẫn nhau cảm ứng đối phương vị trí."

Hạ Thu Nhi giải thích nói: "Tiến vào Thiên Cương đại lục, các ngươi tất cả mọi người liền sẽ bị Thiên Cương đại lục quy tắc phân tán ra, có cái này Thất Thải đan, nhất định có thể đủ trợ giúp các ngươi càng nhanh tập hợp."

Chư vương trừng to mắt, so với khôi phục thương thế tiên đan, bọn hắn càng thêm chấn kinh tại cái này Thất Thải đan.

Nói một cách khác, bọn hắn chính cần bực này bảo bối.

Trên thực tế, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít trong tay nắm giữ cùng loại thủ đoạn, nhưng đều là có hạn.

Thiên Cương đại lục quá lớn, ai biết rõ lẫn nhau cách xa nhau bao xa, nhưng Thất Thải đan lại khác biệt, có nó, bọn hắn liền có thể chọn lựa cự ly gần nhất đồng đội tụ hợp, để phòng bị đối phương từng cái đánh tan.

Chư vương lập tức đem Thất Thải đan nuốt xuống bụng.

Về sau trong đầu của bọn họ phảng phất xuất hiện một khối bàn cờ, bọn hắn thành trên bàn cờ quân cờ, lẫn nhau có thể cảm ứng được.

"Cuối cùng, tại chư vị trước khi đi, cá nhân ta còn muốn đưa tặng cho mọi người một đạo chúc phúc, phàm nhân chúc phúc."

Hạ Thu Nhi xếp bằng ngồi dưới đất, hai tay giơ cao, ở sau lưng của nàng xuất hiện một bức huyền ảo đại đạo Đồ Lục, bao hàm vạn đạo.

Băng Lạc Linh trầm mặc nhìn xem một màn này, không có ngăn cản, trước khi đến nàng đã thử qua, nhưng thất bại.

"Phàm nhân đạo, bắt đầu tại bình thường, rốt cục không biết, ta hôm nay lấy Hạ Thu Nhi chi danh, tặng chư vị đạo hữu phàm nhân chúc phúc!"

"Đến chúc phúc người, đem đến chúc phúc khí vận, sử dụng chúc phúc khí vận sẽ tại trong thời gian ngắn gia tăng một thành chiến lực!"

Theo Hạ Thu Nhi lời nói rơi xuống, mỗi người đều chiếm được phàm nhân đạo chúc phúc khí vận.

Hoa Tử Dương cảm nhận được thể nội thêm ra đồ vật, phi thường chấn kinh, cái này đồ vật giống như thật có thể gia tăng hắn một thành chiến lực!.