Chương 1660: cướp bóc nhà ai mạnh?

Chương 1660: cướp bóc nhà ai mạnh?

Mỗi người đều có loại cảm giác này, kinh ngạc liên tục, bọn hắn thế nhưng là có mười vạn người, Hạ Thu Nhi có thể tặng cho bọn hắn lực lượng cỡ này?

Cho dù là bọn họ không hiểu rõ phàm nhân đạo, định cũng minh bạch Hạ Thu Nhi ban cho bọn hắn chúc phúc, chắc chắn làm bị thương chính nàng.

Khi bọn hắn nhìn về phía Hạ Thu Nhi lúc, phát hiện Hạ Thu Nhi phía sau đại đạo Đồ Lục đã trong suốt đến gần như không thể gặp, trên đó vạn đạo cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Chư vương lập tức lo lắng.

"Mọi người không cần lo lắng."

Hạ Thu Nhi ra vẻ trấn định đứng dậy, mỉm cười lấy chư vị Tiên Vương, khom người ôm quyền nói: "Thu Nhi ngay tại Đế Đình chờ lấy chư vị khải hoàn, thay mọi người dọn xong Tiếp Phong yến."

Chư vị Tiên Vương ôm quyền: "Định không có nhục sứ mệnh!"

Hạ Thu Nhi gật gật đầu, nhìn về phía sau lưng Băng Lạc Linh.

Băng Lạc Linh hiểu ý, thủ chưởng nâng lên một chút, đem mười vạn Tiên Vương đồng thời đưa vào không trung.

Cùng lúc đó, một cái màu tím bầm bàn tay lớn từ bầu trời rơi xuống, đem mười vạn Tiên Vương mang đi.

Chư Vương Đô ly khai về sau, Hạ Thu Nhi mới dưới chân mềm nhũn, té ngã tại Băng Lạc Linh trong ngực, bờ môi cùng sắc mặt đều trắng bệch như tờ giấy.

"Ngươi đây cũng là tội gì?" Băng Lạc Linh thở dài, phi thường đau lòng.

"Đại nhân vật ở giữa đánh cờ, thụ thương không nên luôn luôn phía dưới tiểu nhân vật." Hạ Thu Nhi lắc đầu, không có nhiều lời, đối với mình làm sự tình, nàng cũng không hối hận.

Tầng mười tám Thiên Vũ.

Đồng dạng địa phương, đồng dạng Đế Chủ Pháp Tướng, khác biệt mười vạn người.

Lưu Mộng Vũ, Ngao Thừa, Túc Hâm bọn hắn là trầm mặc.

Một tháng trước, Hồng Phi Vũ, Dương Lăng bọn hắn đã từng đứng ở chỗ này, nhưng bọn hắn đều chết đi.

Bây giờ đến phiên bọn hắn.

Mấy vị truyền nhân lạnh lùng nắm tay.

Hồng Phi Vũ bọn hắn lựa chọn xung phong "Dò đường" bọn hắn tuyệt không thể để bọn hắn chết vô ích.

Mặc kệ là Thư Tử Hằng hay là phương đông phong vân, hay là mạnh nhất Hướng Tử Mặc, bọn hắn nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp đi đánh bại!

Đế Chủ Pháp Tướng nhìn xem chiến ý liên tục tăng lên mười vạn Tiên Vương, biết rõ đã không cần hắn lại nói cái gì, thế là, trực tiếp đả thông thông hướng Thiên Cương đại lục kim quang đại đạo.

"Đi thôi, đánh ra Đế Minh phong thái!"

Mười vạn Tiên Vương đi đến kim quang đại đạo, hướng Thiên Cương đại lục mà đi, mỗi người thần sắc đều là nghiêm túc, ánh mắt ẩn chứa sát ý.

Trong bọn họ, không thiếu nhóm đầu tiên tham chiến thân bằng, lần này tham chiến, chỉ vì báo thù mà đến!

Bọn hắn có thể nhìn thấy Thiên Cương đại lục một bên khác cố ý truyền đến hình chiếu, lấy Hướng Tử Mặc cầm đầu mười vạn cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương tu sĩ cũng xuất phát.

Cuồng ngạo phương đông phong vân đối Đế Minh Tiên Vương giơ ngón tay giữa lên.

Kiêu ngạo Thư Tử Hằng lộ ra khinh miệt tiếu dung.

Tự tin Hướng Tử Mặc trong mắt đều là nhìn sâu kiến ánh mắt.

Phía sau cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương, một cái so một cái phách lối tự tin, không ai coi trọng Đế Minh Tiên Vương.

Đối mặt khiêu khích cùng vũ nhục, Đế Minh mười vạn Tiên Vương tất cả đều kìm nén một cỗ khí, khí thế hung hăng bước vào Thiên Cương đại lục.

Song phương bước vào Thiên Cương đại lục trong nháy mắt, liền bị thiên địa quy tắc ngẫu nhiên phân phối đến khác biệt địa phương.

Một trận trời đất quay cuồng về sau, Hoa Tử Dương rốt cục cảm giác làm đến nơi đến chốn, nhìn về phía chu vi, phát hiện chính mình chính bản thân chỗ dãy núi bên trong.

Hắn ho khan vài tiếng, dậm chân trèo lên không, đi vào chỗ cao nhìn ra xa.

Chu vi dãy núi vờn quanh, càng bên ngoài là một tòa rừng rậm nguyên thủy.

Chung quanh cũng không bất luận cái gì sinh linh, chỉ có một mình hắn.

"Xui xẻo như vậy?" Hoa Tử Dương nói thầm.

Sau đó, hắn không có tìm Thất Thải đan định vị đi tìm những người khác, bởi vì không cần, một mình hắn đủ để tự vệ.

Hiện tại, hắn muốn tìm là con mồi.

Dám đối với hắn dựng thẳng ngón giữa, lão tử nhất định phải đập nát tên phế vật kia!

Hắn nhớ kỹ cái kia gọi phương đông phong vân gia hỏa.

Mặc dù hắn mục tiêu chủ yếu là Hướng Tử Mặc, nhưng nếu bị hắn bắt được cơ hội, định sẽ không tha phương đông phong vân.

"Khụ khụ. . ."

Hoa Tử Dương ho khan vài tiếng, đi lại nhẹ nhàng chậm chạp lên đường, ốm đau bệnh tật, nhìn yếu đuối dáng vẻ.

Dựa theo bình thường tình huống đến xem, lạc đàn khẳng định là muốn thôi động ẩn nấp đạo pháp che giấu mình, phòng ngừa bị đối phương tìm tới.

Hoa Tử Dương hoàn toàn chính xác cũng làm như vậy, nhưng hắn ẩn nấp công pháp tựa hồ có chút "Vụng về" chỉ cần có thực lực đầy đủ người đi ngang qua, còn có thể phát hiện hắn.

Mà lại, hắn mỗi lần ho khan lúc, đều sẽ có rất lớn khí tức ba động, cũng rất dễ dàng bị phát hiện.

Tìm nửa ngày, Hoa Tử Dương cũng không tìm được một người.

"Tại sao ta cảm giác bị nhằm vào?"

Hoa Tử Dương nói thầm, kịch bản không đúng, hắn sau khi đi vào  dựa theo bình thường tình huống, không phải hẳn là tại đại sát bốn phương sao?

Phóng tầm mắt nhìn tới, mảnh này thiên địa chỉ có hắn một người, chỉnh hắn đều muốn bó tay rồi.

Cùng xui xẻo hắn khác biệt chính là, một bên khác, Cẩu Nguyên phong Tiểu Tổ Chung Thần cùng Thiên Cơ phong Tiểu Tổ Thẩm Kinh lại ngoài ý muốn truyền đến một khối.

Hai người cách xa nhau không đủ trăm dặm, kém chút đem hai người miệng cho cười lệch ra, gọi thẳng Thiên Cương đại lục biết làm việc.

Chung Thần cùng Thẩm Kinh liếc nhau, nhếch miệng lên, con mắt đồng thời cong thành hình trăng lưỡi liềm.

Hai người tại tổ miếu bên trong liền không ít hợp tác, hiện tại thiên địa quy tắc ngoài ý muốn cho bọn hắn phân phối cùng một chỗ, đây không phải là rõ ràng để bọn hắn phát huy đó sao?

"Ta nghe nói, cái này Thiên Cương đại lục là kia cường giả bí ẩn tạo ra, đem thật nhiều bảo địa, bí cảnh đều cho chuyển đến, chúng ta liền đi những này địa phương thế nào?" Thẩm Kinh tròng mắt đi lòng vòng, nói.

"Rất tốt." Chung Thần gật đầu.

Người thần bí đem bảo địa, bí cảnh chuyển tới, trên danh nghĩa là gia tăng chiến đấu thú vị tính, cho song phương cung cấp cơ duyên.

Kì thực hắn nghĩ như thế nào tất cả mọi người hiểu.

Đế Minh tu sĩ làm sao có thể là cao tầng Thiên Vũ tu sĩ đối thủ? Những cái kia bảo địa, bí cảnh cùng hắn nói là chuẩn bị cho song phương, không bằng nói là cho cao tầng Thiên Vũ chuẩn bị.

Hai người đã tới, liền hết lần này tới lần khác không thể như bọn hắn ý!

"Cướp bóc nhà ai mạnh?"

"Duy ta Hắc Thủ tổ chức!"

Hai người xuất phát, không phải đi tìm người, mà là đi tìm bảo bối.

Hai người tìm tới cái thứ nhất địa phương chính là rất lớn bảo địa, tên là Cửu Tiên ao.

Cửu Tiên ao cực kỳ to lớn, giống như một vùng biển, trên mặt nước mọc đầy hoa sen cùng lá sen còn có đài sen, tiên khí bồng bềnh, để toà này thiên địa Đô Thành Tiên cảnh.

Hai người là cái thứ nhất tới đây.

"Cửu Tiên ao, nghe đồn tiên trì này bên trong mỗi cái đài sen bên trong Liên Tử đều có tiên đan hiệu quả, ao trong lòng càng sẽ dựng dục ra một viên Cửu Tiên sen đan, Tiên Vương cảnh tu sĩ ăn, có lớn hiệu." Thẩm Kinh nói.

"Tốt như vậy đồ vật cũng không thể nhường cho bọn họ, là chúng ta." Chung Thần nói.

Hai người trong nháy mắt xông vào Cửu Tiên trong ao.

"Rầm rầm. . ."

Hai người vừa mới xông đi vào, những cái kia nhìn như mỹ lệ hoa sen cùng đài sen lại liền công tới, uy thế không kém.

Thế nhưng Thẩm Kinh cùng Chung Thần đều không phải là người bình thường, hoa sen cùng đài sen căn bản không làm gì được hai người.

Hai người vượt qua trùng điệp chướng ngại, thành công đi vào Cửu Tiên trong ao.

Tại phía trước, bọn hắn nhìn thấy từng bước từng bước to lớn đài sen, trong đó bộ Liên Tử chính là Cửu Tiên sen đan.

Hai người vọt thẳng tới, nhưng sau một khắc, hai người lại bị một cỗ lực lượng đánh bay mà quay về.

"Chuyện gì xảy ra?" Chung Thần ngoài ý muốn.

Thẩm Kinh cũng cau mày, lấy bọn hắn thực lực, cái này Cửu Tiên ao còn có năng lực phản kháng hay sao?

Hai người lần nữa nếm thử, nhưng vừa vặn tới gần kia Liên Bồng Vương, lại lần nữa bị một cỗ lạ lẫm mịt mờ lực lượng đánh bay mà quay về.

Hai người trong nháy mắt minh bạch.

Đây là cao tầng Thiên Vũ phòng ngừa Đế Minh tu sĩ đạt được cơ duyên bày cấm chế!

"Ngu xuẩn!" Thẩm Kinh cùng Chung Thần giận mắng, gặp qua cách cục tiểu nhân, chưa thấy qua cách cục nhỏ như vậy.

"Ăn, ta để các ngươi ăn!" Thẩm Kinh trực tiếp giật ra dây lưng quần, tại Liên Bồng Vương chung quanh đổ vào một vòng.

Chung Thần cũng bắt chước, hai người còn đồng thời thi pháp, để Liên Bồng Vương đem hai người Băng Hồng trà đều nuốt.

Chỉ cần bất động Liên Bồng Vương, cấm chế liền sẽ không phát động.

Liên Bồng Vương giãy dụa, có thể cuối cùng vẫn là không thể thế nhưng uống xong "Băng Hồng trà" .

Ngay tại hai người sau khi làm xong, rốt cục có người đến, chính là cao tầng Thiên Vũ tu sĩ.

Người tới hít sâu một hơi, lộ ra vẻ say mê: "Thật là tươi đẹp khí tức.".