Chương 1661: hắc thủ tổ chức sợ người nhiều?

Chương 1661: hắc thủ tổ chức sợ người nhiều?

Người tới rất trẻ trung, mi tâm có một cái hình thoi ấn ký, thân mặc đỏ lam phối màu chiến giáp, cầm trong tay một cây chiến mâu.

Hắn đứng tại Cửu Tiên trì bên cạnh hít sâu mấy ngụm không khí mới mẻ về sau, đưa tay đánh ra một đạo phù văn bay vào không trung.

Phù văn sáng tỏ, chính là một tọa độ, cách rất xa nhau sinh linh đều có thể nhìn thấy.

Không chỉ là cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương, Đế Minh Tiên Vương cũng có thể nhìn thấy.

Có thể nói, tọa độ này không chỉ có sẽ đem mình người dẫn tới, còn có thể sẽ đem phụ cận Đế Minh Tiên Vương cũng dẫn tới.

"Cửu Tiên trì thế nhưng là tốt đồ vật, nếu có thể độc chiếm, trở về ta hẳn là có thể nếm thử phá cảnh Chuẩn Tiên Đế." Người tới nói thầm, nhìn xem to lớn Cửu Tiên trì, cảm giác rất đáng tiếc.

Đột nhiên, hắn nhìn một chút chu vi, xác định vẫn chưa có người nào tới về sau, liền cẩn thận nghiêm túc tiến vào Cửu Tiên trì, bắt đầu sớm ngắt lấy những cái kia đài sen.

"Tiên trì đài sen nhiều như vậy, ta cái thứ nhất phát hiện, lấy thêm một chút cũng là nên a?" Người tới lẩm bẩm.

"Xác định, là cái quỷ nghèo."

"Hẳn là cái nào đó Tiên gia chi thứ đệ tử, thiên phú có, nhưng không đủ được coi trọng."

Trốn ở trong tối Chung Thần cùng Thẩm Kinh một chút nhìn ra người không đủ giàu có, hẳn là một cái quỷ nghèo.

Hai người liếc nhau, sau đó trộm đạo hướng người tới tới gần.

Chân muỗi cũng là thịt, bọn hắn không chọn!

Mà lại, hiện tại thế nhưng là đang chiến tranh, dù là chọn, bọn hắn cũng không thể buông tha người này.

Phanh

Ngay tại đắc ý hái đài sen người tới bị một côn trực tiếp quật ngã, vừa ngã vào trên mặt nước run rẩy, trên hai mắt lật.

"Kiệt kiệt kiệt."

"Tiểu lão đệ."

"Kinh không kinh hỉ?"

"Ý không ngoài ý muốn?"

Chung Thần cùng Thẩm Kinh đứng tại trước mặt người vừa tới, một mặt đắc ý.

"Ngươi. . . Các ngươi! !"

Người tới chấn kinh, hắn run run rẩy rẩy giơ tay lên, muốn phản kích, nhưng lại phát hiện chính mình lại không vận dụng được bất kỳ lực lượng nào, thân thể tựa như đột nhiên không thuộc về hắn.

"Đây là có chuyện gì?" Hắn kinh ngạc vô cùng.

Keng

Hay là hắn chiến mâu chủ động khôi phục, chọt bộc phát ra Tiên Vương quang huy, bọc lấy hắn, muốn dẫn đi hắn.

"Đến miệng thịt còn muốn chạy?" Thẩm Kinh một phát bắt được chiến mâu, trực tiếp thu vào Tử Phủ động thiên.

Người tới kinh hãi, vũ khí của hắn cũng dễ dàng như vậy bị trấn áp? Hai người này đến tột cùng là ai?

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, trong cơ thể hắn bảo vật đã bị cướp sạch cái sạch sẽ.

Sau đó, hai người cũng không đem người này rút hồn luyện giết, mà là tại đối phương thần hồn cùng bản nguyên bên trong đều lưu lại một viên hạt giống, cũng đem vừa mới phát sinh bộ phận này ký ức chém tới.

Thẩm Kinh càng là vận dụng Thiên Cơ Chi Đạo, đem hai người động thủ vết tích xóa đi, gần như không có khả năng bị người phát hiện.

Sau khi làm xong, hai người biến mất không thấy gì nữa.

Người tới sau khi tĩnh hồn lại, phát hiện đã một nghèo hai trắng, bản mệnh pháp khí đều ném đi.

Hắn trợn tròn mắt, hoàn toàn nhớ không rõ xảy ra chuyện gì.

Đúng lúc này, có người đến, một vị nam tử mặc áo xanh, trên đầu lơ lửng một mặt bảo kính, khí chất phi phàm.

"Tu Văn, ngươi gục ở chỗ này làm gì?" Nam tử mặc áo xanh nhìn chằm chằm người tới, hiếu kì hỏi.

"Ta nói mình cũng không biết rõ, ngươi tin không?" Tu Văn ngồi dậy, mộng bức nhìn về phía chu vi.

"Xảy ra chuyện gì?" Nam tử mặc áo xanh nhạy cảm phát giác được không giống bình thường, tới gần, hỏi.

"Trí nhớ của ta hẳn là bị chém!" Tu Văn nói.

Hắn dù sao cũng là Đế Quang Tiên Vương, hơi một phỏng đoán, liền đại khái biết rõ chuyện gì xảy ra.

Hắn loại này tình huống, cũng chỉ có ký ức bị trảm có thể giải thích.

"Cái gì?" Nam tử mặc áo xanh giật mình.

"Giúp ta khôi phục ký ức." Tu Văn hai tay bấm niệm pháp quyết, thôi động đại đạo chi lực ngưng tụ tại hồn hải, muốn mạnh mẽ khôi phục bị chém rụng ký ức.

Nam tử mặc áo xanh cũng xuất thủ tương trợ.

Bất quá sau một lát, hai người lại từ bỏ.

Không cách nào khôi phục!

Người xuất thủ thực lực rất mạnh!

Bằng vào hai người bọn họ còn chưa đủ!

"Xem ra Đế Minh lần này tới người bên trong, cũng có không đơn giản nhân vật." Nam tử mặc áo xanh cau mày nói, hắn ngửi được một tia âm mưu hương vị.

"Thật đúng là xem thường bọn họ, lại thần không biết quỷ không phát hiện để cho ta mắc lừa!" Tu Văn hừ lạnh một tiếng, mặt đều khí xanh biếc.

Hắn vốn cũng không giàu có, chỉ có thiên phú, lại cũng không thụ chào đón, thật vất vả góp nhặt lên tài phú, kết quả vừa tới Thiên Cương đại lục liền bị cướp.

Hắn làm sao xui xẻo như vậy?

"Thật sự là kỳ quái." Nam tử mặc áo xanh trầm tư.

"Kỳ quái cái gì?" Tu Văn hỏi.

"Đối phương đã có như thế thực lực, làm sao không trực tiếp đưa ngươi trấn áp, vì sao vẽ vời thêm chuyện?" Nam tử mặc áo xanh hỏi.

Tu Văn cũng muốn không minh bạch: "Tóm lại  chờ những người khác đến, trước tiên đem trí nhớ của ta khôi phục lại nói, chỉ cần có thể khôi phục ký ức, đối phương đã làm gì liền rõ ràng."

Nam tử mặc áo xanh gật đầu.

Ầm

Đột nhiên, hai người con mắt đảo một vòng, tại chỗ bị vẩy ngược lại.

Các loại hai người tỉnh lại lần nữa, nam tử mặc áo xanh phát hiện chính mình cũng thay đổi Thành Hòa Tu Văn, nghèo đinh đương vang lên.

Mặc dù ký ức không có, nhưng hai người tỉ mỉ nghĩ lại liền biết rõ xảy ra chuyện gì.

"Ghê tởm!" Nam tử mặc áo xanh khí rống to: "Khinh người quá đáng, có bản lĩnh cút ra đây!"

Tu Văn vẫn còn tính tỉnh táo, hắn đã trộm không thể trộm, nhiều nhất chịu bỗng nhiên đánh mà thôi.

Hắn nhìn về phía chu vi: "Xem ra đối phương cũng không ly khai, đây là đem nơi này làm bãi săn?"

Nam tử mặc áo xanh hừ lạnh: "Rụt đầu Ô Quy, không có thực lực liền chỉ biết đánh lén sao?"

Tu Văn lôi kéo nam tử mặc áo xanh: "Được rồi, chúng ta ở ngoài chỗ sáng, bọn hắn ở trong tối, chúng ta vẫn là mau chóng rời đi nơi này. . ."

Ầm

Lời còn chưa dứt, hai người lại một lần lần bị vẩy ngược lại.

Thẩm Kinh từ âm thầm đi ra: "Con mồi là không cho phép ly khai bãi săn, đường đường Tiên Vương, điểm ấy quy tắc cũng không hiểu sao?"

Nói, hắn hung hăng đạp hai người cái mông một cước, sau đó lần nữa ẩn vào âm thầm.

Lần này, Tu Văn cùng nam tử mặc áo xanh thật lâu đều không có tỉnh lại.

Về sau một ngày, lần lượt có cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương chạy tới nơi này, rất nhanh tụ tập mười người.

Thẳng đến lúc này, Tu Văn hai người mới chậm rãi tỉnh lại.

"Không được!" Nhìn thấy mười người vây quanh chính mình, hai người giật mình, bỗng cảm giác không ổn.

Đối phương không cho bọn hắn ly khai, đại khái suất là bắt bọn hắn đang đánh oa!

Mà bây giờ tụ tập mười người, đối phương khẳng định lúc nào cũng có thể xuất thủ.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương nhìn xem hai người, dò hỏi.

Bọn hắn cũng không phải đồ đần, có người chuyên môn nhìn chằm chằm chu vi, phòng ngừa có ngoài ý muốn tình huống.

"Bây giờ không phải là nói những này thời điểm, trước rời đi nơi này." Tu Văn nói.

"Chúng ta nhiều người như vậy tại, ngươi sợ cái gì? Tu Văn, nếu không nói ngươi không nhận chủ mạch chào đón đây, liền vương chi đảm phách đều không có, tương lai thành tựu chú định có hạn, chủ mạch có thể coi trọng ngươi mới kỳ quái." Một vị tráng kiện thanh niên nhíu mày nói.

"Không tệ, tuy là có người đối với các ngươi xuất thủ, chúng ta nhiều người như vậy tại, tại sao phải sợ bọn hắn hay sao?" Một người khác nói tiếp, không thèm để ý chút nào, rất tự tin.

Tu Văn cùng nam tử mặc áo xanh liếc nhau, luôn cảm giác vẫn là không yên tâm.

"Loạn Phi Phong côn pháp!"

Đột nhiên, một thanh âm vang lên bên tai mọi người.

Đám người kinh hãi, có thể chờ bọn hắn chuẩn bị phản ứng lúc, đầu đã rắn rắn chắc chắc chịu một gậy, toàn bộ ngã xuống đất co quắp.

Liền liền phụ trách cảnh giới người cũng toàn bộ mắc lừa, căn bản không biết rõ đối phương từ chỗ nào công kích.

"Nhiều người? Hắc Thủ tổ chức sợ người nhiều?".