Chương 1662: đã ngươi thành tâm thành ý đặt câu hỏi

Chương 1662: đã ngươi thành tâm thành ý đặt câu hỏi

Nằm dưới đất tráng kiện thanh niên mười người, chỉ cảm thấy không thể tin, bọn hắn lại một nháy mắt liền bị đánh ngã?

Âm thầm là ai?

Thủ đoạn này đơn giản quá quỷ dị!

Bọn hắn liền chịu một kích, kết quả thể nội tất cả lực lượng đều điều động không được nữa, liên động một cái đều khó khăn.

"Không phải, chẳng phải là đến cái người ta liền bị đánh một cái?"

Tu Văn phi thường im lặng.

Nam tử mặc áo xanh ghé vào kia, cũng không động đậy nữa, dù sao hắn đã thành nghèo rớt mồng tơi, thích thế nào đi.

"Còn cảm thấy mình nhiều người sao?"

Chung Thần cùng Thẩm Kinh từ hai bên tiên vụ chỗ sâu đi tới, nhếch miệng lên, ôm cánh tay, bức cách rất là chói mắt.

"Các ngươi. . . Là ai?" Tráng kiện thanh niên cắn răng chất vấn.

"Chúng ta là ai?"

"Hừ hừ, đã ngươi thành tâm thành ý đặt câu hỏi."

"Kia chúng ta liền lòng từ bi nói cho ngươi."

Chung Thần cùng Thẩm Kinh làm lấy khoa trương tính động tác, tại mấy người trước mặt nhảy lên vũ đạo, dáng múa rất là cay con mắt.

Nhưng hai người lại không nói lời kế tiếp.

"Sau đó thì sao?" Tráng kiện thanh niên đợi nửa ngày hỏi.

"Sau đó. . . Ta quên từ." Thẩm Kinh gãi đầu một cái: "Kỳ quái, câu tiếp theo là cái gì tới."

"Ta giống như cũng không nhớ rõ, là cái gì tới, thật là kỳ quái, vừa mới rõ ràng còn có thể nhớ tới." Chung Thần cũng là một mặt buồn rầu.

"Các ngươi đùa nghịch ta!"

Tráng kiện thanh niên đâu còn có thể không minh bạch  tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại cầm hai người không có cách nào.

Những người khác cũng kịp phản ứng, nhao nhao nhìn hằm hằm hai người  tức giận đến sắc mặt dữ tợn.

Hai người này quá ghê tởm!

"Cắn ta a, có bản lĩnh các ngươi cắn ta a?"

Thẩm Kinh vỗ vỗ cái mông, gật gù đắc ý, đắc ý cực kỳ  tức giận đến tráng kiện thanh niên mấy người sắc mặt đỏ lên.

"Đừng khách khí, đây là ta cho các ngươi lễ vật."

Chung Thần càng là đi đến tráng kiện thanh niên bên cạnh, bắt đầu giải dây lưng quần.

"Ngươi muốn làm gì? Ta cảnh cáo ngươi chớ làm loạn, không phải. . . A!" Lời còn chưa dứt, tráng kiện thanh niên liền rống giận.

Ào ào Băng Hồng trà rót hắn đầu đầy, làm ướt tóc của hắn, làm ướt toàn thân của hắn, mùi vị khác thường tràn đầy.

"Tiện nghi ngươi, đây chính là Tiên Vương đồng tử nước tiểu, vụng trộm vui đi thôi." Chung Thần rùng mình một cái, một mặt sảng khoái  vừa xách quần vừa nói nói.

Tráng kiện thanh niên: "Ngươi # $ **##wwwcom!"

Thẩm Kinh đi tới, đồng thời bắt đầu giải dây lưng quần: "Vừa vặn ta cũng có chút gấp."

Tráng kiện thanh niên còn chưa kịp "Hồi vị" liền lại nhìn thấy Thẩm Kinh hướng chính mình đi tới, mặt trong nháy mắt thành màu gan heo.

"Vì cái gì lại là ta?" Hắn rống to.

"Ha ha, ngươi người này chuyện gì xảy ra, ngươi một người bị tội, dù sao cũng tốt hơn mọi người cùng nhau bị tội a? Các ngươi nói đúng hay không?" Thẩm Kinh nhìn về phía những người khác.

Nằm rạp trên mặt đất Tu Văn bọn người liên tục nhẹ gật đầu.

"Ngươi. . . Các ngươi!"

Tráng kiện thanh niên triệt để đỏ lên, giận không kềm được, nhưng chính là cầm Thẩm Kinh không có cách, động một cái đều khó khăn.

"Linh hồn trấp tử, tưới cho "

Thẩm Kinh hàng tồn rất đủ, thân thể run rẩy không ngừng, thoải mái không được.

Tráng kiện thanh niên chỉ có thể chăm chú ngậm miệng, phòng ngừa Băng Hồng trà chảy đến miệng bên trong.

Bên cạnh Tu Văn, nam tử mặc áo xanh bọn người một mặt đồng tình, phảng phất tưới vào tráng kiện thanh niên thân, đau nhức tại bọn hắn tâm.

Tu Văn cùng nam tử mặc áo xanh trong lòng lập tức dễ chịu hơn khá nhiều, rốt cục có so với bọn hắn xui xẻo hơn.

"Động thủ."

Bài phóng xong sau, Thẩm Kinh cùng Chung Thần hai người lập tức xuất thủ, tại mỗi người bản nguyên cùng thần hồn bên trong đều gieo hạt giống, sau đó liền bắt đầu đá cái mông, cuối cùng tại chém rụng ký ức cùng che giấu vết tích.

Một bộ chiêu liên hoàn tơ lụa vô cùng.

Xem như xong, tráng kiện thanh niên bọn hắn đã triệt để đã mất đi ý thức.

Chỉ có Tu Văn cùng nam tử mặc áo xanh là bị tươi sống đánh cho bất tỉnh.

"Cái này khí tức cường độ là. . ."

Ngay tại Thẩm Kinh cùng Chung Thần chuẩn bị lúc rời đi, hai người đột nhiên cảm giác được một cỗ kinh khủng khí tức đang tại chỗ rất xa tiếp cận nơi này.

Khí tức chủ nhân cực kỳ cường đại, Tu Văn, tráng kiện thanh niên cùng đối phương căn bản không phải một cái cấp độ, chênh lệch cực lớn.

Hai người liếc nhau, trong nháy mắt đoán được đối phương hẳn là Hướng Tử Mặc sáu người kia một trong!

Dù là không phải, định cũng là rất tiếp cận sáu người cường giả!

"Đi." Hai người xoay người chạy, biến mất vô ảnh vô tung.

Một người từ cao không rơi xuống, chính là Thư Tử Hằng, hắn chắp hai tay sau lưng, nhíu mày nhìn xem đổ vào bên trong tiên trì Tu Văn bọn người.

Thư Tử Hằng hai mắt nhắm lại, quét về phía chu vi, cường đại suy nghĩ không khác biệt bao trùm hướng chu vi, nhưng không hề phát hiện thứ gì.

Thư Tử Hằng rất cẩn thận, không có lập tức đi thăm dò nhìn Tu Văn đám người tình huống, mà là trước cách không dùng cảm giác dò xét một phen mấy người thể nội có cái gì dị thường tình huống.

Thẳng đến xác định mấy người cũng không bất cứ dị thường nào, hắn mới từ không trung chậm rãi rơi xuống.

Nhưng rất nhanh hắn lại dừng lại, nhìn chằm chằm Tu Văn mấy người không nói lời nào.

"Không giết người cũng không mang đi, cái này mưu kế có chút dễ hiểu, âm thầm bằng hữu, không bằng hiện thân gặp mặt?"

Thư Tử Hằng nói chuyện đồng thời, dùng bí pháp cường hóa thần hồn cảm giác, lần nữa quét về phía chu vi thiên địa.

Vẫn như cũ không có cái gì!

Thư Tử Hằng trầm mặc, vẫn là không có hành động thiếu suy nghĩ.

Trực giác nói cho hắn biết, có trá!

Tu Văn bọn người hôn mê bất tỉnh, như thế trạng thái chính là hạ thủ tốt đẹp thời cơ, làm sao có thể không ai xuất thủ?

Dù sao hắn không tin mấy người là đang ngủ.

Ở trong đó tuyệt đối có vấn đề!

Nghĩ tới đây, Thư Tử Hằng từ từ đi lên, rời xa Tu Văn bọn người, dự định trước quan sát quan sát.

Cũng không phải là hắn sợ, mà là hắn làm trận chiến này lĩnh đội một trong, nhất định phải cẩn thận.

Hắn tự tin, nhưng không có nghĩa là hắn tự phụ.

Mặc dù xem thường Đế Minh Tiên Vương, nhưng lúc đối địch, hắn chưa từng khinh địch, đều sẽ toàn lực ứng phó.

"Xem ra muốn thực hành B kế hoạch." Nhìn thấy Thư Tử Hằng chậm rãi lui lại, Thẩm Kinh thầm nói.

"Không vội, lúc đầu cũng không phải đối phó hắn, hoặc là hắn đụng họng súng, hoặc là những người khác đụng, dù sao cũng nên có người đụng, bọn hắn còn có thể mặc kệ những người kia hay sao?" Chung Thần nói.

Thẩm Kinh gật đầu, hai người lựa chọn tiếp tục ẩn núp.

Lúc này, Tu Văn bọn hắn tỉnh, vừa hay nhìn thấy đỉnh đầu Thư Tử Hằng, lập tức mừng rỡ.

"Các ngươi có cái gì dị thường?" Thư Tử Hằng hỏi.

Tu Văn bọn người kiểm tra một phen, xác định không có gì dị thường về sau, mới nói: "Ngoại trừ bảo bối bị trộm, cái khác hết thảy bình thường."

Thư Tử Hằng lần nữa hỏi: "Thật hết thảy bình thường?"

Tu Văn bọn người gật đầu.

Chỉ có tráng kiện thanh niên không nói một lời tại dùng pháp lực thanh Tẩy Thân thể, có thể hắn phát hiện, vô luận như thế nào tắm, hắn tựa hồ vẫn luôn có thể nghe được Băng Hồng trà vị.

"Xong, ta không sạch sẽ!"

Tráng kiện thanh niên nội tâm bi thương, thụ này vũ nhục, so giết hắn còn khó chịu hơn.

Hắn đường đường cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương, há có thể bị như thế vũ nhục? Hắn nhất định phải báo thù!

"Tử hằng, chúng ta bộ phận ký ức bị chém, nghĩ mời ngươi ra tay giúp đỡ khôi phục." Tu Văn ôm quyền nói.

"Ký ức?" Thư Tử Hằng khẽ nhíu mày.

"Không tệ, trí nhớ của chúng ta đều bị chém." Tu Văn nói.

Thư Tử Hằng do dự, cuối cùng, hắn lấy ra một mảnh mai rùa cất đặt tại ngực, mới chậm rãi từ trên cao hạ xuống.

"Làm sao có cỗ mùi khai?"

Vừa mới hạ xuống, Thư Tử Hằng liền nhíu mày.

Tất cả mọi người nhìn về phía tráng kiện thanh niên.

Tráng kiện thanh niên lồng ngực chập trùng, rất muốn tìm một cái lỗ chui vào, quá mất mặt!

Hắn nhắm mắt nói: "Vẫn là trước hết nghĩ biện pháp khôi phục ký ức đi."

Thư Tử Hằng gật đầu, nhìn về phía Tu Văn, điểm chỉ tại hắn mi tâm bên trên, lập tức phát hiện Tu Văn ký ức quả thật bị động đậy.

Đối phương rất mạnh, cho dù là hắn cũng không thể nhẹ nhõm chữa trị.

Thư Tử Hằng xác định Tu Văn trong trí nhớ không có cái khác cạm bẫy về sau, mới bắt đầu bắt đầu chuẩn bị chữa trị ký ức.

Nhưng hắn lực chú ý đều tại Tu Văn ký ức bên trên, lại không phát hiện Tu Văn phần bụng bản nguyên chậm rãi phát sáng lên.

Không có dấu hiệu nào.

Thư Tử Hằng trước mặt Tu Văn đột nhiên nổ tung lên, Tiên Vương tự bạo sóng xung kích quét sạch bốn châu thiên địa.

Cùng Tu Văn đồng thời bạo tạc, còn có nam tử mặc áo xanh cùng tráng kiện thanh niên bọn hắn tất cả mọi người!

Hơn mười vị Tiên Vương bạo tạc đem Thư Tử Hằng bao phủ, tránh cũng không thể tránh, đánh hắn một trở tay không kịp.

Dù là hắn đã mười phần chú ý cẩn thận, vẫn không thể nào tránh thoát.

Gặp

Thư Tử Hằng con ngươi co vào, sắc mặt đại biến.

Cuối cùng, mãnh liệt bạo tạc bên trong, truyền đến hắn tiếng kêu thảm thiết thê lương..