Chương 1663: cuối cùng là cái gì nghịch thiên bí thuật?

Chương 1663: cuối cùng là cái gì nghịch thiên bí thuật?

Tự bạo là cùng cảnh tu sĩ nhất kiêng kị đoạt mệnh thủ đoạn.

Đây cũng là bình thường cùng cảnh tu sĩ, chỉ cần không có sinh tử đại thù, cơ hồ cũng sẽ không đem đối phương hướng tử lộ trên ép nguyên nhân.

Bình thường tình huống dưới, cùng cảnh tu sĩ cũng rất khó ngăn cản đối phương tự bạo, bởi vì lực lượng thần hồn nhất định phải mạnh hơn đối phương rất nhiều rất đa tài đi.

Nếu ngươi không có ngăn chặn đối phương tự bạo suy nghĩ, như vậy thì là đồng quy vu tận hạ tràng.

Dù là bất tử, tự bạo cũng đủ để đưa ngươi nổ đến trọng thương ngã gục, lưu lại khó mà chữa trị to lớn thương tích.

Tu Văn, nam tử mặc áo xanh, tráng kiện thanh niên bọn người mặc dù không phải tự bạo, nhưng giống như là tự bạo.

Chung Thần cùng Thẩm Kinh tại bọn hắn thần hồn cùng bản nguyên bên trong lưu lại hạt giống chính là dây dẫn nổ, nếu hai người thôi động, Tu Văn đám người thần hồn cùng bản nguyên liền sẽ lập tức từ chủ tự bạo.

Trừ khi Tu Văn đám người lực lượng thần hồn có thể trong khoảnh khắc đó ngăn chặn Chung Thần cùng Thẩm Kinh, không phải hẳn phải chết không nghi ngờ.

Rất hiển nhiên, Tu Văn bọn hắn không có thực lực kia, tại chỗ hồn phi phách tán, nổ cái hài cốt không còn.

To lớn bạo tạc, đem Cửu Tiên trì cũng cho nổ thành đất bằng, ao nước toàn bộ khí hoá, hoa sen, đài sen nhao nhao mẫn diệt, quý giá nhất Liên Bồng Vương cũng không thể ngăn trở, thành tro bụi.

Phụ cận địa vực bị tạc ra một cái sâu không thấy đáy lỗ đen, dãy núi, thần thụ, hư không đều bị dời bình.

Nơi này kinh thiên ba động, vô tận địa vực bên ngoài sinh linh đều thấy được, tất cả đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thân là Tiên Vương, bọn hắn tự nhiên biết rõ đây là Tiên Vương tự bạo ba động, lại không dừng một vị.

Xảy ra chuyện gì?

Tại sao có thể có nhiều như vậy Tiên Vương cùng nhau tự bạo?

Cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương nhóm nhao nhao nhíu mày, bởi vì tự bạo Tiên Vương khí tức thuộc về cao tầng Thiên Vũ, cũng không phải là Đế Minh người.

Lúc này mới vừa đánh, vậy mà liền có cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương bị buộc đến tự bạo rồi?

"Khụ khụ. . ."

Bạo tạc đi qua, cửa hang biên giới, một bộ thân thể tàn phế chậm rãi leo lên, thân thể tàn phế chỉ còn nửa bên thân thể cùng một cái tay, đầu đều bị tạc không có nửa bên, toàn thân đẫm máu, vô cùng thê thảm.

Thân thể tàn phế chính là Thư Tử Hằng, hắn còn chưa có chết, bằng vào cường hoành vô cùng thực lực sống tiếp được.

Mặc dù sống tiếp được, hắn lại phi thường thảm, toàn thân đẫm máu, tổn thương cực nặng, kém chút liền bị mang đi.

"Ai! Là ai! ! !"

Thư Tử Hằng gào thét, nửa bên đầu dữ tợn như dã thú, xuất đạo đến nay hắn còn chưa hề nhận qua trọng thương như thế, còn chưa bao giờ ăn thiệt thòi lớn như thế qua, hắn tuyệt nuốt không trôi khẩu khí này!

Không ai đáp lại.

Thư Tử Hằng cúi đầu nhìn về phía ngực, nơi đó vốn là lơ lửng một khối mai rùa, nhưng tại bạo tạc trước một cái chớp mắt đột nhiên không thấy, bị một viên hạ phẩm linh thạch thay thế.

Như mai rùa vẫn còn, hắn tuyệt không về phần thảm như vậy, đến cùng là ai trộm đi hắn mai rùa?

Đột nhiên, hắn khẽ giật mình, lông tơ đứng đấy.

Hắn đột nhiên nhớ ra rồi cái gì.

Là bọn hắn! Tuyệt đối là bọn hắn!

Lần này Đế Minh tu sĩ bên trong, quả nhiên có giấu bọn hắn người!

Cũng chỉ có người của bọn họ mới có thể có được như thế thủ đoạn!

Bằng Đế Minh những cái kia sinh vật cấp thấp, làm sao có thể dám ám toán hắn, căn bản sẽ không to gan như vậy.

Tuyệt đối là bọn hắn!

Thư Tử Hằng kịp phản ứng về sau, lập tức cảnh giác nhìn về phía chu vi, đồng thời, trong cơ thể hắn bay ra một trương phù triện, bắn ra không gian quang mang.

Hắn muốn chạy!

Quân tử báo thù, mười năm không muộn, hắn hiện tại thương thế quá nặng đi, không nên ở lâu, trước tiên cần phải nghĩ biện pháp thoát thân.

Bá

Phù triện vừa mới xuất hiện liền biến mất không thấy gì nữa, tại chỗ một viên hạ phẩm linh thạch rơi xuống đất, gảy hai lần.

Nhìn xem hạ phẩm linh thạch, Thư Tử Hằng ngây dại.

Đây rốt cuộc là bí pháp gì?

Hắn vì sao đều không có sớm sinh ra dự cảnh?

"Ta còn không tin!"

Thư Tử Hằng cắn răng, lần nữa tay lấy ra phù triện.

Tiếp theo một cái chớp mắt, phù triện lại một lần bị hạ phẩm linh thạch thay thế.

Thư Tử Hằng không phục, tiếp tục lấy.

Lần này là một cái la bàn, lấp lóe không gian chân ý.

Sau đó, la bàn cũng bị hạ phẩm linh thạch thay thế.

Thư Tử Hằng hét lớn một tiếng, tiếp lấy lấy ra một cái sắt hồ lô, trong chớp mắt, sắt hồ lô cũng bị hạ phẩm linh thạch thay thế.

Sau đó tựa hồ lâm vào vòng lặp vô hạn.

Muốn chạy Thư Tử Hằng điên cuồng lấy bảo bối, kết quả đều không ngoại lệ bị đổi thành hạ phẩm linh thạch.

Không bao lâu, Thư Tử Hằng trước mặt hạ phẩm linh thạch liền chất thành một tòa núi nhỏ.

"Ngọa tào, cái này gia hỏa thật là giàu a, thủ đoạn bảo mệnh thật nhiều." Âm thầm Chung Thần hoảng sợ nói.

"Lại nhiều, có thể có chúng ta hạ phẩm linh thạch nhiều?" Thẩm Kinh câu miệng cười nói.

"A!" Thư Tử Hằng khí rống to.

Cho dù ai gặp được loại này tình huống đều phải điên.

Nếu không phải hắn chính là Tiên Vương, đều muốn nói gặp được quỷ.

Quá tà môn!

Cuối cùng là cái gì nghịch thiên bí thuật!

Tùy tiện thi triển? Không có nhân quả?

"Không được!"

Đột nhiên, Thư Tử Hằng sinh ra cảnh giác, có loại dự cảm không ổn.

Ầm

Một giây sau, hắn nửa cái đầu chịu trùng điệp một kích, suýt nữa cho hắn còn sót lại nửa cái đầu gõ nổ.

Thư Tử Hằng con mắt đảo một vòng, vốn là trọng thương hắn tại chỗ hôn mê bất tỉnh, không có ý thức.

"Cái này gia hỏa thực lực thật là mạnh a, mười cái Tiên Vương đều nổ bất tử, đơn giản biến thái." Thẩm Kinh đá đá Thư Tử Hằng đầu, nói.

"Nghe lão tổ nói, Thư gia rất mạnh, làm truyền nhân, hắn không có chút thực lực sao được?" Chung Thần nói.

"Thật tiện nghi hắn, lúc đầu chuẩn bị tại đại chiến thời điểm cho cao tầng Thiên Vũ một kinh hỉ." Thẩm Kinh nói.

Bọn hắn tại Tu Văn trong cơ thể của bọn họ chôn xuống hạt giống, vốn là chuẩn bị các loại cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương tụ tập cùng một chỗ, sau đó tới cái tận diệt, gần cự ly Tiên Vương tự bạo uy lực, tuyệt đối có thể trong nháy mắt mang đi rất nhiều người, còn có thể trọng thương một mảng lớn.

"Đợi chút nữa đổi địa phương đổi sách lược, tiếp tục âm."

Hai người nói, đem Thư Tử Hằng thể nội chí bảo cướp sạch không còn, mà liền tại hai người chuẩn bị tiếp lấy bố cục lúc.

Ừm

Đột nhiên, hai người bỗng nhiên quay người.

Hai người phía sau hư không bỗng nhiên nổ tung, một cây ngân thương bỗng nhiên xông ra.

Ngân thương cường hoành vô song, Chung Thần cùng Thẩm Kinh biến sắc, trong nháy mắt hướng hai bên né tránh, hiểm lại càng hiểm tránh đi công kích.

"Ngân thương? Là Hướng Tử Mặc! Chạy!"

Hai người tránh đi ra trong nháy mắt liền phỏng đoán đến người, sau đó thuận thế giấu vào âm thầm, cực tốc chuồn đi.

Hai người lần này không có lưu tại tại chỗ, giết mười mấy người, Cửu Tiên trì cũng nổ, Thư Tử Hằng cũng hố, có thể đổi địa phương.

Hướng Tử Mặc không dễ chọc, cái này gia hỏa vẫn là giao cho Hoa Tử Dương, bọn hắn đi trước tìm con mồi khác giết.

"Chạy ngược lại là rất nhanh!"

Hướng Tử Mặc theo sát ngân thương từ trong hư không vọt ra, mắt nhìn trên mặt đất đẫm máu Thư Tử Hằng, lặng lẽ quét về phía Chung Thần cùng Thẩm Kinh chạy trốn phương hướng, thần hồn cảm giác truy sát đi qua.

Hắn thần hồn cảm giác bổ sung cực kì khủng bố sát niệm, những nơi đi qua, không gian, đại địa, tiểu thế giới nhao nhao nổ tung.

Chung Thần cùng Thẩm Kinh cũng không bị phát giác, nhưng Hướng Tử Mặc công kích lại là không khác biệt, phạm vi bao trùm cực lớn, hai người không thể trước tiên nhảy ra phạm vi công kích.

Bất quá hai người cũng không phải kẻ yếu, chọi cứng lấy công kích bỏ chạy, biến mất vô ảnh vô tung.

Hừ

Phát giác được không có giết chết người, Hướng Tử Mặc đành phải hừ lạnh một tiếng, thu hồi sát ý suy nghĩ.

Hướng Tử Mặc nhìn về phía Thư Tử Hằng, trong nháy mắt đem nhục thân khôi phục như lúc ban đầu, sau đó lấy ra một viên tiên đan đánh vào Thư Tử Hằng thể nội, rất nhanh thương thế của hắn thuận tiện một nửa.

Bất quá, tự bạo đem Thư Tử Hằng thần hồn cùng bản nguyên đều trọng thương, loại thương thế này rất khó trong nháy mắt chữa trị, một cái không xem chừng sẽ còn lưu lại đạo thương.

Loại này tình huống tiên đan cũng không tốt dùng, phương pháp tốt nhất chính là mời cao tu vi tu sĩ xuất thủ, dùng bản nguyên thay Thư Tử Hằng trị liệu, dạng này mới có thể càng tốt hơn  càng nhanh hóa giải thương thế của hắn.

"Tử mực."

Thư Tử Hằng chậm rãi tỉnh lại, đáy mắt đều là khuất nhục, hắn gắt gao bắt lấy Hướng Tử Mặc cánh tay, gầm nhẹ nói: "Ta muốn báo thù! Ta muốn báo thù! !".