Chương 1664: cho ta làm từ đâu tới ?

Chương 1664: cho ta làm từ đâu tới ?

Hướng Tử Mặc cũng là vô cùng phẫn nộ.

Thư Tử Hằng làm lĩnh đội bị tính kế thành dạng này, không chỉ có là hắn sỉ nhục, cũng là cao tầng Thiên Vũ sỉ nhục.

Hắn nói: "Thù này tất báo! Hai người kia chạy không được ra cái này Thiên Cương đại lục, ta tất để hắn vẫn lạc tại nơi này!"

Thư Tử Hằng con mắt tinh hồng: "Âm u mặt thối con chuột, bị ta bắt được, ta tất để hắn cầu sinh không được muốn chết không xong!"

Tầng mười tám Thiên Vũ âm thầm, không chỉ Đế Chủ ở chỗ này, Phượng Hoàng Đế Tôn, Hỗn Độn Thánh Chủ, Thánh Long Hoàng bọn hắn đều tới.

Nhìn thấy bình định Đế Minh sáu vạn tu sĩ Thư Tử Hằng kinh ngạc, tuy là thân là đại lão, bọn hắn cũng là trong cảm giác tâm vô cùng thư sướng.

"Hai cái này tiểu bối hảo thủ đoạn." Thương Khung Đạo Chủ là Chung Thần cùng Thẩm Kinh điểm tán.

"Kia bí pháp đơn giản không nói đạo lý." Thiên Khải Thánh Chủ nói, hắn đều nghĩ mô phỏng một phen, nhìn xem có thể hay không học qua tới.

Viện trưởng híp mắt, cách khác khí cũng là bị dạng này lấy đi? Giống như có chút không đồng dạng, lúc ấy cũng không hạ phẩm linh thạch.

Tầng thứ 17 Thiên Vũ, lão giả, Hoàng Thiên Bàng Bạc, Hải tộc Thủy Tổ bọn hắn cũng đang nhìn, nhìn thấy Thư Tử Hằng bị hố thành dạng này, lập tức cũng cau mày lên.

Mấy người liếc nhau, biết rõ cái này Chung Thần cùng Thẩm Kinh hẳn là kia phe thế lực người.

Đối phương vẫn là như cũ, liền ưa thích dùng loại này tà môn thần thông, quá phù hợp phong cách của bọn hắn.

"Hừ, quả nhiên còn kéo dài hơi tàn lấy!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ hừ lạnh, sắc mặt rất khó coi.

Cự Ma tộc Cổ Tổ, Hải tộc Thủy Tổ bọn hắn đều mặt âm trầm, mặc dù Tiên Tôn đã cùng bọn hắn nói qua mười lăm tầng Thiên Vũ chính là bị đối phương giải quyết, nhưng chân chính tận mắt nhìn đến, tâm tình lại là một loại khác.

Nói thật, bọn hắn không quá muốn nhìn đến một màn này.

Đủ loại hồi ức tại công kích bọn hắn.

Hồng Mông Thần Giới cũng có tiếp sóng.

Hoa Vân Phi bọn hắn cũng đang nhìn.

Thấy cảnh này, Hồng Mông Thần Giới vạn linh đều vỗ tay khen hay, cái này Thư Tử Hằng trước đây đánh bại Đế Minh một vạn Tiên Vương lúc thế nhưng là phách lối vô cùng, hắn cũng có loại này thời điểm?

Nhìn thấy Thư Tử Hằng hồng ôn, Hướng Tử Mặc lập tức nói: "Tử hằng, tỉnh táo một chút, làm lĩnh đội, ngươi muốn thường xuyên bảo trì lý trí."

Nghe vậy, Thư Tử Hằng càng đỏ, quát: "Lệ Chi? Ngươi để cho ta làm sao Lệ Chi?"

Hướng Tử Mặc nói: "Ta có một cái biện pháp có thể để cho bọn hắn ra."

Thư Tử Hằng khẽ giật mình, vội vàng nói: "Biện pháp gì?"

Hướng Tử Mặc lạnh lùng nói ra: "Bức!"

Thư Tử Hằng nhíu mày: "Bức? Làm sao bức?"

Hướng Tử Mặc tay cầm trường thương màu bạc, nhìn về phía phương xa: "Đế Minh lần này tiến đến mười vạn người, tại sao phải sợ bọn hắn không ra?"

Thư Tử Hằng nhãn tình sáng lên: "Ý của ngươi là?"

"Không sai." Hướng Tử Mặc nói: "Bắt người, càng nhiều càng tốt, buộc bọn họ ra, không ra liền giết, không tin bọn hắn một mực không ra!"

Thư Tử Hằng liên tục gật đầu: "Phương pháp đơn giản, nhưng hẳn là hiệu quả!"

Hướng Tử Mặc lắc đầu: "Là khẳng định có hiệu! Nhân số càng nhiều, bắt được nhân vật thân phận càng lớn, bọn hắn càng dễ dàng ra."

Thư Tử Hằng nói: "Vậy liền làm như vậy!"

Hướng Tử Mặc nhìn về phía Thư Tử Hằng: "Đoán không tệ, bọn hắn hẳn là người của đối phương a? Không phải có thể nào đưa ngươi hố thành dạng này?"

Thư Tử Hằng tỉnh táo rất nhiều, nói: "Tuyệt đối là bọn hắn!"

Hướng Tử Mặc nói: "Đã xác định có người của bọn hắn, vậy liền giết, không thể để cho bọn hắn đắc ý!"

Thư Tử Hằng nói: "Cho ta mượn một chút bảo bối, hồi tộc sau trả lại ngươi."

Hắn bảo bối cũng bị mất, không có tiện tay pháp khí, hắn không có cách nào phát huy đỉnh phong chiến lực.

"Cầm đi."

Hướng Tử Mặc làm Hướng gia truyền nhân, bảo bối cũng rất nhiều, vung tay lên, phân cho Thư Tử Hằng hơn mười kiện.

"Ngươi thương thế. . ." Hướng Tử Mặc nhìn xem Thư Tử Hằng.

"Đủ để trấn áp những cái kia sinh vật cấp thấp!" Thư Tử Hằng nói.

Hai người xuất phát.

Hai người không có tách ra, đồng thời hành động, thẳng hướng một chỗ, gặp người liền bắt, chỉ cần bị bọn hắn để mắt tới, không ai chạy trốn được.

Không bao lâu, một vị thế lực cấp độ bá chủ truyền nhân bị tìm được, là Thánh Long tộc Ngao Thừa.

Nhìn thấy Hướng Tử Mặc cùng Thư Tử Hằng cùng nhau xuất hiện, Ngao Thừa sắc mặt đại biến, trong nháy mắt trốn xa.

Hướng Tử Mặc hai người như thế nào lại tuỳ tiện buông tha hắn?

Song phương liền triển khai như vậy truy sát.

Nhưng không bao lâu, Ngao Thừa liền trọng thương bị bắt.

Hướng Tử Mặc cùng Thư Tử Hằng thực lực đều mạnh hơn hắn, hai người liên thủ, hắn không thể nào là đối thủ, trốn đều không có cách nào trốn.

Ngao Thừa bị bắt về sau, càng ngày càng nhiều người cũng rơi xuống lưới, không người là Hướng Tử Mặc cùng Thư Tử Hằng đối thủ.

Dù là lần này tiến đến Đế Minh Tiên Vương so với lần trước mạnh hơn cũng vô dụng, dù là rất nhiều người căn cứ Thất Thải đan định vị tụ tập chung một chỗ cũng vô dụng, toàn diện đều bị trấn áp.

Trong lúc đó, Hướng Tử Mặc hai người chỉ cần gặp được cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương, liền để bọn hắn đi rải tin tức, để tại Cửu Tiên trì âm người kia hai tên phỉ đồ đến thay người, không phải liền giết!

Thiên Cương đại lục rất lớn, Hướng Tử Mặc cùng Thư Tử Hằng không biết rõ Chung Thần cùng Thẩm Kinh đi nơi nào, nhưng bọn hắn tin tưởng, chỉ cần một mực truyền xuống, hai người chẳng mấy chốc sẽ biết rõ tin tức này.

Thiên Cương đại lục một chỗ.

Hơn một trăm chức cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương sắc mặt u ám ngã trên mặt đất, thần hồn cùng bản nguyên tịch diệt, đã toàn bộ vẫn lạc.

Cách đó không xa trên tảng đá, một vị đạo bào thanh niên ngồi ở chỗ đó, hơn một trăm vị Tiên Vương chính là chết bởi tay hắn.

Trên người hắn không có một tia chiến đấu vết tích, biểu lộ đều là bình tĩnh lạnh nhạt, phảng phất căn bản vô dụng kình.

"Thời gian dài như vậy, làm sao không thấy được Tử Dương xuất thủ động tĩnh?" Đạo bào thanh niên nhìn về phía phương xa tự nói  ấn đạo lý, kia gia hỏa hẳn là huyên náo lớn nhất một cái mới đúng.

Xùy

Đột nhiên, sau lưng của hắn hư không vỡ ra, năm chức cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương đồng thời giết ra, vương uy gào thét.

Đạo bào thanh niên đầu cũng không về.

Chỉ gặp năm vị Tiên Vương vừa mới tới gần hắn, lại đột nhiên bị định tại nguyên chỗ, năm người thần sắc biến đổi, không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, năm người lập tức cảm giác được tự thân thần hồn tại khô kiệt, bản nguyên tại khô cạn.

"Không tốt, toà này thiên địa bị hạ độc!"

Năm người nhạy cảm đã nhận ra vấn đề, nhưng bọn hắn đã không ra được.

Trong không khí độc vô sắc vô vị, không thể nhận ra cảm giác, đã xâm nhập thân thể của bọn hắn, ngay tại mẫn diệt bọn hắn thần hồn cùng bản nguyên.

"166" đạo bào thanh niên nói nhỏ.

Theo hắn thoại âm rơi xuống, năm vị Tiên Vương thần hồn cùng bản nguyên toàn bộ tịch diệt, cứ như vậy tuỳ tiện bị giết chết.

Đạo bào thanh niên đứng dậy.

Theo động tác của hắn, phương viên đại địa tựa như biến thành màu tím luyện ngục, dâng lên khắp Thiên Vụ khí, lòng đất chỗ sâu, một cái ma trảo nhô ra, đem hơn một trăm cỗ Tiên Vương thi toàn bộ kéo đi vào.

Cửu Trọng Sơn cũng là Hoàng Thiên Bàng Bạc bọn hắn là cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương chuẩn bị cơ duyên, giờ phút này bên trong tới hai người, Địch Thần phong Tiểu Tổ cùng Vô Cực phong Tiểu Tổ.

Hai người cùng Chung Thần cùng Thẩm Kinh không đồng dạng, hai người ưa thích làm đỡ, ưa thích chơi cứng rắn.

Cửu Trọng Sơn rất cao, tự mang pháp tắc, không thể Ngự Không leo núi, cho dù là Tiên Vương cũng phải đi bộ leo núi.

Leo núi có hai con đường.

Địch Thần phong Tiểu Tổ cùng Vô Cực phong Tiểu Tổ vừa vặn một người thủ nhất đầu, cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương tới một cái giết một cái.

Giết người xong bọn hắn liền hủy thi diệt tích, sau đó giả bộ như không người đến qua bộ dáng, tiếp tục ngăn ở kia giết.

Thấy cảnh này, tầng mười bảy Thiên Vũ Hải tộc Thủy Tổ mấy người lập tức giận tái mặt, hai người kia cũng tốt âm hiểm, vậy mà ngăn chặn chỉ có hai con đường giết người.

Ngay tại bên này chắn đường giết người thời điểm, Hướng Tử Mặc cùng Thư Tử Hằng sự tình cũng càng náo càng lớn, không chỉ có Ngao Thừa bị bắt, Túc Hâm cùng một vị khác Cửu Thủ Thiên Xà Tộc truyền nhân cũng bị bắt.

Chung Thần cùng Thẩm Kinh rất nhanh đến mức biết tin tức, lâm vào lựa chọn bên trong.

Đồng thời, ở xa mặt khác mấy chỗ mấy vị truyền nhân cũng biết việc này, nhao nhao triệu tập nhân thủ, muốn tiến đến cứu người.

"Ta tại hắc ám đỉnh chờ các ngươi!" Hướng Tử Mặc buông lời.

Ngay tại Hướng Tử Mặc khu vực kia phong vân hội tụ thời điểm.

Một tòa quần sơn trong.

Hoa Tử Dương còn tại chẳng có mục đích xoay quanh vòng.

Hắn toà này thiên địa căn bản không ai, làm sao đi đường đều không nhìn thấy một cái bóng người, cho dù là cách gần nhất Đế Minh Tiên Vương đều cách hắn rất rất xa.

Hoa Tử Dương người đều tê.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi mình bị nhằm vào, phiến địa vực này vì cái gì liền cái cao tầng Thiên Vũ cái bóng đều không có? Mà lại hắn đi như thế nào đều đi không đến cuối cùng.

"Đây rốt cuộc làm cho ta lấy ở đâu?".