Chương 1665: tề tụ hắc ám đỉnh

Chương 1665: tề tụ hắc ám đỉnh

Thiên Cương đại lục gió nổi mây phun, Hướng Tử Mặc cùng Thư Tử Hằng dẫn người bốn phía bắt Đế Minh Tiên Vương, chỉ cần bị để mắt tới, liền không người nào có thể đào thoát.

Ngao Thừa, Túc Hâm, Cửu Thủ Thiên Xà Tộc truyền nhân cũng là một cái tiếp một cái sa lưới, nhao nhao bị đánh thành trọng thương.

Cũng không phải là ba vị truyền nhân không mạnh.

Trên thực tế từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, có không ít cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương đã vẫn tại ba người chi thủ.

Ba người dù sao cũng là truyền nhân, thực lực phi phàm, đồng dạng cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương tuyệt không phải bọn hắn đối thủ.

Thế nhưng Hướng Tử Mặc cùng Thư Tử Hằng cùng một chỗ hành động, hai người này thực sự quá mạnh, dù là thân là truyền nhân, cũng khó có thể đơn độc đối kháng.

"Tại Cửu Tiên trì quấy phá hai tên phỉ đồ, không muốn để cho Đế Minh Tiên Vương thay các ngươi uổng mạng, liền đến Hắc Ám đỉnh nhận tội! Ngày quy định ba ngày!"

Tại Hướng Tử Mặc an bài xuống, một tin tức rất nhanh truyền ra, bị càng ngày càng nhiều người biết được.

Sau đó không lâu, Cửu Tiên trì chuyện phát sinh cũng lan truyền nhanh chóng.

Song phương Tiên Vương rốt cục biết rõ trước đó hơn mười vị Tiên Vương đột nhiên tự bạo nguyên nhân, nguyên lai là có người thiết lập ván cục hố Thư Tử Hằng.

Tin tức này để song phương Tiên Vương đều chấn động không thôi.

Xuất thủ kia hai tên phỉ đồ đảm phách cùng thủ đoạn tuyệt không phải người bình thường, Thư Tử Hằng như vậy cường đại, lại đều cắm té ngã.

Nếu không phải Hướng Tử Mặc kịp thời đuổi tới, Thư Tử Hằng chỉ sợ bỏ mạng ở tại chỗ!

Một chỗ bình nguyên.

Phượng Hoàng tiên triều truyền nhân nghe được tin tức về sau, lập tức dẫn đầu hắn phụ cận tất cả Đế Minh Tiên vương triều Hắc Ám đỉnh tới gần.

Một tòa đồi trên núi.

Tổng viện truyền nhân nghe được tin tức về sau, cũng lập tức khởi hành, hiệu triệu phụ cận Đế Minh Tiên Vương cường công Hắc Ám đỉnh.

Một tòa tiên hồ bên trên.

Thiên Khải thánh địa truyền nhân đang tìm cái gì, nghe được Đế Minh Tiên Vương tin tức truyền đến về sau, lập tức từ bỏ nguyên bản kế hoạch, đi Hắc Ám đỉnh.

Phụ cận còn có mặt khác ba vị truyền nhân, bọn hắn nghe được tin tức về sau, đều khai thác hành động, dẫn người tới gần.

Sáu vị truyền nhân đồng thời vây hướng Hắc Ám đỉnh!

Tại Đế Minh bên này hành động lúc, cao tầng Thiên Vũ cũng đang hành động.

Hướng Tử Mặc cùng Thư Tử Hằng đương nhiên biết rõ tin tức vừa để xuống ra, tất nhiên sẽ dẫn tới vô số Đế Minh Tiên Vương, bao quát những cái kia truyền nhân.

Cho nên bọn hắn cũng đang gọi người!

Trong lúc nhất thời, Hắc Ám đỉnh gió nổi mây phun! Hội tụ song phương thế lực rất nhiều nhân thủ!

Bất luận là Đế Minh hay là cao tầng Thiên Vũ, phụ cận nhiều tòa địa vực tất cả mọi người cơ hồ đều tới!

Tầng mười tám Thiên Vũ, Đế Chủ, Phượng Hoàng Đế Tôn, Hỗn Độn Thánh Chủ bọn hắn lẳng lặng nhìn xem một màn này, biết rõ Hắc Ám đỉnh một trận chiến cực kỳ trọng yếu, trận này Tiên Vương đại chiến sẽ tại Hắc Ám đỉnh chân chính mở màn.

"Song phương đều gần như có tiếp cận một nửa Tiên Vương hội tụ tới, trận chiến này chính diện đánh nhau, gây bất lợi cho Đế Minh!" Cửu Tiêu Đạo Chủ nói.

"Bình thường tới nói là như thế này, nhưng có biến cục." Đế Chủ nói.

Chúng bá chủ đều biết rõ Đế Chủ có ý tứ gì.

Bọn hắn nhìn chằm chằm Thiên Cương đại lục, trên thực tế, bọn hắn cũng đang chờ mong.

Thiên Cương đại lục toàn chiến trường này, nói dễ nghe một chút, là cao tầng Thiên Vũ cùng Đế Minh chiến trường, nói trực tiếp điểm, nhưng thật ra là cao tầng Thiên Vũ cùng Kháo Sơn tông chiến trường, Đế Minh nhiều nhất là thứ ba nhân vật chính.

"Nghĩ thắng chỉ có dựa vào bọn hắn, nhưng là. . ." Đế Chủ nhìn về phía Hoa Tử Dương nơi ở: "Có cái trọng yếu chiến lực còn tại lạc đường, hắn không tại, khó có người có thể hạn chế lại Hướng Tử Mặc."

Đế Chủ đã sớm biết được Hoa Tử Dương tồn tại, cho nên một mực tại chú ý.

"Hắn một mình một người tại Thiên Cương đại lục phía tây nhất, Thiên Cương đại lục lớn nhỏ có thể so với mấy chục tòa đại thế giới, hắn dạng này coi như đến đây chiến kết thúc, cũng gần như không có khả năng đến chiến trường." Hỗn Độn Thánh Chủ nói.

Nếu là đem Thiên Cương đại lục chia đông tây nam bắc bốn cái địa vực, có thể phát hiện, trận chiến này song phương hai mươi vạn Tiên Vương, cơ hồ đều phân bố tại Đông Nam vực phụ cận.

Chỉ có cực ít một số người bị truyền tống đến những nơi khác, rời xa tất cả chiến trường, Hoa Tử Dương chính là một cái trong số đó.

Thậm chí, Hoa Tử Dương có thể nói là xa nhất một cái kia.

Hắn tại Tây Vực tới gần Bắc Vực địa phương, mà chiến trường thì tại Đông Nam vực, đúng lúc là góc đối, cách xa nhau mấy chục tòa đại thế giới cự ly, có thể nói, hắn căn bản không có khả năng tìm tới người, càng không đi được chiến trường.

Giờ phút này, Hoa Tử Dương còn ở vào mộng bức trạng thái, đầu đầy dấu chấm hỏi.

Nhìn xem hắn, Đế Chủ bọn hắn cũng có chút im lặng.

Làm sao hết lần này tới lần khác là cái này gia hỏa bị ghép đôi đi ra?

Hồng Mông trong thần giới.

Hoa Vân Phi cũng rất im lặng.

Đang quan chiến cái thế, Ngao Côn, Thần Đế bọn hắn cũng là lắc đầu liên tục, không may, quá xui xẻo.

"Cái này gia hỏa vận khí tốt chênh lệch, hắn thật sự là Hoa gia sao?" Hoa Trường Sinh nói thầm, hắn cảm thấy Hoa gia hẳn là không loại này kẻ xui xẻo.

"Còn có phần thắng?" Võ Đức nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Sẽ có người lật tẩy." Mặc dù rất im lặng, nhưng Hoa Vân Phi vẫn như cũ tỉnh táo, nói.

Hắn hiểu rõ các lão tổ tác phong làm việc.

Không cần đi tìm, hắn cũng biết rõ trong chiến trường chắc chắn có Kháo Sơn phong Tiểu Tổ tại, làm chưởng môn một mạch, bọn hắn cần ứng phó chính là đột phát tình huống, tỉ như hiện tại.

Hắc Ám đỉnh.

Hắc Ám đỉnh là một tòa cao ngất trong mây đen như mực đại sơn, ngọn núi cháy đen một mảnh, không có chút nào cây cối thảm thực vật, trụi lủi.

Trên đỉnh núi, gần một ngàn vị Đế Minh Tiên Vương bị phong ấn tu vi trấn áp ở nơi đó, Ngao Thừa các loại ba vị truyền nhân cũng ở trong đó.

Ngoại trừ Ngao Thừa bọn hắn, bị bắt lại Đế Minh Tiên Vương đều là mặt xám như tro, trong lòng không có một tia hi vọng.

Tu vi bị phong  tương đương với đã là trên thớt thịt cá, cái gì thời điểm chết đều là cao tầng Thiên Vũ nói tính.

Hắc Ám đỉnh không trung cùng chu vi đầy cao tầng Thiên Vũ tu sĩ.

Âm thầm, càng là có hơn ba vạn vị Tiên Vương ẩn giấu đi, tay cầm pháp khí, nhìn chằm chằm.

Hướng Tử Mặc cùng Thư Tử Hằng xếp bằng ở Đế Minh Tiên Vương phía trước.

"Căn cứ tin tức, phụ cận mấy vị kia Đế Minh truyền nhân ngay tại triệu tập nhân thủ, hướng Hắc Ám đỉnh vây quanh mà tới." Thư Tử Hằng nói.

"Có đến mà không có về thôi." Hướng Tử Mặc sắc mặt lạnh lùng: "Rõ ràng nói cho bọn hắn tại Hắc Ám đỉnh, chính là muốn để bọn hắn chủ động tới chịu chết."

"Vẫn là phải cẩn thận một chút, những người này khẳng định có giấu đối phương thế lực người." Thư Tử Hằng trầm giọng nói.

Hắn đã ăn một lần thua thiệt, cũng không muốn lại ăn lần thứ hai.

"Chờ chính là bọn hắn."

Hướng Tử Mặc ánh mắt ngạo nghễ: "Dám can đảm xuất hiện, toàn diện đánh nổ!"

Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Thời gian vừa đến, Thư Tử Hằng lập tức để cho người ta đem một vị Đế Minh Tiên Vương mang tiến lên.

Thư Tử Hằng nhìn về phía Hắc Ám đỉnh chu vi, mặc dù chu vi trống không một người, nhưng hắn rõ ràng cảm giác được Hắc Ám đỉnh đã bị bao vây.

Đế Minh những cái kia Tiên Vương liền giấu ở nơi xa âm thầm, giờ phút này đang theo dõi nơi này.

"Ba ngày kỳ hạn đã đến, đã Cửu Tiên trì hai tên phỉ đồ vẫn chưa xuất hiện, kia từ giờ trở đi, một nén nhang giết một người!" Thư Tử Hằng nói, thanh âm xa xa truyền ra ngoài.

Nơi xa âm thầm, sáu vị truyền nhân đã tế ra pháp khí.

Bọn hắn cũng không rõ ràng đạo tặc là ai, nhưng tuyệt sẽ không tùy ý cao tầng Thiên Vũ ở ngay trước mặt bọn họ giết người.

Giết

Trong tay Thư Tử Hằng xuất hiện một thanh sáng như tuyết trường đao, bổ về phía Đế Minh Tiên Vương, cường hoành đao mang có thể trong nháy mắt  xé nát hắn vương hồn.

Giết

Cũng liền tại hắn trước khi động thủ một cái chớp mắt, sáu vị truyền nhân cùng nhau hét lớn.

Nhưng không thể bọn hắn động thủ, đột nhiên xảy ra dị biến.

"Công bằng giao dịch!"

Quang mang lóe lên, Thư Tử Hằng trước mặt Đế Minh Tiên Vương biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một viên hạ phẩm Linh Tinh.

Thư Tử Hằng ngây người, con ngươi chấn kinh, như gặp quỷ đồng dạng.

Chu vi, tất cả cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương đều trừng lớn hai mắt, mắt lộ ra không thể tin.

Hướng Tử Mặc trong nháy mắt đứng dậy, đồng dạng vô cùng giật mình..