Chương 1666: nghịch hướng triệu hoán Hoa Tử Dương

Chương 1666: nghịch hướng triệu hoán Hoa Tử Dương

Công bằng giao dịch! ?

Chỗ nào công bình? ? ?

Hướng Tử Mặc, Thư Tử Hằng cùng một đám cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương đều là một mặt mộng bức thêm nghi hoặc, vô cùng khó hiểu.

Tiên Vương liền đáng giá một viên hạ phẩm Linh Tinh?

Cho dù là bọn họ xem thường Đế Minh Tiên Vương, cũng không dám như thế nói ngoa, hoàn toàn không phù hợp lẽ thường!

Nơi xa âm thầm, sáu vị truyền nhân cùng một đám Đế Minh Tiên Vương cũng bị kinh trụ, con ngươi địa chấn.

Tốt tà môn thần thông!

Thật có đạo tặc a?

Hạ phẩm Linh Tinh đổi Tiên Vương, cái này cùng cường đạo có gì khác biệt?

Không nói đạo lý! Hoàn toàn không nói đạo lý!

"Các loại, thủ đoạn này, giống như khá quen a?" Đột nhiên, một vị đến từ Tam Thiên Đạo Giới Tiên Vương thầm nói.

"Không phải có chút. . ." Một vị khác đến từ Tam Thiên Đạo Giới Tiên Vương nói: "Trước đó ta liền muốn nói, thủ đoạn này đơn giản cùng Hắc Thủ tổ chức không có sai biệt, giống như cũng chỉ có bọn hắn sẽ làm!"

"Tê! Làm sao cái nào đều có bọn hắn a? Nghiệp vụ mặt rộng như vậy?" Chúng Đế Minh Tiên Vương hấp khí, có chút sợ Hắc Thủ tổ chức, những người này quá âm, hố người không có lý do.

"Đây là cái gì thần thông?"

Tầng mười bảy Thiên Vũ, Hải tộc Thủy Tổ bọn hắn đằng trừng to mắt, cũng bị khiếp sợ đến.

Sống vô số vạn năm, bọn hắn cũng chưa từng thấy qua như thế nghịch thiên thần thông, hạ phẩm linh thạch đổi vật coi như xong, hạ phẩm Linh Tinh thay người liền quá mức a?

Bọn hắn đều muốn hỏi ít câu không có nhân quả sao?

Hai bên giá trị chênh lệch to lớn như thế, không cần nghĩ đều biết rõ nhân quả to lớn doạ người.

Hải tộc Thủy Tổ bọn hắn liếc nhìn lẫn mất xa xa Chung Thần cùng Thẩm Kinh, tại hai người bên cạnh chính là mới vừa rồi muốn bị giết Đế Minh Tiên Vương.

Hai người cùng người không việc gì, tựa hồ hoàn toàn không nhận nhân quả bối rối.

"Có người giúp bọn hắn chia sẻ nhân quả."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nheo mắt lại nói, hắn có thể nhìn thấy Thẩm Kinh trên người nhân quả tại thông qua một loại phương pháp đặc thù biến mất, cũng không rơi ở trên người hắn.

"Là kia nhất phong cường giả tại chèo chống bực này không nói đạo lý thần thông!" Hoàng Thiên tiên tộc lão giả nói.

"Lại là bọn hắn!" Nhìn ra được, Hải tộc Thủy Tổ bọn hắn đều có chút hận trong miệng "Kia nhất phong" .

"Dạng này không tính gian lận sao?" Cự Ma tộc Cổ Tổ trầm giọng nói.

Mấy vị Cổ Tổ trầm mặc.

Bọn hắn rất muốn nói tính, nhưng đều biết rõ không tính.

Đây coi như là người khác bản sự.

"Đã nhân quả hướng chảy trưởng bối của hắn, chúng ta liên thủ có thể hay không suy tính ra đối phương ẩn thân địa?" Hải tộc Thủy Tổ nói.

"Có thể thử một lần." Hoàng Thiên tiên tộc lão giả gật đầu.

Không do dự, mấy người lập tức xuất thủ.

Một lát sau, bọn hắn lại bình tĩnh lại.

Không có gì bất ngờ xảy ra, không có suy tính đến bất kỳ dấu hiệu gì.

"Tiên Tôn khả năng cũng xuất thủ, không biết kết quả thế nào." Cự Ma tộc Cổ Tổ nói.

"Khó, trừ khi kia nhất phong không có gì ra dáng đỉnh tiêm sinh linh, không phải tại nhân quả cái này một khối bên trên, Tiên Tôn đoán chừng cũng bắt bọn hắn không có cách nào." Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lắc đầu.

"Nếu là bộ tộc kia Thủy Tổ không có trọng thương ngủ say, có đối phương tại, có lẽ có cơ hội." Hải tộc Thủy Tổ nói.

Mấy vị Cổ Tổ híp mắt, nếu là bộ tộc kia Thủy Tổ tại, xác thực có rất lớn cơ hội.

"Trận lên!"

Hướng Tử Mặc phản ứng cực nhanh, sau khi hết khiếp sợ, lúc này giậm chân một cái, một tòa huy hoàng đại trận phóng lên tận trời, đem Hắc Ám đỉnh bao khỏa ở trong đó, ngăn cách hết thảy đạo pháp cùng thần thông.

Tay hắn nắm ngân thương liếc nhìn hướng chu vi, sắc mặt âm trầm đáng sợ: "Âm thầm người, ta biết rõ thân phận của các ngươi, đừng lại làm rụt đầu Ô Quy, có bản lĩnh liền ra trực diện ta!"

"Công bằng giao dịch! !"

Đáp lại Hướng Tử Mặc chỉ có bốn chữ.

Trong nháy mắt, bị trấn áp trên Hắc Ám đỉnh tất cả Đế Minh Tiên Vương đều bị đổi đi, tại chỗ xuất hiện một ngàn khỏa hạ phẩm Linh Tinh, lập loè sáng lên.

Hướng Tử Mặc ngơ ngẩn, Thư Tử Hằng sửng sốt.

Cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương đều mở to hai mắt nhìn.

Như thế nghịch thiên thần thông lại vẫn có thể lớn như thế quy mô thi triển? Coi là thật có thể không nhìn thiên địa quy tắc sao?

Trên thực tế, này một ngàn người cũng không phải tất cả đều là Chung Thần cùng Thẩm Kinh hai người thi triển.

Nơi xa âm thầm, trong đám người đột nhiên thêm ra một số người, nhìn kỹ, chính là mới vừa rồi bị giam giữ trên Hắc Ám đỉnh Đế Minh Tiên Vương, Ngao Thừa, Túc Hâm ba vị truyền nhân cũng tại.

"Trong chúng ta cũng có Hắc Thủ tổ chức tại?"

Mắt thấy một màn này, Đế Minh Tiên Vương đâu còn có thể không biết rõ đám người bọn họ bên trong cũng có Hắc Thủ tổ chức người.

Trong lúc nhất thời, dù là thân là cùng trận doanh, bọn hắn cũng có chút kiêng kị, thật sự là Hắc Thủ tổ chức quá nổi danh.

Những cái kia được cứu Đế Minh Tiên Vương nhìn về phía người bên cạnh  dựa theo bình thường tình huống, nhất tới gần bọn hắn hẳn là Hắc Thủ tổ chức người a?

Kết quả cũng không phải là.

Những cái kia Hắc Thủ tổ chức sớm tại một nháy mắt liền đổi vị trí, hiện tại đã không biết rõ trong đám người chỗ nào.

"Chơi trận pháp, ngươi còn non điểm." Chung Thần mở miệng.

Hướng Tử Mặc mặt âm trầm.

Đột nhiên, hắn hét lớn một tiếng: "Giết cho ta, giết sạch những này sâu kiến, một cái cũng không được buông tha!"

Đã kế hoạch thất bại, vậy liền trực tiếp giết.

Sáu vị truyền nhân mang theo mấy vạn Đế Minh Tiên Vương chạy đến, cao tầng Thiên Vũ vừa vặn thừa này cơ hội một mẻ hốt gọn!

"Chúng ta sẽ sợ? Hướng Tử Mặc, hôm nay chắc chắn ngươi trấn áp!"

Sáu vị truyền nhân tăng thêm vừa bị giải cứu Ngao Thừa ba người, tổng chín vị truyền nhân dẫn theo mấy vạn Đế Minh Tiên Vương từ âm thầm xông ra, tại Hắc Ám đỉnh trên không cao bằng tầng Thiên Vũ quyết nhất tử chiến!

Đại loạn chiến bộc phát!

Tiếng la giết chấn thiên, Vương Uy bao phủ thiên địa, lộng lẫy kinh khủng vương đạo pháp tắc chiếu sáng thiên địa.

Tiên huyết cơ hồ là một nháy mắt liền nhiễm Hồng Thiên ở giữa!

Chín vị truyền nhân, bốn người vây công hướng Thư Tử Hằng, năm người vây công hướng Hướng Tử Mặc, thế tất yếu đem hai cái này người mạnh nhất cuốn lấy.

Nhưng mà, dù là như thế, Đế Minh Tiên Vương vẫn là rơi xuống hạ phong, thậm chí có thể nói thiên về một bên.

Luận đơn thể thực lực, Đế Minh Tiên Vương bình quân cũng không bằng cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương, mặc dù không về phần một điểm sức hoàn thủ không có, nhưng có thể rõ ràng nhìn ra chênh lệch, căn cơ nội tình đều có bản chất cự ly.

Liền như là trước đây Cổ Thần Hải Ngao Côn cùng Hàn Khuyết.

Đến từ cấp thấp thế giới Ngao Côn, dù là trải qua Kháo Sơn tông một đoạn thời gian bồi dưỡng, vẫn như cũ cùng Tiên Đế chi tử Hàn Khuyết có khoảng cách.

Giờ phút này Đế Minh cùng cao tầng Thiên Vũ chính là có tương tự chênh lệch.

Trong đám người, có Hắc Thủ tổ chức người, bọn hắn đều là Tiểu Tổ, về mặt thân phận mặc dù so không lên Hoa Tử Dương bọn hắn những phong chủ này thân tử, nhưng đều có không tầm thường chiến lực.

Bọn hắn số lượng cũng không nhiều, lại gánh chịu lấy lớn nhất gánh nặng.

Người sáng suốt đều có thể phát hiện, bọn hắn đang tìm những cái kia càng cường đại cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương đại chiến, phụ trách cản bọn họ lại.

Cao tầng Thiên Vũ đỉnh cấp Tiên Vương rất nhiều, Hướng Tử Mặc sáu người chỉ là mạnh nhất sáu người, còn có rất nhiều có được tiếp cận sáu người thực lực cùng thiên phú, Tiểu Tổ nhóm phải chịu trách nhiệm đối phó chính là những người này.

Đồng thời, Thái Sơ chư đế cũng ở bên trong chỗ này.

Bọn hắn thực lực trải qua nhiều năm thuế biến cùng khổ tu, sớm đã xưa đâu bằng nay, có được rất mạnh chiến lực, phụ trách đánh lén cái khác siêu cấp chiến lực, không cho bọn hắn đại sát bốn phương.

"Đều tới!"

Hướng Tử Mặc đột nhiên vung tay lên, càng đem chín vị truyền người toàn bộ kéo đến bên người.

Hắn nhìn về phía Thư Tử Hằng: "Đi giết sạch tất cả mọi người, bọn hắn chín cái giao cho ta!"

Thư Tử Hằng cầm trong tay sáng như tuyết trường đao, trong nháy mắt rơi vào đám người, những nơi đi qua không người có thể đón hắn một đao.

Chín vị truyền nhân liếc nhau, không có lựa chọn nào khác bọn hắn tất cả đều giết Hướng Tử Mặc.

Hướng Tử Mặc quá mạnh, hắn danh xưng Hướng gia cổ kim đệ nhất tuyệt không phải một câu nói suông, mà là thật có cái kia tự tin cùng thực lực.

Chín vị truyền nhân càng đánh càng kinh hãi, có thể rõ ràng cảm giác được cùng Hướng Tử Mặc chênh lệch, hợp chín người chi lực lại mới có thể miễn cưỡng tới chiến bình.

"Trình độ như vậy cũng xứng xưng là truyền nhân?"

Đột nhiên, Hướng Tử Mặc thể nội lần nữa đi ra một cái tán sáng lên mang hắn, cũng không phải là hóa thân, cùng chân thân không khác!

Chín vị truyền nhân con ngươi co rụt lại.

"Đây là ta Hướng gia Thái Âm Thái Dương chân pháp, cùng các ngươi đại chiến bất quá là Thái Âm chân thân, mà ta chính là Thái Dương Chân Thân!"

Thái Dương Chân Thân lạnh lùng nói, hắn phảng phất giống như thật mặt trời, nóng rực vô cùng, toàn thân sáng lên.

Chín vị truyền nhân sắc mặt chấn kinh, một bộ chân thân liền có thể chiến bọn hắn chín người, Hướng Tử Mặc đến tột cùng có bao nhiêu cường đại?

Dù là thân là truyền nhân, bọn hắn giờ phút này cũng có loại cảm giác vô lực, Hướng Tử Mặc thật cường đại đến nghịch thiên, cùng bọn hắn không cùng một đẳng cấp sinh linh, quá mức kinh khủng!

Tại chỗ rất xa trên núi.

Một vị đạo bào thanh niên ngồi ở chỗ này.

Làm hắn nhìn thấy Hướng Tử Mặc Thái Dương Chân Thân sau khi xuất hiện, hắn chậm rãi đứng dậy, mở ra thủ chưởng.

Trong lòng bàn tay của hắn có một tia tiên huyết, tại cái này tơ tiên huyết bên trong còn có một tòa cỡ nhỏ trận pháp.

"Huyết mạch triệu hoán trận, nghịch hướng triệu hoán Hoa Tử Dương!".