Chương 1667: Hoa thị ngoại chiến cùng cảnh không giả bất luận kẻ nào

Chương 1667: Hoa thị ngoại chiến cùng cảnh không giả bất luận kẻ nào

Tây Bắc Vực.

Tìm mấy ngày không tìm được một người Hoa Tử Dương ngồi tại một cái trên đỉnh núi, nhìn lên bầu trời, sắc mặt có chút mộng.

Cẩu tặc kia Thiên Cương đại lục đến tột cùng cho hắn làm lấy ở đâu?

Đã nói xong đánh trận đâu?

Đã nói xong hai mươi vạn Tiên Vương hỗn chiến đâu?

Hắn hiện tại liền cái cá chạch đều chưa từng gặp qua!

Ngay tại Hoa Tử Dương im lặng thời điểm, đột nhiên, trong cơ thể hắn huyết mạch chợt bành trướng bắt đầu.

"Đây là. . ."

Hoa Tử Dương kinh hỉ đứng dậy: "Nghịch hướng triệu hoán thuật! Cảnh Hành cái này gia hỏa rốt cục nhớ tới còn có chuyện này?"

Trước khi đi, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, Kháo Sơn phong Tiểu Tổ Cảnh Hành từ hắn nơi này lấy đi một tia tiên huyết, cũng cùng hắn ký kết triệu hoán khế ước.

Có cái này bảo hộ, Cảnh Hành liền có thể thi triển huyết mạch triệu hoán trận, thông qua khế ước, thông qua kia tơ tiên huyết nghịch hướng triệu hoán hắn cái này chủ nhân tiến về chỉ định vị trí.

Cái này cách làm chính là phòng ngừa Thiên Cương đại lục đem trọng yếu chiến lực phân phối đi không trọng yếu địa phương, dẫn đến cái khác địa phương thiếu thốn cao đẳng chiến lực.

Bây giờ xem ra xác thực rất có tất yếu, hắn cái này cao đẳng chiến lực thật được phân phối đi "Không trọng yếu" địa phương, đến bây giờ đừng nói địch nhân, liền con gà cũng không thấy qua.

Hoa Tử Dương lập tức hưởng ứng  mặc cho khế ước triệu hoán đem hắn mang đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên đỉnh núi, Kháo Sơn phong Tiểu Tổ Cảnh Hành bên người xuất hiện một vị thanh niên áo trắng, chính là lạc đường nhiều ngày Hoa Tử Dương.

"Ngươi đã đi đâu?" Cảnh Hành hỏi.

"Đừng hỏi, hỏi nhiều đều là nước mắt."

Hoa Tử Dương bụm mặt, kém chút vui đến phát khóc.

Thời gian qua đi mấy ngày, hắn rốt cục nhìn thấy trừ hắn ra sinh linh, hắn kém chút coi là liền hắn một cái tiến vào Thiên Cương đại lục đây.

Cảnh Hành sắc mặt cổ quái: "Làm sao cảm giác ngươi muốn điên rồi giống như? Thụ kích thích?"

Hoa Tử Dương lắc đầu, nhìn về phía viễn không đại chiến mấy vạn Tiên Vương, nói: "Đây là cái gì tình huống, không phải quy tắc đem tất cả mọi người phân tán sao? Làm sao lúc này mới mấy ngày liền hội tụ nhiều người như vậy?"

Cảnh Hành nói: "Thiên Cương đại lục mặc dù lớn, nhưng mọi người cơ hồ đều không có cách xa nhau quá xa, đại chiến bắt đầu này, tự nhiên đều tới."

"Đều không có cách xa nhau quá xa?" Hoa Tử Dương che lấy ngực, hắn hiện tại càng hoài nghi mình bị nhằm vào.

"Bi thống" về sau chính là hưng phấn, đã lâu có thể đại chiến hưng phấn!

Mấy ngày, hắn nhàn đều có chút nhức cả trứng, bây giờ rốt cục có giá đánh!

Hắn biết rõ, Cảnh Hành đột nhiên đem hắn triệu hoán tới, chính là gọi hắn đến đánh nhau.

"Ngươi làm sao không lên?" Hoa Tử Dương hỏi.

"Ta trấn tràng tử, xông pha chiến đấu đây không phải là làm soái người chuyện nên làm." Cảnh Hành một lần nữa ngồi xuống, cười nói: "Mặt khác, ngươi cứ như vậy xác định cao tầng Thiên Vũ không có trấn tràng tử người?"

Hoa Tử Dương tròng mắt hơi híp.

"Cao tầng Thiên Vũ nhất định có thể đoán được trận chiến này bên trong chắc chắn sẽ có ta tông đệ tử tham dự trong đó, bọn hắn không có khả năng không có chuẩn bị." Cảnh Hành nói.

"Tốt, vậy ngươi tọa trấn, công kích sự tình giao cho ta!"

Động não, Hoa Tử Dương cũng không kém, nhưng hắn không vui động, loại sự tình này liền giao cho Kháo Sơn phong đến làm.

Làm Đạo Nguyên phong Tiểu Tổ, hắn phụ trách đánh nhau là được!

"Xem chừng Hướng Tử Mặc, người này rất mạnh." Cảnh Hành nói.

"Yên tâm, Hoa thị ngoại chiến cùng cảnh không giả bất luận kẻ nào!"

Hoa Tử Dương hướng chiến trường mà đi.

Hắn vẫn là nguyên bản cách ăn mặc, ốm đau bệnh tật, sắc mặt vàng như nến, một bộ yếu đuối bộ dáng.

Sự xuất hiện của hắn cũng không gây nên Đế Minh cùng cao tầng Thiên Vũ bất luận người nào chú ý.

Trên thực tế, ngoại trừ Hoa Tử Dương, chu vi thỉnh thoảng còn có song phương Tiên Vương đi đến đây, Hoa Tử Dương chỉ có thể coi là một trong số đó.

Tầng mười tám Thiên Vũ Đế Chủ bọn hắn thì lại khác.

Nhìn thấy Cảnh Hành nghịch hướng đem mê Rover Tử Dương triệu hoán tới, Đế Chủ bọn hắn đều cười ha ha, lộ ra đã lâu tiếu dung.

"Người này. . ."

Tầng mười bảy Thiên Vũ Hải tộc Thủy Tổ bọn hắn cũng chú ý tới Hoa Tử Dương, làm đại cao thủ, bọn hắn muốn xem mặc một cái Tiên Vương tu sĩ, có thể nói lại cực kỳ đơn giản.

Tự thân trên Hoa Tử Dương, bọn hắn cảm giác được rất tinh tường huyết mạch khí tức.

Hoa Tử Dương lại thân mặc một thân áo trắng, cái này rất khó không cho bọn hắn suy nghĩ nhiều!

"Phốc. . ." Một vị Đế Minh Tiên Vương bị đánh hộc máu bay ngược, vừa vặn hướng Hoa Tử Dương bên này lui tới.

Vị này Đế Minh Tiên Vương Hoa Tử Dương còn nhận biết, chính là trước khi lên đường, tại Đế Đình lúc cái thứ nhất hỏi thăm Tử Dương là ai vị kia Tiên Vương.

"Đạo hữu xem chừng." Hoa Tử Dương đỡ lấy hắn.

"Tử Dương! ?"

Nhìn thấy Hoa Tử Dương, Đế Minh Tiên Vương giật mình, lập tức hắn liền thấy công kích mình cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương giết tới đây, hắn lúc này liền muốn đẩy ra Hoa Tử Dương, đồng thời hô: "Ngươi mau tránh ra, đối phương rất mạnh!"

Nhưng hắn căn bản không đẩy được Hoa Tử Dương.

Hoa Tử Dương vỗ vỗ bờ vai của hắn, nhìn về phía công tới cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương, một cái quyền mang đánh tới, tại chỗ đem đối phương đánh nổ, thần hồn đều vỡ vụn thành một trăm khối.

Đế Minh Tiên Vương trương miệng rộng, khiếp sợ nhìn xem Hoa Tử Dương.

Đây là cái gì chiến lực?

"Chiến công là của ngươi." Hoa Tử Dương không có nhiều lời, dậm chân ly khai.

Hoa Tử Dương đi vào chín vị truyền nhân cùng Hướng Tử Mặc toàn chiến trường này, nói: "Các ngươi đều đi nơi khác, hắn giao cho ta."

Nhẹ bồng bềnh một câu để chín vị truyền nhân khẽ giật mình, nhìn chằm chằm Tử Dương trong mắt tràn đầy kinh nghi.

Bọn hắn chín người liên thủ lại chỉ có thể cùng một bộ Thái Âm chân thân bất phân thắng bại, cái này Tử Dương vậy mà để bọn hắn đem Hướng Tử Mặc tặng cho hắn?

Giờ phút này thế nhưng là có hai cái Hướng Tử Mặc!

Hướng Tử Mặc Thái Âm cùng Thái Dương chân thân cũng nhìn chằm chằm Hoa Tử Dương, nhíu mày, cái này cái ma bệnh tựa hồ không quá đơn giản.

"Đi thôi."

Hoa Tử Dương không có nhiều lời, bàn tay lớn phất tay, trực tiếp liền đem chín vị truyền nhân đưa ra toàn chiến trường này.

Chín vị truyền nhân kinh hãi, cảm nhận được không giống đồng dạng lực lượng.

"Ngươi thật giống như đối với mình rất có tự tin?" Hướng Tử Mặc Thái Âm Thái Dương chân thân một trái một phải nhìn chằm chằm Hoa Tử Dương nói.

"Đánh ngươi vẫn có một ít."

Hoa Tử Dương cười nhạt, hắn xông Hướng Tử Mặc ngoắc ngoắc tay: "Đến, để cho ta nhìn xem ngươi cuồng vọng vốn liếng."

Cái này khiêu khích động tác, để Hướng Tử Mặc nheo mắt lại, đáy mắt đều là hàn quang.

Thái Âm chân thân cầm trong tay ngân thương, sát na giết tới đây, thương mang chiếu sáng giữa thiên địa, phun ra nuốt vào chói mắt Vương Uy.

Oanh

Hoa Tử Dương tay không bắt lấy đánh tới trước mặt ngân thương, thân thể đính tại tại chỗ nguy nga bất động, áo trắng phiêu diêu, thản nhiên nói: "Đoán không tệ, ngươi cái này Thái Âm Thái Dương chân thân có thể dung hợp a? Khuyên ngươi sớm làm dung hợp, không phải ta sợ ngươi thua quá thảm."

Lúc nói chuyện, hắn trong tay dùng sức, ngân thương trong nháy mắt băng liệt, đầu thương bị sinh sinh vồ xuống, phản đâm vào Hướng Tử Mặc ngực.

Tiên huyết chợt hiện!

Vừa mới ly khai chiến trường chín vị truyền nhân trừng to mắt.

Bọn hắn đánh nửa ngày cũng không có làm bị thương Hướng Tử Mặc, kết quả Hoa Tử Dương vừa đối mặt liền làm được?

Hướng Tử Mặc liên tiếp lui về phía sau, nhìn xem ngực đầu thương, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, hắn lại bị một người Đế Minh tu sĩ thương tổn tới?

Hắn tuyệt không phải người ngu xuẩn, trong chốc lát hắn liền nghĩ đến rất nhiều, hắn nhìn chằm chằm Hoa Tử Dương trên người áo trắng âm thanh lạnh lùng nói: "Ta biết rõ, ngươi là kia một dòng họ hậu nhân!"

Hoa Tử Dương cười nhạt: "Như là đã biết rõ đánh bại chính mình chính là ai, còn chưa cút tới chịu chết?"

"Cuồng vọng!" Hướng Tử Mặc hừ lạnh.

Đoán được Hoa Tử Dương thân phận về sau, Hướng Tử Mặc triệt để nghiêm túc, nội tâm vô cùng cảnh giác.

Trận chiến này trước khi bắt đầu, hắn liền bị mấy vị Cổ Tổ dặn đi dặn lại muốn xem chừng kia một dòng họ cường giả.

Giờ phút này, hắn rốt cục gặp!.