Chương 1668: không có cái gì là một khỏa hạ phẩm linh thạch mua không được

Chương 1668: không có cái gì là một khỏa hạ phẩm linh thạch mua không được

Đối mặt Hoa thị nhất tộc truyền nhân, cường đại kiêu ngạo như Hướng Tử Mặc cũng căn bản không dám khinh thường.

Hắn Thái Âm cùng Thái Dương Chân Thân lúc này bắt đầu dung hợp, đứt gãy trường thương màu bạc cũng bị một cây màu vàng kim trường thương tan đi vào.

Oanh

Thái Âm Thái Dương chân thân vừa mới dung hợp, liền chọt bộc phát ra một cỗ đế uy, quét sạch giữa thiên địa, làm cho kinh sợ rồi tất cả mọi người.

Đợi đến hai đại chân thân triệt để dung hợp về sau, Hướng Tử Mặc cơ hồ liền muốn đặt chân Chuẩn Tiên Đế cấp độ, đế uy căn bản không che giấu được, lên như diều gặp gió, nằm ngang ở thiên địa trên cùng.

Nhưng thời khắc sống còn, Hướng Tử Mặc nhịn được, chưa từng lựa chọn đặt chân Chuẩn Tiên Đế cấp độ, không chỉ là hắn không muốn trước phá hư quy củ.

Càng bởi vì hắn muốn cùng cảnh đánh bại Hoa thị truyền nhân!

Hôm nay hắn liền muốn chứng minh, kia một dòng họ truyền nhân cùng cảnh cũng không phải là vô địch!

Tất cả mọi người bị Hướng Tử Mặc thực lực kinh trụ.

Giờ phút này hắn nhìn như là một tôn Tiên Vương, kì thực càng giống là một tôn Chuẩn Tiên Đế, trong lúc giơ tay nhấc chân đều là bành trướng đế uy!

"Cái này Tử Dương đến cùng là ai?"

Chín vị truyền nhân kinh nghi.

Hướng Tử Mặc lại bị hai câu ba lời làm cho dung hợp hai đại chân thân, đủ để có thể thấy được Hoa Tử Dương đối Hướng Tử Mặc uy hiếp chi lớn.

"Xem ra chúng ta đều đánh giá thấp hắn, người này tuyệt không phải người bình thường, có đại bí mật!" Tổng viện truyền nhân nói.

"Dạng này tốt nhất, chư vị đã chúng ta đằng xuất thủ đến, vậy liền phát huy chúng ta tác dụng, tru sát cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương!" Phượng Hoàng tiên triều truyền nhân hét lớn một tiếng.

Hắn để mắt tới Thư Tử Hằng, chính chuẩn bị cùng mặt khác mấy vị truyền nhân cùng nhau đánh tới lúc, lại phát hiện đã có người nhanh chân đến trước.

Kia là một cái cầm bốn mươi mét đao nhỏ thanh niên, hắn mới vừa xuất hiện liền đánh Thư Tử Hằng nhanh lùi lại, suýt nữa tại chỗ đem nó chặn ngang chặt đứt.

"Thái Âm là trái, mặt trời là phải, âm dương tổng hợp, cùng cảnh độc tôn!"

Hướng Tử Mặc rống to, vũ khí của hắn bị một cây màu vàng kim Thánh thương thay thế, phun ra đại đạo thần huy.

"Thái Âm cầu!"

Hướng Tử Mặc xuất thủ, màu vàng kim Thánh thương vung lên, một tòa trường kiều tức thời xuất hiện, trấn áp hướng Hoa Tử Dương.

Đây là Hướng gia tuyệt học, chỉ có tu thành Thái Âm Thái Dương chân pháp truyền nhân mới có thi triển tư cách.

Thái Âm cầu to lớn  liên tiếp thiên địa, phóng thích đại đạo thần uy, Hoa Tử Dương ở trước mặt hắn giống như con kiến hôi nhỏ bé.

Nhưng đối mặt công kích, Hoa Tử Dương lại không tránh không né.

Chỉ gặp hắn đưa tay một cái quyền mang quét ngang mà ra, Thái Âm cầu lập tức oanh minh một tiếng, rạn nứt ra, lung lay sắp đổ.

"Cái gì?"

Nhìn thấy chính mình Hướng gia tuyệt học lại suýt nữa không có chống đỡ một quyền, Hướng Tử Mặc lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Có thể cản ta một quyền, không hổ là Hướng gia tuyệt học thần thông."

Hoa Tử Dương cười nhạt, sau đó hắn động, chủ động xuất kích, thẳng hướng Hướng Tử Mặc.

Thái Âm cầu bị hắn ngang ngược trực tiếp đụng nát, hắn vung hai nắm đấm bao phủ thần huy, phảng phất có thể đánh xuyên qua hết thảy, không thể phá vỡ!

"Mặt trời Thánh thương!"

Hướng Tử Mặc đồng thời đánh tới, vung vẩy trong tay màu vàng kim Thánh thương, đánh ra Thái Dương Chân ý, vô tận Thái Dương chi lực đốt cháy thiên địa.

"Mặc cho ngươi tuyệt học vô số, ta từ một quyền phá đi!"

Hoa Tử Dương lười nhác cùng Hướng Tử Mặc đánh cờ, trực tiếp giơ lên nắm đấm cường hoành giết tới, những nơi đi qua, thần thông đạo pháp vỡ vụn.

Rơi xuống màu vàng kim Thánh thương cũng bị đánh bay lui, phát ra gào thét, suýt nữa bị một quyền đánh vỡ rơi.

Nhìn thấy Hoa Tử Dương thực lực, Hướng Tử Mặc chỉ cảm thấy tê cả da đầu, có thể trở thành bộ tộc kia truyền nhân, quả nhiên không đơn giản!

Giết

"Thái Âm Thái Dương chiến pháp vô địch!"

Hướng Tử Mặc không có suy nghĩ nhiều, cùng Hoa Tử Dương đụng vào nhau.

Hai người trong chốc lát liền đánh ra Chân Hỏa, cứng đối cứng, đạo pháp cùng quyền mang giao thoa, giết vô cùng kịch liệt.

Rầm rầm!

Giữa thiên địa khuấy động pháp tắc gợn sóng, chu vi chiến trường Tiên Vương toàn bộ bị bức lui ra ngoài, không thể tới gần nơi này.

Cái này nào giống Tiên Vương giao phong?

Hoàn toàn chính là Chuẩn Tiên Đế tại đại chiến!

"Ách a!" Không bao lâu, Hướng Tử Mặc đúng là liền kêu thảm một tiếng, ngực bị một quyền cường thế đánh xuyên qua, cuồng thổ tiên huyết.

"Hướng gia cổ kim đệ nhất?" Hoa Tử Dương tóc đen phiêu diêu, câu miệng cười một tiếng, ngữ khí khinh miệt mỉa mai.

"Ngươi châm chọc ta?" Hướng Tử Mặc trừng to mắt, nổi giận gầm lên một tiếng, phản công hướng Hoa Tử Dương.

Hai người kịch chiến, giết Thượng Thiên khung, giết tiến hư vô không gian, giết tiến Thiên Cương đại lục dưới mặt đất chỗ sâu, những nơi đi qua, không một không sụp đổ.

Trên người của hai người đều bắn ra lấy Đế Quang, vô cùng vô tận, chiếu sáng giữa thiên địa, loá mắt đến cực điểm.

Mắt thấy một màn này song phương Tiên Vương, thân thể đều run rẩy, không dám tin tưởng cái này đúng là Tiên Vương có thể đạt tới vĩ lực!

Cùng là Tiên Vương, bọn hắn cùng Hoa Tử Dương cùng Hướng Tử Mặc chênh lệch đơn giản quá lớn!

Mà lại dạng này chiến trường còn không chỉ một chỗ.

Vô Cực phong Tiểu Tổ cùng Thư Tử Hằng đại chiến cũng là dẫn tới đám người kinh hô hô liên tục.

Song phương đều cầm trong tay trường đao, liều đao quang tung hoành, kịch liệt dị thường, ai dám tới gần nơi đó, trong nháy mắt liền sẽ bị phanh thây.

"Ta muốn giết ngươi!" Thư Tử Hằng rống to, sợi tóc loạn vũ, trong mắt tràn đầy hận ý.

Hắn tại Cửu Tiên trì bị thiệt lớn, hôm nay nhất định phải báo thù!

"Giết ta?" Vô Cực phong Tiểu Tổ tay cầm bốn mươi mét đao nhỏ, hắn cười câu lên góc miệng, tự tin lại khinh miệt.

"Vô cùng vô tận Vô Cực, lâm thiên một đao!"

Hắn trong nháy mắt chính là một đao, đao quang chiếu sáng thiên địa.

Thư Tử Hằng không tránh kịp, hai chân sát na bị chém đứt, dâng trào tiên huyết.

"Không phải nói muốn giết ta?" Vô Cực phong Tiểu Tổ vai khiêng bốn mươi mét đao nhỏ, cười nhạt nói.

"Nếu không phải ta có thương tích trong người, nếu không phải ta bản mệnh pháp khí bị các ngươi chỗ trộm, ngươi lại sao có thể có thể chiếm thượng phong?"

Thư Tử Hằng rống to, đỏ tròng mắt, tấn công mạnh tới.

"Nếu không phải? Chính mình pháp khí đều nhìn không ở, ngươi có thể trách ai?"

Vô Cực phong Tiểu Tổ nói: "Nói một lời chân thật, nếu không phải ưa thích đánh nhau, ngươi cảm thấy ngươi có thể cầm đao cùng ta đối chặt?"

Thư Tử Hằng tâm giật mình, trong nháy mắt nghĩ đến tại Cửu Tiên trì bị liên tiếp đổi đi nhiều kiện chí bảo một màn.

Hắn vội vàng nắm chặt trường đao.

Mất đi pháp khí, thực lực của hắn chắc chắn lần nữa trượt, khi đó thì càng không có khả năng có phần thắng rồi.

"Chớ khẩn trương, muốn thu sớm thu, trước hết cho ngươi mượn chơi đùa." Vô Cực phong Tiểu Tổ nhìn xem khẩn trương Thư Tử Hằng, cười ha ha một tiếng.

Thư Tử Hằng giận dữ: "Bản này chính là ta pháp khí! Không cần ngươi mượn?"

"Chờ giá trao đổi!"

Nhưng mà, Thư Tử Hằng vừa nói xong, liền nghe Vô Cực phong Tiểu Tổ mở miệng, Thư Tử Hằng trường đao trong tay trong nháy mắt biến thành một viên hạ phẩm linh thạch.

"Hiện tại là của ta." Vô Cực phong Tiểu Tổ hướng về phía Thư Tử Hằng lung lay trong tay trái trường đao.

"Ngươi. . . Ách. . . ! !" Thư Tử Hằng khí muốn thổ huyết, hắn che lấy ngực, chỉ cảm thấy vết thương cũ tái phát.

Đây rốt cuộc là cỡ nào nghịch thiên thần thông?

Ở ngay trước mặt hắn trộm, hắn đều không có cách nào phản chế! ?

"Ầy, cho ngươi mượn."

Vô Cực phong Tiểu Tổ lại đem đổi lấy trường đao ném cho Thư Tử Hằng, chủ đánh một cái giết người tru tâm.

Đừng nói Thư Tử Hằng muốn không chịu nổi, chính là quan chiến Hải tộc Thủy Tổ bọn hắn đều có chút muốn đánh Vô Cực phong Tiểu Tổ.

Làm người tại sao có thể tiện thành dạng này?

"Chờ chút!" Đột nhiên, Vô Cực phong Tiểu Tổ hô một tiếng.

"Ngươi làm gì?" Thư Tử Hằng nhíu mày, đã phi thường kiêng kị trước mắt vị này cầm trong tay bốn mươi mét đao nhỏ nam tử.

"Ta đao cho ngươi, mau đưa hạ phẩm linh thạch trả lại cho ta." Vô Cực phong Tiểu Tổ nhìn chằm chằm Thư Tử Hằng trong tay hạ phẩm linh thạch nói.

"Chỉ là hạ phẩm linh thạch ngươi cũng muốn?" Thư Tử Hằng hừ lạnh, đang khi nói chuyện, đã bóp nát trong tay hạ phẩm linh thạch.

Vô Cực phong Tiểu Tổ một mặt đau lòng nhức óc, lúc này liền nổi giận, hét lớn: "Ngươi biết cái gì? Hạ phẩm linh thạch thế nhưng là đồng tiền mạnh, có được bọn chúng, chẳng khác nào có được giữa thiên địa tất cả chí bảo!"

"Chẳng lẽ ngươi chưa nghe nói qua một câu, không có cái gì là một viên hạ phẩm linh thạch 'Mua' không đến!"

Thư Tử Hằng thật sâu nhíu mày: "Mua? Các ngươi kia rõ ràng là đoạt!"

Đột nhiên, hắn trừng to mắt.

Chỉ gặp hắn nói chuyện thời điểm, Vô Cực phong Tiểu Tổ đã điên công tới, bộc phát ra thực lực lại so trước đó còn muốn càng mạnh!

Một cái né tránh không kịp, hắn một cánh tay tại chỗ bị xé nát, tiên huyết cuồng vung, sau đó, hắn tức thì bị một cước đạp bay, ngực phanh nổ tung, xương vỡ xen lẫn nội tạng đầy trời bay loạn.

Vô Cực phong Tiểu Tổ giơ cao bốn mươi mét đao nhỏ, hét lớn: "Hủy ta hạ phẩm linh thạch, thù này không đội trời chung, hôm nay không thể để ngươi sống nữa! ! !".