Chương 1669: còn có ai có thể lấy lòng ta?

Chương 1669: còn có ai có thể lấy lòng ta?

Vô Cực phong Tiểu Tổ phát cuồng, đuổi theo Thư Tử Hằng chém mạnh, trong lúc nhất thời, Thư Tử Hằng lại bị đánh không có chút nào chống đỡ chi lực, chỉ có thể hốt hoảng chạy trốn, không dám đón đỡ bốn mươi mét đao nhỏ công kích.

"Được. . . Hung mãnh quá!"

Vô Cực phong Tiểu Tổ cường hãn chiến lực hấp dẫn rất nhiều ánh mắt, không chỉ Đế Minh Tiên Vương tại sợ hãi thán phục, cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương cũng đang kinh ngạc thốt lên.

Thư Tử Hằng thực lực rõ như ban ngày, từng lấy lấy địch một vạn, kết quả giờ phút này lại bị đè lên đánh!

"Phốc phốc!"

Thư Tử Hằng bị bốn mươi mét đao nhỏ chém trúng, lại một lần trên không trung nổ tung, kêu lên thảm thiết.

"Ta không cam tâm!"

Thư Tử Hằng một lần nữa ngưng tụ ra nhục thân, hắn rống to, nếu không phải hắn có thương tích trong người, nếu không phải hắn bị mất bản mệnh pháp khí cùng tất cả chí bảo, trận chiến ngày hôm nay hắn như thế nào chật vật như thế?

Càng nghĩ hắn càng hận Chung Thần cùng Thẩm Kinh!

Đều là hai người này sai, không phải Vô Cực phong Tiểu Tổ mạnh hơn, hắn cũng tuyệt đối có sức hoàn thủ, sẽ không không chịu được như thế.

"Hủy ta chí bảo, ngươi muốn chết như thế nào?"

Vô Cực phong Tiểu Tổ cũng mặc kệ những cái kia, đỏ hồng mắt giết tiến lên, giơ cao bốn mươi mét đao nhỏ, sát ý kinh thiên.

Hạ phẩm linh thạch thế nhưng là hàng hiếm, bây giờ những Đại thế giới này đâu còn có hạ phẩm linh thạch? Đều là đẳng cấp cao linh tinh.

Có thể nói, hạ phẩm linh thạch dùng một viên liền thiếu đi một viên, phi thường trân quý.

Thư Tử Hằng hời hợt bóp nát một viên, hắn nhìn ở trong mắt, đau nhức ở trong lòng, hôm nay, hắn nhất định phải thay đáng yêu hạ phẩm linh thạch báo thù, không thể để cho nó uổng mạng!

"Ngươi có bị bệnh không? Chỉ là hạ phẩm linh thạch cũng muốn so đo?"

Thư Tử Hằng giận mắng, đánh không lại về đánh không lại, nhưng ngoài miệng hắn là sẽ không khuất phục.

Kết quả hắn câu nói này lại một lần đem Vô Cực phong Tiểu Tổ chọc giận.

"Ta XXX mẹ ngươi! !"

Vô Cực phong Tiểu Tổ rống to, trong tay bốn mươi mét đao nhỏ trong nháy mắt tăng vọt đến bốn vạn trượng lớn nhỏ, đao ý sáng chói, vô tận đao quang phảng phất đem thiên địa đều cho đâm xuyên.

"Cho gia chết! !"

Bốn vạn trượng đại đao rơi xuống, bầu trời đại địa đều bị cưỡng ép xé mở một đường vết rách, vô tận hư không phong bạo mãnh liệt mà ra.

"Ách a!"

Thư Tử Hằng bị khóa định, hắn tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể kiên trì lựa chọn đối cứng, có thể hắn căn bản ngăn không được, kêu thảm một tiếng, trường đao trong tay sát na trở thành một đống mảnh vỡ, cả người hắn cũng tại đao quang hạ sụp đổ, thần hồn giải thể, tiên huyết tung tóe đầy bầu trời.

Tê

Mắt thấy một màn này song phương Tiên Vương đều hít sâu một hơi, Thư Tử Hằng cứ như vậy bị đánh phát nổ?

Tay này cầm đại đao thanh niên đơn giản mạnh mẽ kinh khủng khiếp!

Bầu trời phía trên, Hoa Tử Dương cùng Hướng Tử Mặc đại chiến tiến hành hừng hực khí thế, nhưng có ý tứ chính là, Hoa Tử Dương áo trắng vẫn như cũ không nhiễm trần thế, Hướng Tử Mặc trên thân lại vết máu loang lổ.

Hướng Tử Mặc nắm màu vàng kim Thánh thương tay đều đang run rẩy, rõ ràng là tiếp nhận khó mà tưởng tượng lực lượng sau đưa đến.

"Làm sao vậy, ngươi lời nói hùng hồn đâu?"

Hoa Tử Dương áo trắng phiêu diêu, cười nhạt nói: "Hướng gia cổ kim đệ nhất cũng chỉ có loại trình độ này sao? Ít nhiều khiến ta có chút thất vọng."

"Cuồng vọng!" Hướng Tử Mặc giận dữ, tấn công mạnh Hoa Tử Dương.

Thế nhưng là Hoa Tử Dương lại so với hắn mạnh hơn, tay không cứng rắn màu vàng kim Thánh thương, đánh vang ầm ầm, Hướng Tử Mặc suýt nữa không có bắt lấy màu vàng kim Thánh thương, để hắn rời khỏi tay.

Hướng Tử Mặc sắc mặt khó coi, cái này Hoa Tử Dương nhục thân vì sao như thế biến thái? Lực lượng càng là đại nghịch trời, liền hắn nhiều lần ngăn cản sau đều trở nên dị thường phí sức, một cái không chú ý màu vàng kim Thánh thương liền sẽ bị đánh bay.

"Ngươi cái này Hướng gia cổ kim đệ nhất danh hào, không phải là tự phong a?" Hoa Tử Dương đột nhiên nói.

Đang khi nói chuyện, hắn tế ra nghiêm túc một quyền, đem Hướng Tử Mặc trực tiếp đánh bay ra ngoài, người giữa không trung liền liền nôn ba ngụm lớn tiên huyết.

"Ta danh hào chính là phụ thân ta chính miệng nói, ngươi đừng muốn nói xấu ta!" Hướng Tử Mặc quát to, chỉ có cái này danh hào hắn tuyệt đối không cho phép người khác nghi vấn, đây là vinh quang của hắn, là hắn được công nhận chứng minh!

Hoa Tử Dương cũng mặc kệ những này, nói: "Vậy có hay không khả năng, cha ngươi đang gạt ngươi?"

Hướng Tử Mặc không thể nhịn được nữa, màu vàng kim Thánh thương lâm không quét tới.

Oanh

Hoa Tử Dương đưa tay vững vàng đón đỡ màu vàng kim Thánh thương, hắn nhẹ gật đầu: "Đánh tay ta đau quá, nói thật, ngươi vẫn là rất mạnh, chí ít có thể đánh thương ta, những người khác rất khó làm được điểm ấy."

Lời này nhìn như là tán dương, nhưng rơi vào Hướng Tử Mặc trong tai, lại là châm chọc, là trần trụi trào phúng.

"Bất quá nhất thời chiếm thượng phong, giống như này tự cao tự đại, ta nhìn ngươi cũng không có gì đặc biệt." Hướng Tử Mặc nói.

"Ta chẳng ra sao cả?" Hoa Tử Dương cười: "Vậy ngươi liền chẳng ra sao cả ta đều đánh không lại, chẳng phải là càng chẳng ra sao cả?"

Hướng Tử Mặc khẽ giật mình, chợt giận dữ.

Thực lực bị áp chế coi như xong, kết quả đấu võ mồm hắn cũng bại hoàn toàn!

"Không bồi ngươi chơi, nói thật, thực lực ngươi hoàn toàn chính xác rất mạnh, xa không phải người bình thường, nhưng xa xa không có đạt tới ta mong muốn, để cho ta rất thất vọng, phi thường thất vọng!"

Hoa Tử Dương thu hồi tiếu dung, khuôn mặt nghiêm túc lãnh khốc.

Chỉ gặp hắn chậm rãi giơ lên hữu quyền, quyền mang bắn ra bốn phía, chiếu sáng bầu trời: "Hoa thị tuyệt học —— siêu nghiêm túc một quyền!"

Đối mặt cái này chưa từng thấy qua mênh mông cuồn cuộn một quyền, Hướng Tử Mặc quá sợ hãi, con ngươi đột nhiên co lại, như lâm đại địch.

"Răng rắc!"

Nhưng mà, hắn ngăn cản là phí công, màu vàng kim Thánh thương sát na đứt gãy, cả người hắn bị quét ngang, tại màu vàng kim quyền mang hạ giải thể, bị đánh bạo thành đầy trời huyết vụ.

Một màn này, để cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương quá sợ hãi.

Bọn hắn không dám tin tưởng Hướng Tử Mặc vậy mà bại, còn bại nhanh như vậy!

Đang nhìn Hoa Tử Dương, trên người hắn áo trắng liền nếp uốn đều không có, thương thế càng là không có một tia.

Hoàn toàn nghiền ép!

Tầng mười bảy Thiên Vũ, Hải tộc Thủy Tổ mấy người trầm mặc, thật sâu cau mày.

Nói thật, bọn hắn có tâm lý chuẩn bị, nhưng tận mắt thấy về sau, vẫn còn có chút khó mà tiếp nhận.

Hướng Tử Mặc tuyệt không yếu, là bộ tộc kia truyền nhân quá mạnh!

"Chung quy là khó mà làm được sao?" Hoàng Thiên tiên tộc lão giả cảm thán.

Tầng mười tám Thiên Vũ, Đế Chủ mấy người cười.

Trọng yếu chiến lực quả nhiên là trọng yếu chiến lực, vừa xuất hiện, liền thống trị toàn trường, đánh bại đối phương mạnh nhất Tiên Vương.

Tại Hướng Tử Mặc cùng Thư Tử Hằng liên tiếp sau khi chiến bại, Hắc Ám đỉnh kết quả của trận chiến này đã rõ ràng, dù là cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương còn chiếm theo mặt ngoài ưu thế, nhưng bọn hắn đã không có chiến ý.

Nhưng lại tại bọn hắn chuẩn bị rút đi lúc, Chung Thần xuất thủ, hắn từ trên trời giáng xuống, tế ra một tòa đại trận bao phủ giữa thiên địa, phong kín toà này thiên địa, không cho bất luận kẻ nào chạy thoát.

Hắn một mực không có xuất thủ, chính là tại đề phòng đối phương chạy trốn.

Đã đánh nhau, vậy liền đánh tới chết, ai cũng không chính xác chạy!

Trận pháp không chỉ là hắn một người đang thúc giục động, Thẩm Kinh cùng Địch Thần phong Tiểu Tổ cũng trong bóng tối cùng nhau thôi động.

"Ầm ầm!"

Cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương luân phiên oanh kích đại trận, nhưng căn bản rung chuyển không được, sắc mặt tất cả đều trở nên khó coi.

"Còn có ai có thể lấy lòng ta?"

Hoa Tử Dương đi tới, quyền quang vô song, một quyền một cái, chỗ đến, Tiên Vương diệt hết.

Nhìn xem Hoa Tử Dương, cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương tâm đều đang run sợ, người này cũng quá mạnh, hoàn toàn chính là một người hình quái vật!.