Chương 1670: để chúng ta cùng một chỗ trực đảo hoàng long

Chương 1670: để chúng ta cùng một chỗ trực đảo hoàng long

"Cái này gia hỏa bức cách có chút chói mắt a?"

Nhìn xem quét ngang chư vương Hoa Tử Dương, Vô Cực phong Tiểu Tổ lẩm bẩm một câu, hắn lại nhìn về phía thật lâu không có tái tạo nhục thân Thư Tử Hằng, nghĩ thầm chính mình có phải hay không dùng sức quá mạnh?

Theo đạo lý hắn hẳn là chiến khó khăn một chút, dù là thắng cũng hẳn là là thắng hiểm mới đúng, kết quả một cái kích động không dừng tay, kém chút cho người ta trực tiếp chém chết.

"Trở về sợ là không thể thiếu mắng một chập, ai. . . Đều do Thư Tử Hằng, làm sao như thế không trải qua đánh?"

Hắn nghĩ lại, Thư Tử Hằng có thương tích trong người, hắn thắng được hơi dễ dàng một chút, tựa hồ cũng không có gì mao bệnh a?

Không phải đánh cái trọng thương tàn binh bại tướng còn phi thường khó khăn, ngược lại lộ ra có chút giả.

Vô Cực phong Tiểu Tổ gật gật đầu, cảm thấy mình làm coi như không có tâm bệnh, trở về không nhất định sẽ bị mắng.

"Các ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Hiện tại làm sao đang lùi lại, chẳng lẽ các ngươi còn sợ ta một cái ma bệnh hay sao?"

Hoa Tử Dương tiến về phía trước một bước, cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương liền hướng lui lại một bước, phi thường kiêng kị.

Nghe được hắn, cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương tất cả đều nghiến răng nghiến lợi, cho rằng Hoa Tử Dương chính là đang trang bức, bức cách đều lắc đến bọn hắn con mắt.

Thế nhưng là bọn hắn cầm Hoa Tử Dương không có biện pháp gì.

Hướng Tử Mặc đều bại, bọn hắn càng không khả năng là đối thủ.

Sau lưng Hoa Tử Dương, Đế Minh Tiên Vương tất cả đều theo tới, bọn hắn lưng giờ phút này chưa bao giờ có thẳng tắp, khuất nhục lâu như vậy, rốt cục có người có thể thay bọn hắn chỗ dựa!

Chín vị truyền nhân cũng ngoan ngoãn theo sau lưng Hoa Tử Dương, giờ phút này Hoa Tử Dương chính là tuyệt đối đại ca.

Xùy

Đột nhiên, viễn không một đạo màu vàng kim mũi tên nổ bắn ra mà đến, đúng là trực tiếp đâm vào đại trận bên trong, suýt nữa đem đại trận trực tiếp bắn thủng.

Chung Thần, Thẩm Kinh bọn hắn giật mình, người nào thực lực mạnh như vậy?

Đột nhiên xuất hiện dị biến, để song phương Tiên Vương đều tỉnh táo lại, tất cả đều nhìn về phía mũi tên bay tới phương hướng.

Đứng nơi đó một vị thanh niên tóc vàng, sau lưng mọc lên thần hoàn, trên thân lộ ra không nói ra được cao quý chi khí, thần thánh bất phàm.

Trên gò núi, Cảnh Hành nhìn xem thanh niên tóc vàng, hắn đoán quả nhiên không sai, đối phương cũng có trấn tràng tử người!

Thanh niên tóc vàng này phi thường mạnh phi thường!

Hắn địa vị thân phận tuyệt đối còn tại xuất từ Hướng gia Hướng Tử Mặc phía trên!

"Người này là ai?"

Đột nhiên xuất hiện thanh niên tóc vàng, không chỉ là Đế Minh Tiên Vương không biết, chính là cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương cũng không có mấy cái nhận biết.

Hoa Tử Dương nheo cặp mắt lại, người này thể nội ẩn chứa sấm sét, thực lực tuyệt đối còn tại Hướng Tử Mặc phía trên!

Quả nhiên bị Cảnh Hành kia gia hỏa nói đúng, thanh niên tóc vàng này khẳng định chính là đối phương trấn tràng tử người.

"Khai trận, thả người!" Thanh niên tóc vàng thản nhiên nói.

"Ngươi nói buông liền buông?" Hoa Tử Dương nhếch miệng lên.

"Chỉ ngươi một người, lật không được bàn, tử chiến phía dưới, Đế Minh định cũng sẽ tử thương vô số." Thanh niên tóc vàng nói.

"Ta không tin." Hoa Tử Dương lắc đầu.

Ngươi

Thanh niên tóc vàng vừa chuẩn bị tiếp tục mở miệng, liền nghe Hoa Tử Dương đột nhiên nói: "Công bằng giao dịch!"

Thanh niên tóc vàng trong nháy mắt bị dời đến Hoa Tử Dương trước mặt, sau đó liền bị một quyền quất vào trên mặt, hung hăng đánh bay.

"Phốc." Thanh niên tóc vàng nửa bên mặt đều sụp đổ ra, tiên huyết hỗn tạp xương cặn bã bay loạn.

Song phương Tiên Vương kinh hãi, cái này Hoa Tử Dương rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Thanh niên tóc vàng xem xét cũng không phải là người bình thường, từ hắn vừa mới mũi tên kia liền có thể nhìn ra, kết quả trong nháy mắt liền bị Hoa Tử Dương đánh.

Nhưng Hoa Tử Dương lại nhíu mày, đối cái này một quyền cũng không hài lòng.

Người này cầm mặt đón đỡ hắn một quyền, lại chỉ là vỡ vụn nửa bên mặt đơn giản như vậy? Cái này nhục thân không là bình thường cứng rắn!

Ngay tại Hoa Tử Dương chuẩn bị tiếp tục xuất thủ lúc, thanh niên tóc vàng giữ vững thân thể về sau, đột nhiên nói: "Nhật Nguyệt Thánh Hoàng là các ngươi người a?"

Hoa Tử Dương dừng ở tại chỗ nhìn xem đối phương.

Trong đám người Thái Sơ Đại Đế nhóm đều nhíu mày, thanh niên tóc vàng lúc này đột nhiên nâng lên Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, tuyệt đối có đại sự.

Thanh niên tóc vàng phất tay, một mảnh màn nước hiện lên ở trước mặt mọi người.

Một người bị giam giữ tại một tòa thủy lao bên trong, toàn thân đều là tiên huyết, thần hồn ảm đạm, đã thoi thóp.

Người này chính là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng.

Hắn bị bắt sống!

Thấy cảnh này, Hoa Tử Dương, Thái Sơ chư đế, cùng một đám Tiểu Tổ đều trầm mặt xuống.

"Khai trận, thả người, ta cam đoan hắn có thể sống." Thanh niên tóc vàng rất hài lòng Hoa Tử Dương biểu lộ, phân phó nói.

Hoa Tử Dương gắt gao nhìn chằm chằm thanh niên tóc vàng không nói lời nào.

"Không muốn ý đồ dùng phương pháp giống nhau uy hiếp ta."

Thanh niên tóc vàng tựa hồ đoán được Hoa Tử Dương muốn làm gì, nói: "Trong mắt ta, mạng của người khác không đáng tiền."

"Mà lại. . ."

Nói đến nơi đây, chu vi màn nước một cái tiếp một cái xuất hiện, Dao Quang Đại Đế, Thiên Tinh Đại Đế, Băng Hoàng, Đấu Chiến Thánh Hoàng. . . Các loại cái này đến cái khác khuôn mặt quen thuộc hiển hiện.

Bọn hắn bị giam giữ tại khác biệt địa phương, đồng dạng là, đều đã thoi thóp, thần hồn chi hỏa lúc nào cũng có thể Tức Diệt.

Một màn này, để Hoa Tử Dương chiến ý triệt để tiêu tán.

"Xem ra ngươi vẫn là thức thời vụ."

Thanh niên tóc vàng cười nhạt một tiếng.

Đúng lúc này, trận pháp bên ngoài không ngờ xuất hiện một cái cùng hắn như đúc đồng dạng người, đồng dạng cầm trong tay trường cung, sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba. . . Cái thứ mười!

Mười người đồng thời bắn tên, màu vàng kim mũi tên từ mười cái phương hướng đồng thời đánh vào trên trận pháp, trong chốc lát, trận pháp đất rung núi chuyển, run lẩy bẩy.

Chưởng khống trận pháp Chung Thần, Thẩm Kinh bốn người nhíu mày, người này thực lực thật là mạnh!

"Khai trận." Lúc này, mấy người trong đầu truyền đến Cảnh Hành thanh âm.

"Thế nhưng là. . ." Chung Thần nhíu mày.

"Khai trận!" Cảnh Hành mở miệng lần nữa.

Chung Thần bốn người đành phải không phản kháng nữa  mặc cho trận pháp tán đi.

"Giết bọn hắn trăm vạn người, cũng không bằng chúng ta một người trọng yếu, thấy rõ thế cục, không muốn sính nhất thời chi khí." Cảnh Hành nói.

Làm Kháo Sơn phong Tiểu Tổ, hắn là không thể bị cảm xúc tả hữu, cần tại thời cơ thích hợp nhất làm ra phán đoán chính xác nhất.

"Hừ!" Trận pháp mở ra về sau, cao tầng Thiên Vũ không ít Tiên Vương lập tức lộ ra nụ cười đắc ý, đối Hoa Tử Dương ném đi khiêu khích thần sắc.

Hoa Tử Dương thờ ơ, phía sau hắn Đế Minh Tiên Vương lại khí cắn răng, chưa từng nghĩ thế cục nhanh như vậy bị nghịch chuyển.

Trận pháp phá giải về sau, mười vị thanh niên tóc vàng thân ảnh cũng biến mất không thấy gì nữa.

Thanh niên tóc vàng nhìn về phía Hướng Tử Mặc cùng Thư Tử Hằng sụp đổ địa phương, đem hai người tiếp sau khi đi, nhìn về phía Hoa Tử Dương: "Ta họ Cổ, luận dòng họ cường độ, không ở đây ngươi dòng họ phía dưới."

Cổ

Nghe vậy, Hoa Tử Dương híp mắt, cái họ này hắn tựa hồ nghe lão tổ nhắc qua! Một cái cường đại lại Cổ lão dòng họ!

"Cổ Tính?" Cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương không khỏi lộ ra chấn kinh chi sắc, không nghĩ tới thanh niên tóc vàng đúng là bộ tộc kia thiên kiêu.

"Ta biết các ngươi có đặc thù định vị tại, đi cứu bọn hắn đi, ta người này từ trước đến nay tuân thủ hứa hẹn, ngươi khai trận thả người, ta liền sẽ không giết bọn hắn." Thanh niên tóc vàng cười nhạt một tiếng, mang theo cao tầng Thiên Vũ tất cả Tiên Vương ly khai.

Nhìn bọn hắn ly khai, Đế Minh Tiên Vương đã phẫn nộ vừa bất đắc dĩ.

Cảnh Hành xuất hiện tại Hoa Tử Dương trước mặt.

Nhưng mà còn không đợi hắn nói chuyện, tại chỗ liền bị Hoa Tử Dương một quyền đánh bay ra ngoài.

"Ngươi làm gì?" Cảnh Hành nhíu mày.

"Ngươi chính là như thế trấn tràng tử?"

Hoa Tử Dương sắc mặt cực lạnh: "Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Dao Quang Đại Đế bọn hắn nếu là chết rồi, ngươi phụ trách?"

Cảnh Hành vuốt vuốt đau buốt nhức khuôn mặt, truyền âm nói: "Ngươi làm sao lại xác định, ta không phải cố ý?"

Hoa Tử Dương khẽ giật mình: "Ngươi là cố ý?"

Cảnh Hành lắc đầu: "Không phải, Thiên Cương đại lục như thế lớn, các ngươi phân tán ở các nơi, ta một người làm sao có thể nhìn tới?"

"Đoán không tệ, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bọn hắn hẳn là vừa mới giáng lâm liền bị cái này họ Cổ đụng phải, tương đối không may."

Hoa Tử Dương cau mày nói: "Tông môn đệ tử bị bắt, ngươi còn có tâm tình tại cái này nói đùa ta? Có phải hay không còn muốn lấy đánh?"

Cảnh Hành vỗ vỗ Hoa Tử Dương bả vai: "Ngươi đoán vì sao Đạo Nguyên phong mạnh như vậy, Kháo Sơn phong lại là chưởng môn phong?"

Hoa Tử Dương nhìn xem Cảnh Hành không nói lời nào, lấy hắn đối Cảnh Hành hiểu rõ, cái này gia hỏa đều nói như vậy, trong hồ lô khẳng định có thuốc.

"Như thế tùy ý đánh, là giết không hết bọn hắn, âm thầm mấy cái kia trấn tràng tử cũng khó có thể tìm tới."

"Họ Cổ tiểu tử chỉ dùng của mình đạo pháp giam giữ Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bọn hắn, làm như vậy sẽ để cho chính hắn bị đảo ngược định vị, mặc dù có thể làm được loại sự tình này người chính là phượng mao lân giác, nhưng ta hết lần này tới lần khác là một cái trong số đó."

Cảnh Hành nhếch miệng lên, tiếu dung tự tin, hắn nhìn về phía thanh niên tóc vàng bọn người rời đi phương hướng, ôm Hoa Tử Dương bả vai nói: "Đi thôi, để chúng ta cùng một chỗ trực đảo hoàng long!".