Chương 1671: cái mông đều ngứa?

Chương 1671: cái mông đều ngứa?

Nghe được Cảnh Hành, Hoa Tử Dương đâu còn có thể không minh bạch ý gì, cái này gia hỏa thật đúng là lưu lại một tay.

"Ngươi cái này gia hỏa không ra trò đùa có thể chết? !" Hoa Tử Dương cười tại Cảnh Hành trên ngực đập một quyền.

"Đây không phải là nhìn ngươi quá tức giận, nghĩ trêu chọc ngươi sao?" Cảnh Hành vuốt vuốt ngực, cười nói.

"Ha ha ha, tốt, quả nhiên chưởng môn liền phải ngươi tới làm, những người khác ta còn thực sự không yên tâm." Hoa Tử Dương ôm Cảnh Hành bả vai cười to.

"Cái này hai gia hỏa làm sao cơ bên trong cơ khí?" Âm thầm Thẩm Kinh nói thầm, càng xem càng cảm thấy Cảnh Hành cùng Hoa Tử Dương có điểm gì là lạ.

"Đều loại này mấu chốt, hai người bọn họ làm sao còn có thể cười được?" Chung Thần bĩu môi nói.

Bởi vì là truyền âm, bọn hắn cũng không biết rõ Cảnh Hành hai người cụ thể nói cái gì, giờ phút này thật sự cho rằng Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bọn hắn gặp nguy hiểm.

Mà chín vị truyền nhân cùng Đế Minh Tiên Vương càng là tâm tình nặng nề, nguyên bản tốt đẹp cục diện, kết quả là như thế bị lật bàn.

Như là có thể đem Hướng Tử Mặc, Thư Tử Hằng bọn hắn lưu lại, bọn hắn cho dù là phải bỏ ra to lớn đại giới cũng nguyện ý, đáng tiếc vẫn là để bọn hắn được cứu đi.

Chín vị truyền nhân đến đến Cảnh Hành cùng sau lưng Hoa Tử Dương, nhìn xem cơ tình tràn đầy hai người muốn nói lại thôi.

"Chiến tranh có thắng liền có thua, chư vị làm gì vẻ mặt cầu xin?" Cảnh Hành quay người nhìn xem chín người, khẽ cười nói.

"Ai, vốn cho rằng hôm nay có thể thống kích cao tầng Thiên Vũ, không nghĩ tới là chúng ta đem bọn hắn nghĩ quá đơn giản." Phượng Hoàng tiên triều truyền nhân nói.

"Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới bọn hắn còn có giấu so Hướng Tử Mặc, Thư Tử Hằng mạnh hơn quái thai, khó mà tưởng tượng cao tầng Thiên Vũ đến tột cùng có bao nhiêu huy hoàng." Thiên Khải thánh địa truyền nhân nói.

"Cao tầng Thiên Vũ không huy hoàng, cũng sẽ không trở thành mảnh này thiên địa chủ nhân." Cảnh Hành nói.

"Chủ nhân? Ha ha." Hoa Tử Dương coi nhẹ cười một tiếng.

"Đừng cười, dù là ngươi tại chán ghét bọn hắn, đây cũng là sự thật không thể chối cãi." Cảnh Hành liếc mắt Hoa Tử Dương, nói.

"Tử Dương còn có vị này đạo hữu, thân phận của các ngươi không đơn giản a." Ngao Thừa nói, còn lại tám vị truyền nhân cũng gật đầu, Cảnh Hành cùng Hoa Tử Dương tuyệt đối lai lịch phi phàm, không phải người bình thường.

"Một tòa tiểu tông môn phổ thông đệ tử thôi." Cảnh Hành cùng Hoa Tử Dương trả lời lạ thường nhất trí, đồng thời khoát tay áo.

"Hai vị cũng là Hắc Thủ tổ chức người a?"

Chín vị truyền nhân trên mặt tiếu dung, đã đoán được hai người đại khái thân phận.

Cái này cũng không khó đoán, trong trận chiến đấu này, Hắc Thủ tổ chức người là tình thế hỗn loạn mấu chốt.

Như người dạng này cường đại Hoa Tử Dương không có khả năng đột nhiên từ cái kia nơi hẻo lánh bên trong xuất hiện, chỉ có khả năng xuất từ một phương đại thế lực, càng nghĩ, bọn hắn cảm thấy Hắc Thủ tổ chức có khả năng nhất.

Về phần Cảnh Hành, hắn có thể cùng Hắc Thủ tổ chức người kề vai sát cánh, kia đại khái suất cũng là đồng đảng.

"Ha ha, nào có cái gì Hắc Thủ tổ chức, bất quá là một đám chơi bời lêu lổng xã hội nhân viên nhàn tản thôi." Cảnh Hành cùng Hoa Tử Dương cười nói.

Cái này tương đương với thừa nhận.

Hai người cũng không có gì không tốt thừa nhận, điểm ấy cũng sớm muộn sẽ bị phát hiện, dù sao Hắc Thủ tổ chức thanh danh thế nhưng là rất kêu lên, nếu làm ra chiêu bài động tác liền sẽ bị nhận ra.

"Ngược lại là không nghĩ tới cuối cùng cứu vớt Đế Minh tại trong nước lửa, lại là ngoại giới xem ra ác danh chiêu lấy Hắc Thủ tổ chức." Túc Hâm nói: "Xem ra trước kia là chúng ta hiểu lầm các ngươi."

Mấy vị truyền nhân nhẹ gật đầu, phát hiện ngoại giới đối Hắc Thủ tổ chức thành kiến quá sâu, như thế có đảm đương Hắc Thủ tổ chức, có thể xấu đi đâu vậy chứ?

Cảnh Hành cùng Hoa Tử Dương liếc nhau, cái này một cái liền cho Hắc Thủ tổ chức làm thành chính diện nhân vật?

Phía sau trong đám người Tiểu Tổ tất cả đều tại nín cười.

Mấy vị này truyền nhân xem xét liền không có trải qua xã hội đánh đập.

Nếu là trải qua, bọn hắn tuyệt nói không nên lời như vậy

Hắc Thủ tổ chức có đảm đương là có đảm đương, nhưng vạn linh đối bọn hắn thành kiến tuyệt đối là thật, bởi vì làm Hắc Thủ tổ chức thành viên, bọn hắn có người là thật hố, tuyệt sẽ không nương tay.

"Hai vị đạo hữu tiếp xuống định làm như thế nào? Muốn đi cứu người? Tha thứ ta nói thẳng, mặc dù vị kia họ Cổ thanh niên buông lời sẽ thả Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bọn hắn, nhưng đối phương vô cùng có khả năng đang nói láo." Ngao Thừa nói.

"Chúng ta biết các ngươi cứu người sốt ruột, nhưng việc này tốt nhất vẫn là bàn bạc kỹ hơn, cái này cũng có thể là một cái bẫy." Túc Hâm đề nghị.

Mấy vị truyền nhân sắc mặt nghiêm túc, đều cho rằng họ Cổ thanh niên sẽ không như thế hảo tâm.

"Ha ha, việc này ta đã có biện pháp." Cảnh Hành lại cười nói.

"Đã có biện pháp?" Ngao Thừa, Túc Hâm chín vị truyền nhân làm ra rửa tai lắng nghe tư thái, nhìn xem Cảnh Hành.

"Chư vị vừa mới trải qua một trận đại chiến, hiện tại liền mời tại chỗ điều chỉnh nghỉ ngơi  chờ đến thời cơ thích hợp, chúng ta liền hành động." Cảnh Hành nói.

"Dám hỏi đạo hữu, cái gì thời điểm thời cơ mới tính tới?" Túc Hâm hỏi.

"Đợi đối phương tập kết toàn bộ Tiên Vương lúc!"

Cảnh Hành nhìn về phía phương xa, nói: "Nếu ta sở liệu không tệ, lần này bọn hắn trở về, chắc chắn lập tức bắt đầu tập kết binh lực  chờ bọn hắn mười vạn Tiên Vương tụ tập xong xuôi, chính là chúng ta tử kỳ."

Nghe vậy, chín vị truyền nhân kinh hãi.

Phía sau dựng thẳng lỗ tai Đế Minh Tiên Vương nhóm cũng nhao nhao biến sắc.

"Nếu là như vậy, kia chúng ta cũng muốn ra roi thúc ngựa tập kết nhân thủ mới là, không phải chờ bọn hắn trước tập kết xong, Đế Minh thua không nghi ngờ!" Ngao Thừa nói, sắc mặt cực kì ngưng trọng.

"Chúng ta có Thất Thải đan trợ lực, tốc độ so với bọn hắn tuyệt đối chỉ nhanh không chậm, hiện tại còn kịp!" Túc Hâm gật đầu nói.

Mấy vị truyền nhân lúc này liền chuẩn bị phái người đi tìm người.

"Không cần." Cảnh Hành khoát tay: "Chư vị nếu là tin ta, liền tại chỗ chỉnh đốn, còn lại chờ ta tin tức."

Chín vị truyền nhân khẽ giật mình.

Chiến tranh việc quan hệ sinh tử, cái này khiến bọn hắn rất khó lựa chọn.

Nếu như chờ cao tầng Thiên Vũ trước tập kết xong mười vạn Tiên Vương, loại kia đợi bọn hắn khẳng định là hủy diệt tính đả kích!

"Mấy vị đạo hữu, vị này chính là Hắc Thủ tổ chức Tiên Vương cảnh cái này tầng thứ thủ lĩnh, hắn các ngươi có thể yên tâm, luận cẩn thận hắn viễn siêu ở đây tất cả mọi người, tuyệt sẽ không cầm chư vị tính mạng nói đùa." Gặp mấy vị truyền nhân do dự, Hoa Tử Dương mở miệng nói ra.

Hoa Tử Dương thực lực, trước đó tất cả mọi người là rõ như ban ngày, cho nên hắn mới mở miệng, chín vị truyền nhân lập tức tin phục hơn phân nửa.

"Kia tốt." Chín vị truyền nhân rốt cục gật đầu.

Sau đó, Cảnh Hành cùng Hoa Tử Dương trước một bước ly khai, đi vào âm thầm hư không, cùng Chung Thần, Thẩm Kinh bốn người bọn họ tụ hợp.

Một tụ hợp, Cảnh Hành liền nắm chặt lên Vô Cực phong Tiểu Tổ lỗ tai vặn cái 180°

"Đau đau đau." Vô Cực phong Tiểu Tổ kêu đau.

"Lão tổ ngươi là làm gió thoảng bên tai? Bày ra địch lấy yếu nghe không hiểu sao? Không nói không cho ngươi thắng, nhưng ngươi tốt xấu thắng được gian nan điểm a?" Cảnh Hành tức giận nói.

"Ta sai rồi, ta sai rồi vẫn không được sao?"

Vô Cực phong Tiểu Tổ cầu xin tha thứ: "Hắn bản thân bị trọng thương, lại bảo bối hoàn toàn không có, ta nghĩ thầm dạng này còn lâm vào khổ chiến, ngược lại có chút giả, sau đó ta liền. . . Liền một đao bắt hắn cho chặt."

Nghe xong lời này, Cảnh Hành càng thêm phát cáu, trong tay lực đạo tăng thêm nói: "Ngươi đầu óc heo ta còn có thể không hiểu? Việc này ngươi tuyệt đối sau đó mới nghĩ minh bạch, động thủ trước đó ngươi có thể nghĩ đến điểm này mới có quỷ."

Vô Cực phong Tiểu Tổ nhịn không được cười hắc hắc: "Chuyện gì đều không thể gạt được ngươi."

Cảnh Hành hừ một tiếng, buông ra lỗ tai, nói: "Tương phản, ngươi lần này lâm vào khổ chiến ngược lại hiệu quả càng tốt hơn  về phần thật giả, đây không phải là chúng ta nên cân nhắc sự tình, cũng thật cũng giả mới có mê hoặc tính."

Vô Cực phong Tiểu Tổ rất sợ lại bị đánh, liên tục gật đầu: "Lần sau ta nhất định phát huy kim bài diễn kỹ, tuyệt không lên đầu!"

Một bên, Chung Thần, Thẩm Kinh, Địch Thần phong Tiểu Tổ ba người nhìn thấy Vô Cực phong Tiểu Tổ kinh ngạc, góc miệng là căn bản ép không được, một mực tại cười trộm.

"Các ngươi đang cười cái gì? Cái mông đều ngứa?".