Chương 1672: ngươi chính là nghĩ trang bức đúng không?

Chương 1672: ngươi chính là nghĩ trang bức đúng không?

Cảnh Hành hét lớn một tiếng, dọa đến Chung Thần, Thẩm Kinh ba người trong nháy mắt nghiêm, vội vàng im tiếng.

Thân là Kháo Sơn phong Tiểu Tổ, Cảnh Hành tại cùng thế hệ bên trong uy vọng, có thể nói còn tại Hoa Tử Dương phía trên, thật khởi xướng lửa, ít có người dám nói không sợ hắn.

"Các ngươi có phải hay không cảm thấy mình siêu cấp biết đánh nhau?"

Cảnh Hành nhìn chằm chằm ba người, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu không ta cùng các ngươi luyện một chút?"

Chung Thần ba người đầu dao cùng Bát Lãng cổ giống như.

Cảnh Hành thủ đoạn vô cùng quỷ dị, chính là nổi danh khó chơi, một không xem chừng liền thân trúng Diệt Hồn diệt bản nguyên kịch độc, cái này ai chịu nổi?

Có thể nói, bọn hắn tình nguyện cùng Hoa Tử Dương đánh, cũng không nguyện ý cùng Cảnh Hành đánh, loại kia hữu lực không sử dụng ra được cảm giác có thể quá khó tiếp thu rồi.

"Đã biết rõ sợ, cũng không cần đắc ý quên hình."

"Tại ngoại giới các ngươi là ngưu bức, là cùng cảnh số một cường giả đỉnh cao, nhưng ở trong nhà, bất luận thực lực vẫn là thiên phú, mạnh hơn các ngươi người chỗ nào cũng có, đừng quá quên hết tất cả!"

Cảnh Hành răn dạy.

Lão tổ để hắn tới trấn tràng tử quả nhiên là đúng, bọn này tiểu tử chính là dễ dàng chơi này, không có người thật đúng là ép không được bọn hắn.

"Cảnh Hành, đừng nói bọn hắn, liền ngay cả ta đều không nguyện ý cùng ngươi đánh." Hoa Tử Dương cười ha ha, nói.

"Ta huấn người thời điểm, ngươi đừng chen vào nói."

Cảnh Hành xoay đầu lại trừng Hoa Tử Dương một chút.

"Nha." Hoa Tử Dương vội vàng gật đầu một cái.

Nhìn thấy Hoa Tử Dương đều kinh ngạc, Chung Thần trong lòng bọn họ lập tức dễ chịu hơn khá nhiều.

Chí ít Cảnh Hành là đối xử như nhau, không tồn tại bất công.

"Lão tổ nói, mấy người các ngươi bên trong ít nhất phải có người lạc bại, phòng ngừa các ngươi giở trò gian, chúng ta liền bốc thăm quyết định."

Cảnh Hành tay cầm ba cây đồng dạng dài thăm trúc, nhìn xem Chung Thần, Thẩm Kinh cùng Địch Thần phong Tiểu Tổ nói.

"Làm sao chỉ có ba cây? Tử Dương không tính, chúng ta nơi này cũng còn có bốn người a." Thẩm Kinh hỏi.

"Hắn đã thắng, giả bộ thua, ngược lại quá giả điểm." Cảnh Hành liếc mắt Vô Cực phong Tiểu Tổ, nói.

Nghe vậy, Chung Thần ba người nghiến răng nghiến lợi, sớm biết rõ bọn hắn cũng tiên hạ thủ vi cường.

Vô Cực phong Tiểu Tổ không nói, chỉ là yên lặng lộ ra tiếu dung, cùng dựng thẳng lên đại biểu thắng lợi cái kéo tay.

Thấy thế, Chung Thần ba người đều muốn cho hắn một cước.

Sau đó, ba người ngoan ngoãn theo thứ tự rút thăm.

Rút đến hạ hạ thăm chính là Chung Thần cùng Thẩm Kinh.

Hai người lập tức ngày đều sập.

"Có tấm màn đen, tuyệt đối có tấm màn đen!"

Chung Thần không phục.

"Giống như trên, đây tuyệt đối là tại nhằm vào chúng ta!"

Thẩm Kinh cũng không phục.

Cảnh Hành toàn thân bốc lên hắc khí, lẳng lặng nhìn chằm chằm hai người.

Chung Thần cùng Thẩm Kinh phía sau mát lạnh, vội vàng rút về giơ cao tay.

Rút đến thượng thượng thăm Địch Thần phong Tiểu Tổ câu miệng cười một tiếng, vỗ vỗ bả vai của hai người, khó được nói thêm một câu: "Đây đều là mệnh a, ha ha ha. . ."

Cảnh Hành nói: "Diễn tốt đi một chút, không phải đem ngươi cái mông đạp nát."

Địch Thần phong Tiểu Tổ vội vàng gật đầu: "Cảnh ca yên tâm!"

Vô Cực phong Tiểu Tổ nói: "Cảnh ca, Tử Hinh nha đầu kia nói thế nào? Người nàng ở chỗ nào, chúng ta mấy cái còn kém nàng."

Tử Hinh chính là Hạ Huyền Phong Tiểu Tổ Ô Tử Hinh, bảy phong Tiểu Tổ ngoại trừ nàng đều ở chỗ này.

Cảnh Hành nói: "Nên xuất hiện lúc nàng tự sẽ xuất hiện."

Vô Cực phong Tiểu Tổ nói: "Vậy chúng ta nhanh đi cứu Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bọn hắn a?"

Cảnh Hành khoát tay: "Không cần, đều là bố cục thôi, chậm đợi thời cơ."

Mấy vị Tiểu Tổ giật mình: "Nguyên lai ngươi cái gì đều biết rõ a?"

Cảnh Hành nhếch miệng lên: "Không phải làm sao ta là chưởng môn đâu?"

"Thôi đi, rắm thúi." Mấy vị Tiểu Tổ trợn trắng mắt.

"Cảnh Hành, chúng ta vẫn là không thể quá tự tin, muốn xem chừng kia họ Cổ gia băng, cổ cái họ này cùng Hướng gia, Thư gia bọn hắn có thể không đồng dạng." Hoa Tử Dương nhắc nhở.

"Tự nhiên, cho nên ta có bao nhiêu tay chuẩn bị." Cảnh Hành gật đầu, hắn sinh tính cẩn thận, tự nhiên không có khả năng phạm khinh địch loại này sai lầm nhỏ.

"Nói nghe một chút." Hoa Tử Dương hiếu kì.

Cảnh Hành lại là lắc đầu: "Như thật xảy ra bất trắc, các ngươi liền sẽ biết rõ."

Thẩm Kinh làm cái cắt cổ động tác: "Thật đến bất đắc dĩ thời điểm, chúng ta liền trực tiếp cho bọn hắn xoát cái hỏa tiễn!"

Cảnh Hành khí cười: "Ngươi chính là nghĩ trang bức đúng không?"

Thẩm Kinh cười hắc hắc: "Trong nhà giả không được, ra lại kìm nén, một lúc sau, sợ là thật có thể cho ta nín hỏng rồi."

Cảnh Hành lườm hắn một cái, nói: "Như sự tình thật đến bất đắc dĩ lúc, liền nghe ngươi, cho bọn hắn xoát hỏa tiễn."

Thẩm Kinh kinh hỉ: "Thật chứ?"

Cảnh Hành nói: "Làm các ngươi đại ca, ta đánh qua các ngươi, mắng qua các ngươi, nhưng chưa từng tại chuyện đứng đắn trên lừa qua các ngươi?"

Thẩm Kinh, Chung Thần mấy người mừng rỡ.

Chỉ có Hoa Tử Dương nói ra: "So với xoát hỏa tiễn, ta càng ưa thích một quyền một cái cái chủng loại kia cảm giác, không nên quá thoải mái."

Thẩm Kinh cắt một tiếng: "Bức đều để ngươi gắn xong, ngươi đương nhiên sướng rồi, đổi ta ta cũng thoải mái a."

. . .

Họ Cổ thanh niên mang theo cao tầng Thiên Vũ mấy vạn Tiên Vương đi vào một tòa tiên hồ bên trên, nơi này lơ lửng một tòa to lớn thanh đồng cung điện, đúng là hắn tẩm cung.

Sau lưng, cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương nhóm đối họ Cổ thanh niên đều phi thường tò mò.

"Cổ" cái họ này thế nhưng là cực kì đặc thù tồn tại, có được vô tận truyền thuyết, dính dấp một cái cực kì to lớn Cổ lão thế lực.

"Đạo hữu. . ."

Một vị thực lực cường đại cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn nhịn không được lên tiếng, nhưng hắn vừa mở miệng liền bị họ Cổ thanh niên đánh gãy.

"Ngươi không có tư cách cùng ta lẫn nhau xưng đạo hữu, gọi đại nhân." Họ Cổ thanh niên bình tĩnh nói, lúc nói chuyện thậm chí cũng không trở về nhìn một chút người nói chuyện.

"Đại nhân." Nói chuyện cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương không dám không nghe theo, vội vàng ôm quyền hô.

"Ngươi muốn nói Đế Minh quá tuỳ tiện đem các ngươi thả đi rồi?" Họ Cổ thanh niên nói, đã đoán được.

"Không sai, quá dễ dàng một chút."

Phía sau, rất nhiều cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương đều nhẹ gật đầu, việc này mặc dù đáng giá cao hứng, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại lại hình như không đúng lắm.

Mặc dù họ Cổ thanh niên lấy bọn hắn người làm uy hiếp, nhưng bây giờ thế nhưng là đang chiến tranh, dễ dàng như thế liền đem bọn hắn mấy vạn người thả đi, có chút quá không rõ ràng nặng nhẹ.

Một số người đổi bọn hắn mấy vạn nhân sinh chết, này làm sao nhìn đều là đáng giá liều mạng.

"Các ngươi không hiểu."

Họ Cổ thanh niên nói: "Đồng bào sinh mệnh, bọn hắn nhìn so bất luận kẻ nào đều muốn nặng, đây là ưu điểm của bọn hắn, nhưng cũng là khuyết điểm, khuyết điểm trí mạng!"

Một người hỏi: "Đại nhân, bọn hắn chẳng lẽ chính là. . ."

Họ Cổ thanh niên nói: "Ngoại trừ bọn hắn, còn có thể là ai phối cùng chúng ta xoay cổ tay? Bằng yếu đuối Đế Minh tu sĩ? Bọn hắn cũng xứng?"

Ở đây chư vương lúc này mới bừng tỉnh.

Trên thực tế, trước đó bọn hắn đã có suy đoán, nhưng một mực không có đạt được Hướng Tử Mặc cùng Thư Tử Hằng xác định.

Biết được Hoa Tử Dương bối cảnh, giờ khắc này ở nhìn Hướng Tử Mặc cùng Thư Tử Hằng chiến bại, trong lòng bọn họ bao nhiêu có thể tiếp nhận một chút.

Bất quá, bọn hắn đều không phải là hạch tâm truyền nhân, hiểu rõ không nhiều, cũng không có quá mức chấn kinh cùng hãi nhiên phương này thế lực hiện thân.

"Đại nhân, vậy ngươi thật chuẩn bị thả bọn hắn?" Một người hỏi.

Thả

Họ Cổ thanh niên cười: "Ta tự tay bắt được con tin, vì sao muốn thả? Dựa vào cái gì thả?"

Đang khi nói chuyện, chu vi tiên hồ dưới nước hiện ra một tòa lại một tòa thủy lao, bên trong giam giữ chính là Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Dao Quang Đại Đế, Băng Hoàng bọn người, tất cả đều thoi thóp.

Không chỉ có Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bọn hắn, Đế Đình truyền nhân Lưu Mộng Vũ cũng tại, còn có rất nhiều vị Đế Minh Tiên Vương.

Hiển nhiên, họ Cổ thanh niên là cố ý không giết bọn hắn, hắn đang vui đùa, đang đùa bỡn Đế Minh Tiên Vương, tự tin vô cùng.

"Toà này tiên hồ là lãnh địa của ta, bọn hắn tuy là có đặc thù định vị thủ đoạn, cũng căn bản không có khả năng cảm giác được nơi này."

Họ Cổ thanh niên nói: "Giam giữ bọn hắn thủy lao càng là từ ta đại đạo phù văn biến thành, tiến thêm một bước ngăn cách bọn hắn bị cảm giác được khả năng, nghĩ như vậy cứu bọn họ căn bản không có khả năng!"

Cao tầng Thiên Vũ chư Vương Vô không vỗ tay tán thưởng.

Họ Cổ thanh niên nói: "Chờ mười vạn Tiên Vương tề tựu, chúng ta liền áp lấy những này bại khuyển đi đến Đế Minh trước mặt, sau đó ở ngay trước mặt bọn họ, chặt xuống đầu chó của bọn họ!"

Họ Cổ thanh niên càng nói càng hưng phấn: "Ta đã có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn đến bọn hắn phẫn nộ biểu lộ!".