Chương 1673: cuối cùng cũng có một ngày ngươi sẽ nói

Chương 1673: cuối cùng cũng có một ngày ngươi sẽ nói

Họ Cổ thanh niên lời nói, để cao tầng Thiên Vũ chư Vương Đô đi theo mong đợi.

Lần này Hắc Ám đỉnh một trận chiến, bọn hắn mặc dù toàn thân trở ra, nhưng mọi người trong lòng rõ ràng, không phải họ Cổ thanh niên cứu tràng, bọn hắn đã bại cục đã định.

Đế Minh có Hoa Tử Dương loại kia độc nhất ngăn siêu cấp cường giả, tiêu diệt bọn hắn chỉ là vấn đề thời gian.

Cái này khiến bọn hắn tức giận không thôi, nội tâm có lửa giận.

Cao tầng Thiên Vũ là cái gì địa phương? Trận chiến này lại không thể tại Đế Minh trong tay chiếm được tốt, bọn hắn không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Giờ phút này, họ Cổ thanh niên lời nói, để bọn hắn thấy được lật bàn hi vọng.

Chờ bọn hắn tập kết mười vạn Tiên Vương, nhất định có thể san bằng Đế Minh, cho dù là đánh bại Hướng Tử Mặc cùng Thư Tử Hằng kia hai cái siêu cấp cường giả, cũng sẽ thê thảm đổ vào bọn hắn đại quân trước mặt.

Đối mặt mười vạn Tiên Vương, hai người cũng căn bản không đáng chú ý!

"Toà này tiên hồ đủ lớn, các ngươi tùy ý tìm địa phương chỉnh đốn." Họ Cổ thanh niên nói: "Nhưng không có cho phép, không chính xác tới gần ta tẩm cung."

Chư vương gật đầu.

Họ Cổ thanh niên đi vào Thanh Đồng Thần Điện, Hướng Tử Mặc cùng Thư Tử Hằng ngủ say thần hồn cũng bị hắn mang theo đi vào.

Họ Cổ thanh niên đi vào một tòa tiên trì trước, tiên trì nội bộ chất lỏng ngũ quang thập sắc, tràn ngập tiên vận, tràn ngập hương thơm.

Hướng Tử Mặc cùng Thư Tử Hằng bị đưa vào bên trong tiên trì.

Một sát na mà thôi, tiếp xúc đến chất lỏng hai người nhục thân liền bị tái tạo, thần hồn sáng lên, cũng tại lấy cực nhanh tốc độ bị chữa trị.

Rất nhanh, hai người liền tuần tự thức tỉnh.

"Hàn Phi ca."

Nhìn thấy họ Cổ thanh niên, Hướng Tử Mặc đầu tiên là có chút ngoài ý muốn, lập tức nhẹ giọng hô, trong lời nói mang theo tôn kính.

"Hàn Phi ca?" Thư Tử Hằng cũng chưa gặp qua cái gì "Hàn bay" nhưng cái tên này lại làm cho hắn liên tưởng đến một người khác, cái nào đó Cổ Tộc siêu cấp yêu nghiệt, Cổ Hàn Phi!

"Có cái này năm màu thần dịch, các ngươi lập tức liền sẽ khỏi hẳn." Cổ Hàn Phi chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói.

"Ngươi là. . . Cổ. . . Hàn bay?"

Thư Tử Hằng nhìn về phía dưới thân ngũ quang thập sắc chất lỏng, đây chính là năm màu thần dịch? Vật này thế nhưng là bộ tộc kia đặc hữu siêu cấp chí bảo, có được khó lường thần lực.

Đồng thời, năm màu thần dịch xuất hiện, cũng để cho hắn càng thêm xác định ý nghĩ của mình, trong lòng chấn kinh, liền hắn đều không biết rõ, trận chiến này thậm chí ngay cả Cổ Hàn Phi đều tới.

"Gọi đại nhân." Cổ Hàn Phi quét mắt Thư Tử Hằng.

"Đại nhân." Thư Tử Hằng liền vội vàng gật đầu.

"Hàn Phi ca, đối phương như thế nào?" Hướng Tử Mặc hỏi.

"Ta không cùng đối phương cùng chết, tạm thời đem người mang theo trở về." Cổ Hàn Phi nói: "Chờ cao tầng Thiên Vũ mười vạn Tiên Vương tập hợp, ta sẽ tự mình mang theo các ngươi san bằng Đế Minh!"

Hướng Tử Mặc gật đầu, thở dài nói: "Lần này nhờ có hàn Phi ca ngươi, không phải ngươi, cao tầng Thiên Vũ định đã hổ thẹn."

Thư Tử Hằng cũng cúi đầu, mặt mũi tràn đầy không cam tâm.

Cổ Hàn Phi nhìn xem hai người: "Nếu là cảm thấy hổ thẹn cao tầng Thiên Vũ, liền gấp bội cố gắng, phía kia thế lực không có các ngươi tưởng tượng khủng bố như vậy, đệ tử của bọn hắn có thể bị đánh bại, các ngươi sẽ bại, chỉ là bởi vì còn chưa đủ mạnh."

Hướng Tử Mặc nói: "Chúng ta sẽ."

Cổ Hàn Phi không tiếp tục nói, quay người biến mất.

"Tử mực, ngươi một mực biết rõ hắn tại?" Thư Tử Hằng nhìn về phía Hướng Tử Mặc, hỏi.

"Không chỉ hắn."

Hướng Tử Mặc nói: "Đối mặt kia phe thế lực, Cổ Tổ bọn hắn làm sao có thể không có chuẩn bị? Hàn Phi ca bọn hắn chính là phụ trách trấn tràng tử, nếu là chúng ta không giải quyết được, bọn hắn sẽ xuất hiện."

Thư Tử Hằng gật đầu: "Thì ra là thế."

Cổ Hàn Phi đến đến Thanh Đồng Thần Điện chỗ sâu.

Nơi này đồng dạng có một tòa tiên trì.

Bất quá, bên trong tiên trì này bộ không phải năm màu thần dịch, mà là bốc lên hắc khí màu tím đen chất lỏng, tràn ngập gay mũi hương vị.

Màu tím đen trong chất lỏng, còn có để cho người ta rùng mình xà hạt độc trùng tại cuồn cuộn, lít nha lít nhít, số lượng rất nhiều.

Cùng hắn nói đây là tiên trì, không bằng nói đây là một tòa độc trì.

Độc trì bên trong, có một vị máu me khắp người nữ tử, tứ chi của nàng bị đại đạo xiềng xích trói buộc, khí tức yếu ớt, trong ao độc trùng xà hạt tùy ý ở trên người nàng leo lên, có càng là đang ăn nàng huyết nhục.

Cổ Hàn Phi đi đến độc trì bên cạnh nhìn xem nữ tử, trên mặt tiếu dung, nói ra: "Cho ngươi một cái cơ hội, nói ra các ngươi ẩn thân địa, chỉ cần ngươi mở miệng, ta bảo đảm tính mệnh của ngươi không lo."

Nữ tử không có phản ứng.

Cổ Hàn Phi khẽ cười một tiếng: "Ta biết ngươi đã thức tỉnh, ngươi là không thể gạt được ta."

Lúc này, nữ tử mới chậm rãi ngẩng đầu, một trương tuyệt mỹ khuôn mặt đập vào mi mắt, để cho người ta thương tiếc là, nữ tử sắc mặt tràn đầy không khỏe mạnh tái nhợt, bờ môi tóc tím đen, rõ ràng trúng độc đã sâu.

Liền liền nàng thần hồn đều bốc lên hắc khí, bản nguyên chi quang ảm đạm.

Nếu là Cảnh Hành, Hoa Tử Dương bọn hắn tại cái này, nhất định có thể nhận ra nữ tử là ai.

Nữ tử đúng là bọn họ trong miệng Hạ Huyền Phong Tiểu Tổ, Ô Tử Hinh.

Tại tất cả mọi người không biết đến thời điểm, Ô Tử Hinh tao ngộ Cổ Hàn Phi chặn giết, cuối cùng không địch lại bị bắt.

"Muốn cho ta nói ra ẩn thân địa, ngươi nằm mơ!"

Ô Tử Hinh lạnh lùng nhìn chằm chằm Cổ Hàn Phi, trong mắt không có chút nào ánh sáng, cũng trải qua coi nhẹ sinh tử.

"Không nói cũng chẳng sao, ta có thể sưu hồn." Cổ Hàn Phi giống như đoán được Ô Tử Hinh sẽ nói cái gì, đáp lại nói.

"Lục soát đi." Ô Tử Hinh cười lạnh hạ.

Cổ Hàn Phi chỉ là thuận miệng nói, đương nhiên sẽ không thật đi sưu hồn.

Không cần nghĩ, cũng biết rõ đây là không thể nào sự tình.

Nếu là thật sự đơn giản như vậy, đối phương đã sớm bại lộ.

Ô Tử Hinh thần hồn chỗ sâu khẳng định có đối phương trưởng bối lưu lại cấm chế, cưỡng ép sưu hồn, cấm chế liền sẽ bị xúc động, Ô Tử Hinh trong nháy mắt sẽ ở cấm chế hạ hôi phi yên diệt, không cho sưu hồn cơ hội.

Tương phản, lấy cao tầng Thiên Vũ đối kia phe thế lực hiểu rõ, nếu là bọn họ môn hạ đệ tử chính mình nguyện ý nói, cấm chế liền sẽ không có hiệu lực.

Kia phe thế lực từ trước đến nay phi thường tin tưởng môn hạ đệ tử, tuyệt sẽ không ở phương diện này hạ cấm chế, nếu là bởi vậy ra phản đồ dẫn đến bại lộ, đối phương cũng sẽ nhận.

"Ta làm không được, không có nghĩa là trưởng bối của ta làm không được, không có nghĩa là những cái kia thống ngự Thiên Vũ siêu cấp cường giả làm không được!" Cổ Hàn Phi nói.

"Ngươi để cho bọn họ tới." Ô Tử Hinh cười lạnh: "Có thể làm được, lão nương ta theo họ ngươi."

Cổ Hàn Phi tròng mắt hơi híp, một bàn tay quất vào Ô Tử Hinh trên mặt, cái này một bàn tay rất nặng, Ô Tử Hinh nửa bên mặt cũng nứt ra, lưu lại tiên huyết bị nghe vị chạy tới độc trùng trong nháy mắt chia ăn.

Đồng thời, còn có độc trùng cùng rắn độc chui vào Ô Tử Hinh phá vỡ khuôn mặt, muốn chui vào trong đầu của nàng, càng có một đầu rắn độc từ bộ mặt chui vào, đầu từ Ô Tử Hinh miệng bên trong chui ra.

"Ngươi cảm thấy còn có thể được cứu vớt hay sao? Vì bọn họ bán mạng không bằng là cao tầng Thiên Vũ bán mạng, không muốn làm chuyện ngu xuẩn!" Cổ Hàn Phi nói.

Ô Tử Hinh không nói một lời, chỉ là Mặc Mặc cắn xuống trong miệng Xà Đầu, sau đó nhổ đến Cổ Hàn Phi trên thân.

Cổ Hàn Phi cúi đầu nhìn xem trên ngực vết máu, tuấn dật khuôn mặt lạnh như hàn sương.

"Rầm rầm. . ."

Độc trì trúng độc trùng xà hạt đột nhiên lộ ra phẫn nộ cảm xúc, bắt đầu điên cuồng cắn xé Ô Tử Hinh huyết nhục, như muốn đưa nàng chia ăn.

Ô Tử Hinh hai nhắm thật chặt, cắn răng, Mặc Mặc thừa nhận vạn trùng gặm cắn xé tâm chi đau nhức.

"Yên tâm, ngươi vĩnh viễn không có khả năng chết đi."

Cổ Hàn Phi phất tay áo ly khai: "Một trăm năm không nói, một vạn năm không nói, trăm vạn năm nhìn ngươi nói hay không, cuối cùng cũng có một ngày ngươi chính sẽ leo đến trước mặt của ta cầu ta!".