Chương 1674: Tư Mã huynh đệ

Chương 1674: Tư Mã huynh đệ

Cao tầng Thiên Vũ hiển nhiên cũng có được chính mình thủ đoạn, không bao lâu, liền có đại lượng Tiên Vương đi tiên hồ, chư vương số lượng cực tốc kéo lên.

Trong lúc này, có hai người âm thầm tiến vào Thanh Đồng Thần Điện, cùng Cổ Hàn Phi tụ hợp.

Hai người không rảnh tay mà về, lại bắt được không ít người, trong đó có Thái Sơ chư đế, thậm chí còn có mấy vị tông môn Tiểu Tổ.

"Ẩn thân ở đâu?" Cổ Hàn Phi nhìn xem Thái Sơ chư đế cùng tông môn Tiểu Tổ, thẩm hỏi.

Hắn vấn đề bị không để ý tới.

Bất luận biết không biết rõ, Thái Sơ chư đế cùng tông môn Tiểu Tổ cũng không thể nói.

Hừ

Cổ Hàn Phi hừ lạnh một tiếng, trực tiếp xuất thủ, lực lượng kinh khủng đem Thái Sơ chư đế cùng tông môn Tiểu Tổ hài cốt toàn bộ nghiền nát, thần hồn đều bị đánh thành mảnh vỡ.

Mãnh liệt đau đớn để Thái Sơ chư đế cùng tông môn Tiểu Tổ nhóm tất cả đều trắng mặt, bờ môi điên cuồng run rẩy.

Nhưng dù là như thế, bọn hắn vẫn không có mở miệng.

Sinh là Kháo Sơn tông người, chết là Kháo Sơn tông quỷ, muốn cho bọn hắn bán tông môn, mơ mộng hão huyền!

"Không cần uổng phí lực khí, trước khi đến ta cùng đại ca đã thẩm vấn qua." Cổ Hàn Phi bên tay trái thanh niên nói.

Thanh niên một thân màu đồng cổ làn da, dáng vóc tráng kiện, ánh mắt của hắn rất sáng, trong đó vờn quanh Nhật Nguyệt Sơn Hà, ẩn chứa kinh khủng chân ý.

Hắn tên Tư Mã Kiệt.

Ở bên tay phải của Cổ Hàn Phi thanh niên tên là Tư Mã Hào, cùng Tư Mã Kiệt tướng mạo giống nhau đến bảy phần, hai người chính là huynh đệ.

Hai người đều đến từ bối cảnh cường đại, nội tình thâm hậu Tư Mã gia.

"Một đám mạnh miệng thối con chuột."

Cổ Hàn Phi mặt lạnh lấy tế ra phù văn, phù văn hóa thành từng đạo lồng giam, đem Thái Sơ chư đế cùng tông môn Tiểu Tổ mang đi giam giữ.

"Nghe nói lần này ngươi gặp được bộ tộc kia truyền nhân?" Tư Mã Hào hỏi, lộ ra vẻ tò mò.

Cổ Hàn Phi gật đầu.

"Thực lực như thế nào?" Tư Mã Hào tiếp lấy hỏi.

"Không có giao thủ, bất quá tử mực bại bởi đối phương." Cổ Hàn Phi nói.

"Đối phương có thể đánh bại Hướng Tử Mặc, thực lực tuyệt đối không yếu, bất quá, ta nhớ được Hướng Tử Mặc tu thành Thái Âm Thái Dương chân pháp a? Đối phương chỉ là đánh bại trong đó một bộ chân thân?" Tư Mã Kiệt nói.

"Tử mực đã Thái Âm Thái Dương tương dung, nhưng vẫn là bị cường thế đánh bại, thậm chí hắn còn đưa ta một quyền!" Cổ Hàn Phi nói.

Tư Mã Hào cùng Tư Mã Kiệt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hướng Tử Mặc thực lực bọn hắn là biết đến, tu thành Hướng gia Thái Âm Thái Dương chân pháp, thực lực phi thường cường đại, nếu là hai đại chân thân tương dung, thực lực còn có thể nâng cao một bước.

Đối phương có thể đánh bại trình độ như vậy Hướng Tử Mặc, xem ra thực lực đúng như trong truyền thuyết như vậy kinh khủng.

Bất quá càng làm cho bọn hắn kinh ngạc chính là Cổ Hàn Phi câu nói sau cùng.

"Ngươi chịu một quyền?" Tư Mã Hào kinh ngạc nói.

"Đối phương sẽ một loại quỷ dị trao đổi thần thông, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, liền chịu một quyền." Cổ Hàn Phi nói.

Lập tức, Cổ Hàn Phi kiểm định tại "Chờ giá trao đổi" cùng "Công bằng giao dịch" sự tình nói ra.

Sau khi nghe xong, Tư Mã Hào hai huynh đệ đã trừng to mắt.

"Cái này cũng có thể để đồng giá sao?" Tư Mã Hào kinh ngạc.

"Chỗ nào đồng giá?" Tư Mã Kiệt khí cười: "Đây rõ ràng chính là ép mua ép bán!"

Cổ Hàn Phi lắc đầu, hắn cũng nghĩ không thông hai loại đạo này pháp nguyên lý, cảm giác phi thường nghịch thiên.

"Không nói trước chờ hay không chờ giá, như thế trao đổi, nhân quả nên lớn bao nhiêu? Ép bất tử bọn hắn, dùng nhiều mấy lần, cũng hầu như đến đè chết a?" Tư Mã Hào nói.

"Sự thật chính là, bọn hắn sử dụng hết cùng người không việc gì đồng dạng nhảy nhót tưng bừng, nhân quả căn bản là không có trên người bọn hắn xuất hiện." Cổ Hàn Phi nói, phi thường không hiểu.

Tư Mã Hào cùng Tư Mã Kiệt cau mày trầm mặc.

Tốt nghịch thiên thần thông!

Không nói đạo lý không nói, vì sao ngay cả nhân quả đều không có?

"Ta nghĩ nhân quả khẳng định là có, chỉ là chúng ta cùng bọn hắn cùng cảnh, còn phát hiện không được trong đó bí ẩn." Cổ Hàn Phi nói.

"Muốn thỉnh giáo mấy vị Cổ Tổ sao?" Tư Mã Kiệt hỏi.

"Nếu là cùng cảnh một trận chiến còn cần xin giúp đỡ Cổ Tổ, chúng ta còn có gì mặt mũi tự xưng cao tầng Thiên Vũ?" Cổ Hàn Phi hừ nhẹ một tiếng.

"Không tệ, phương pháp này mặc dù buồn nôn, nhưng cẩn thận một chút có lẽ còn là có thể ứng đối, đem chí bảo quấn chặt liền tốt." Tư Mã Hào phân tích nói.

Cổ Hàn Phi cùng Tư Mã Kiệt gật đầu.

"Đúng rồi, ngươi đi cứu người, cứ như vậy dễ dàng đem người toàn mang đi?" Tư Mã Hào đột nhiên hỏi.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Cổ Hàn Phi quét mắt Tư Mã Hào.

"Ta lo lắng có cạm bẫy." Tư Mã Hào nhìn về phía Thanh Đồng Thần Điện bên ngoài: "Đối phương sẽ không tìm tới đây tới đi?"

"Đại ca, nơi này chính là hàn bay đặc hữu bí cảnh, không có hắn tọa độ, cho dù là chúng ta cũng tìm không thấy, bọn hắn làm sao có thể tìm tới nơi này?" Không đợi Cổ Hàn Phi nói chuyện, Tư Mã Kiệt trước hết một bước nói.

"Khó nói." Tư Mã Hào rất cẩn thận: "Ta cho rằng vẫn là phải cẩn thận là hơn, chúng ta ngay tại triệu tập đại quân, nếu là bị đối phương trước một bước bao hết sủi cảo, đối chúng ta sẽ phi thường bất lợi."

Tư Mã Kiệt suy tư về sau nói ra: "Dù là thật bị tìm tới, bọn hắn lại có thể có bao nhiêu người? Nhiều nhất cùng chúng ta không sai biệt lắm, nhân số không kém nhiều tình huống dưới, lại có chúng ta ba người tọa trấn, bọn hắn lấy cái gì thắng?"

"Kia một dòng họ truyền nhân mạnh hơn, có chúng ta tại, bằng hắn một người còn có thể lật trời hay sao?"

Tư Mã Hào nhắc nhở: "Chú ý của các ngươi lực đều tại bộ tộc kia truyền nhân trên thân, cái khác truyền nhân chúng ta cũng muốn chú ý!"

Cổ Hàn Phi lúc này mới nói: "Ngoại trừ bộ tộc kia truyền nhân, những người khác thực lực tuy mạnh, nhưng không đủ gây sợ."

Nói, hắn phất tay đem Ô Tử Hinh bị giam giữ tại độc trì bên trong hình tượng thả ra.

Tư Mã Hào cùng Tư Mã Kiệt nhãn tình sáng lên, người này bị như thế đặc thù chiếu cố, xem xét thân phận liền không tầm thường.

"Đoán không tệ, người này hẳn là kia nhất phong truyền nhân, đã bị ta trấn áp nhiều ngày." Cổ Hàn Phi nói.

"Khó trách ngươi tự tin như vậy, nguyên lai đã thăm dò qua thực lực của đối phương." Tư Mã Kiệt nói.

"Hàn bay, ta cho rằng vẫn là phải cẩn thận là hơn, chúng ta lần này chỉ có thể thắng không thể bại!" Tư Mã Hào nói, kiên trì ý nghĩ của mình.

"Ngươi nghĩ như thế nào?" Cổ Hàn Phi nói.

"Lấy chư vương tại toà này tiên hồ bên ngoài bày trận, đem tất cả mọi người xem như con mắt, phòng ngừa đối phương đột nhiên giết ra vây khốn tiên hồ bí cảnh." Tư Mã Hào đề nghị.

"Ta không cho rằng bọn hắn có thể tìm tới nơi này."

Cổ Hàn Phi nheo mắt lại, Tư Mã Hào ý nghĩ để hắn có chút tức giận, đây là tại hoài nghi năng lực của hắn?

"Hàn bay, ta tất nhiên là tin tưởng thực lực ngươi, nhưng chúng ta lần này thế nhưng là mang theo trong tộc chờ mong tới!"

Tư Mã Hào nói: "Mà lại, lấy chư vương bày trận tiên hồ bí cảnh không chỉ có thể phòng ngự, đến thời điểm chúng ta còn có thể trực tiếp giá Ngự Tiên hồ bí cảnh giết đi qua, cũng vẫn có thể xem là một loại biện pháp."

"Bằng vào tiên hồ bí cảnh đặc thù cùng nhân số ưu thế, Đế Minh định bất lực phản kháng, cho dù là bộ tộc kia truyền nhân đối mặt chúng ta, cũng chỉ có thể nuốt hận!"

Lời này để Cổ Hàn Phi nhẹ gật đầu, nhìn như vậy, ngược lại là hoàn toàn chính xác có thể thực hiện.

Tư Mã Kiệt cũng gật đầu, Tư Mã Hào ý nghĩ này xác thực cả công lẫn thủ, phòng bị bại lộ đồng thời, còn có rất mạnh tính công kích.

"Thôi được, các ngươi đi làm đi."

Cổ Hàn Phi nói: "Nhưng ta như cũ không cho rằng tiên hồ bí cảnh sẽ bị phát hiện."

Tư Mã Hào nói: "Ta tự nhiên tin ngươi thực lực, làm như vậy bất quá là đang cầu xin ổn, nhiều năm qua đi lần nữa giao phong, cao tầng cũng không thể bại!"

Cổ Hàn Phi không muốn nhiều lời, phất phất tay.

Tư Mã Hào cùng Tư Mã Kiệt quay người ly khai, tiến đến bố cục.

Trận thành về sau, dù là tiên hồ bí cảnh thật bị sớm phát hiện, Đế Minh cũng chỉ có thể là có đến mà không có về, tự chui đầu vào lưới!

Ba ngày sau.

Trong ba ngày này, cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương đã tập kết xong xuôi, mười vạn Tiên Vương toàn bộ đi tới tiên hồ bí cảnh.

Lúc này, độc trì bên trong Ô Tử Hinh đột nhiên ngẩng đầu.

Trong cơ thể của nàng hiện lên một đạo quang mang.

Sau một khắc, một vị hất lên hắc bào thân ảnh từ hắn thể nội đi ra.

Người áo đen ngẩng đầu, lộ ra Cảnh Hành khuôn mặt..