Chương 1675: này liền tiến vào?

Chương 1675: này liền tiến vào?

Cảnh Hành nhìn chung quanh một chút, cười nhẹ một tiếng: "Làm lớn như vậy chiến trận, còn tưởng rằng tiến đến có bao nhiêu khó đây."

Mấy ngày gần đây, tiên hồ bí cảnh bí dày đặc trận, động viên mười vạn Tiên Vương, đem trọn tòa tiên hồ bố trí thành một tòa công thủ đại trận, đây hết thảy đều bị âm thầm hắn nhìn ở trong mắt.

Nói thật, nếu không phải hắn tố chất đủ cao, hắn đều nghĩ nhảy ra ở trước mặt tất cả mọi người chế giễu bọn hắn.

Sẽ không thật sự cho rằng chỉ bằng chỉ là đại trận, liền có thể ngăn được Kháo Sơn tông đệ tử a?

"Cảnh ca, kỹ xảo của ta thế nào?" Ô Tử Hinh nháy nháy mắt, hiển hiện một vòng xinh xắn tiếu dung.

Trên mặt của nàng đâu còn có cái gì không khỏe mạnh tái nhợt, hồng nhuận khỏe mạnh có sáng bóng, độc trùng rắn độc cắn lấy phía trên, ngược lại đem hàm răng của mình cho sụp đổ.

"Đáng giá khích lệ, kia họ Cổ tiểu tử sao có thể nghĩ đến ngươi là cố ý thua bởi hắn?"

Cảnh Hành giơ ngón tay cái lên.

Hắn nhìn về phía trước mặt độc trì, nhíu mày: "Hắn liền lấy loại này bất nhập lưu độc trùng uy hiếp ngươi?"

Ô Tử Hinh nhún vai: "Đúng a, ta không có bị độc trùng cắn chết, lại kém chút bị hắn chết cười, luận chơi độc, hắn chênh lệch Cảnh ca ngươi quá xa, cho ngươi xách giày cũng không xứng."

Cảnh Hành cười ha ha.

Kháo Sơn phong các đời chơi độc, nắm giữ thủ đoạn, tự nhiên không phải Cổ Hàn Phi loại này người ngoài ngành có thể so sánh được.

Lúc này, Ô Tử Hinh thể nội đi ra một vị nữ tử, tướng mạo lại cùng nàng như đúc, hất lên áo bào đen.

"Cỗ này hóa thân liền lưu tại cái này trêu chọc hắn đi." Ô Tử Hinh trở về mắt nhìn lại cúi lên đầu hóa thân, cười mỉm nói

"Rất chờ mong hắn phát hiện chân tướng lúc biểu lộ." Cảnh Hành nói.

Dứt lời, hắn ngực phát ra hào quang nhỏ yếu, ngay sau đó, hất lên hắc bào Hoa Tử Dương, Chung Thần, Thẩm Kinh, Vô Cực phong Tiểu Tổ cùng Địch Thần phong Tiểu Tổ nối đuôi nhau mà ra.

"Cái này tiến đến rồi?"

Vô Cực phong Tiểu Tổ nhíu mày, có phải hay không có chút không quá tôn trọng cao tầng Thiên Vũ, đây cũng quá đơn giản điểm a?

"Đại trận thường thường đều là từ nội bộ công phá, hôm nay, chúng ta liền cho bọn hắn hung hăng học một khóa!" Chung Thần cười ha hả nói

"Vẫn là tuổi còn rất trẻ a." Thẩm Kinh góc miệng ép không được giương lên.

"Hắn đánh như thế nào ngươi?" Hoa Tử Dương nhìn về phía Ô Tử Hinh.

"Hắn quất ta mặt, còn đá ta." Ô Tử Hinh ngữ khí ủy khuất, vểnh vểnh lên miệng tiếp tục nói: "Tử Dương ca, ngươi cần phải báo thù cho ta a."

Hoa Tử Dương giơ ngón tay cái lên nói: "Yên tâm, hôm nay hắn bất tử hắn là cái này."

Ô Tử Hinh vui vẻ vỗ vỗ tay: "Tử Dương ca rất đẹp trai."

Thẩm Kinh lườm hai người một chút: "Nói chuyện có thể hay không đừng kẹp âm? Tốt xấu đều là Tiên Vương cường giả, thận trọng điểm."

Ô Tử Hinh khinh bỉ nhìn Thẩm Kinh: "Cũng không phải kẹp cho ngươi nghe, người ta là kẹp cho Tử Dương ca ca nghe."

Thẩm Kinh im lặng nhướng mắt.

Ngược lại là Hoa Tử Dương bị Ô Tử Hinh hai câu ba lời nói đầy mặt tiếu dung, biểu thị khẳng định sẽ báo thù cho nàng.

"Chúng ta đã chui vào tiến đến, có hay không có thể đem tất cả mọi người trực tiếp. . ."

Địch Thần phong Tiểu Tổ nhìn về phía Cảnh Hành, làm cái cắt cổ động tác, trong mắt đều là sát ý.

"Kia là bình thường tình huống, nhưng là đừng quên tôn chỉ của chúng ta." Cảnh Hành nói.

"Đã hiểu." Địch Thần phong Tiểu Tổ gật đầu.

Hoa Tử Dương mấy người cũng hiểu ý.

Bọn hắn vẫn là phải phát huy lão lục đặc tính, diễn kịch diễn đến cùng!

"Cầm xuống ba cái trấn tràng tử, sau đó lại tìm thích hợp cơ hội bại lộ chính mình."

Cảnh Hành nói: "Ta cùng Tử Dương đi tìm họ Cổ, còn lại hai cái các ngươi năm cái đi."

Hoa Tử Dương sáu người gật đầu

Sau đó bảy người chia hai tổ, Cảnh Hành cùng Hoa Tử Dương đi tìm Cổ Hàn Phi, Ô Tử Hinh năm người thì đi tìm Tư Mã huynh đệ.

Chỉ cần giải quyết trấn tràng tử ba người, những người khác lật không nổi bọt nước, tiếp xuống bọn hắn cũng càng tốt tiếp lấy diễn kịch.

"Có thể hay không còn có cái khác trấn tràng tử?" Vô Cực phong Tiểu Tổ nói.

"Có càng tốt hơn  đang lo không có áp lực không chết tử tế chọn người đây, có ít người muốn mượn thế một lần nữa đầu thai đều không có cơ hội."

"Bất quá dù là có, đối phương cũng không ở nơi này."

Cảnh Hành câu lên góc miệng, hắn trong miệng có ít người chỉ là ai, hiểu được đều hiểu.

"Đi thôi, hành động."

Hoa Tử Dương quay người biến mất, liền một điểm khí tức cũng không thấy, chính là Nhìn Không Thấu Ta Liễm Tức Thuật.

Cảnh Hành sáu người cũng lần lượt biến mất không thấy gì nữa.

Giờ phút này, Cổ Hàn Phi ngay tại một gian thời gian trong mật thất tu luyện.

Cổ Hàn Phi sở dĩ phi thường tự tin, thậm chí có chút tự phụ, chính là bắt nguồn từ hắn đã có thiên phú lại phi thường cố gắng.

Hắn tin tưởng, hắn có đánh bại bộ tộc kia truyền nhân thực lực!

Đột nhiên, ngay tại tu luyện Cổ Hàn Phi mở to mắt, cau mày nhìn về phía chu vi.

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên có loại dự cảm không tốt.

Đây là trực giác, không có nguyên nhân.

Cổ Hàn Phi cẩn thận suy tính xuống, cũng không bất luận cái gì không tốt nhân quả, sau đó hắn nhìn về phía tiên hồ chu vi, ánh mắt tại mỗi người trên thân xẹt qua, đồng dạng không có dị thường.

Hắn lại nhìn về phía thủy lao trung quan áp Thái Sơ chư đế cùng tông môn Tiểu Tổ nhóm, những người này cũng không có dị thường, vẫn như cũ thoi thóp té nằm thủy lao bên trong, sinh mệnh khí tức yếu ớt.

Cuối cùng hắn ánh mắt rơi vào độc trì bên trong trên thân Ô Tử Hinh, đồng dạng không có phát đương nhiệm có gì khác thường.

Ô Tử Hinh vẫn như cũ cắn chặt hàm răng, yên lặng thừa nhận độc trùng xà hạt cắn xé, bờ môi tóc tím đen, sắc mặt tái nhợt.

"Chẳng lẽ là tiên hồ bí cảnh bị phát hiện?"

Cổ Hàn Phi nói nhỏ.

Hắn dự cảm tuyệt không có khả năng không có lửa thì sao có khói, càng nghĩ, dù là không nguyện ý thừa nhận, cũng chỉ có cái này một loại giải thích.

Bất quá, hắn cũng không lo lắng.

Bây giờ cao tầng Thiên Vũ mười vạn Tiên Vương đã cơ bản đến đông đủ, tiên hồ bí cảnh đại trận cũng đã hoàn thành, dù là Đế Minh công tới, cũng chỉ là tự chui đầu vào lưới thôi.

Thậm chí, hắn cảm thấy Đế Minh sẽ không như thế làm.

Bởi vì cái này cùng tự chui đầu vào lưới không có khác nhau, đồng dạng nhân số, Đế Minh không phải là cao tầng Thiên Vũ đối thủ, cho dù là bọn họ có giúp đỡ cũng đồng dạng.

Nghĩ thắng, trừ khi đem Đế Minh mười vạn Tiên Vương đều đổi thành kia phe thế lực Tiên Vương, dạng này mới có một chút cơ hội.

Nghĩ tới đây, hắn truyền âm cho Tư Mã Hào cùng Tư Mã Kiệt, đem khả năng này cáo tri đối phương.

Đồng thời, hắn hỏi thăm hai huynh đệ liên quan tới Đế Minh Tiên Vương ba ngày này động tĩnh, đạt được đáp án là, Đế Minh mấy vạn Tiên Vương vẫn như cũ còn tại Hắc Ám đỉnh chu vi, cái này ba ngày đều không có ly khai.

Còn lại những người khác còn tại Thiên Cương đại lục bốn phía mù đi dạo, ngay tại bão đoàn tìm kiếm cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương.

Nhận được tin tức, Cổ Hàn Phi rốt cục yên tâm.

Hết thảy đều tại hắn trong khống chế, lập tức, cao tầng Thiên Vũ liền có thể lần nữa toàn diệt Đế Minh toàn bộ Tiên Vương!

Đến thời điểm đem bức tranh này truyền đến chư giới Đại Vũ Trụ, tin tưởng vạn linh biểu lộ sẽ vô cùng đặc sắc.

Chỉ là nghĩ đến bộ kia tràng cảnh, hắn liền không nhịn được hưng phấn, vô cùng chờ mong.

Duang

Đột nhiên, ngay tại huyễn tưởng Cổ Hàn Phi đầu rung mạnh, một cây cây gỗ hung hăng đập vào hắn trên ót.

Bang

Một gậy không yên tĩnh, liền lại có một cây cây gỗ rút tới.

Đảm nhiệm Cổ Hàn Phi mạnh hơn, cũng khó ngăn cản loại này đột nhiên xuất hiện tập kích, tại chỗ liền ngã co quắp, trên hai mắt lật.

Nhưng âm thầm người hiển nhiên không có ý định buông tha hắn, hai cây cây gỗ cùng gõ mõ, không ngừng mãnh gõ đầu của hắn, tiết tấu chặt chẽ, âm luật êm tai.

Rất nhanh, cường đại Cổ Hàn Phi đúng là miệng sùi bọt mép, không ngừng mắt trợn trắng, thân thể điên cuồng run rẩy.

Cảnh Hành cùng Hoa Tử Dương từ âm thầm đi ra, một trái một phải, cười ha hả giẫm lên Cổ Hàn Phi hai bên cái mông.

"Ngươi thật giống như đối với mình rất tự tin a, hiện đây này, như thế nào? Kinh không kinh hỉ, ý không ngoài ý muốn?".