Chương 1676: trận pháp sao? Ta cũng hiểu sơ một hai

Chương 1676: trận pháp sao? Ta cũng hiểu sơ một hai

Cổ Hàn Phi đã không có cách nào nói chuyện.

Bực này tình huống, không có nghĩa là hắn thực lực yếu, thật sự là Cảnh Hành cùng Hoa Tử Dương ra tay quá đen.

Hai người một cái là Kháo Sơn phong truyền nhân, một cái là Đạo Nguyên phong truyền nhân, liên thủ phía dưới, ai có thể ngăn cản?

Đừng nói là Cổ Hàn Phi, chính là đổi lại bất luận kẻ nào, cũng không nhịn được dạng này gõ, đầu đều nhanh thật thành mõ bản cá.

"Cái mông này, sợ là có chút tốt đá a?"

Hoa Tử Dương cầm mũi chân thử một chút chân cảm giác, lập tức, liền có một cỗ kinh người co dãn bắn ngược tại lòng bàn chân của hắn bên trên, làm hắn rất là kinh hỉ.

"Cổ gia yêu nghiệt cái mông, cũng không phải người bình thường có thể đá phải, Tử Dương, hai anh em ta tuyệt không thể bỏ lỡ cái này cơ hội, kiệt kiệt kiệt!" Cảnh Hành lộ ra tinh thần trọng nghĩa mười phần tiếu dung.

"Kiệt kiệt kiệt." Hoa Tử Dương cũng chính nghĩa bắt đầu.

Sau đó, hai người chấp hành "Chính nghĩa thẩm phán" điên cuồng sủng hạnh lấy Cổ Hàn Phi cái mông.

Đừng nhìn Cổ Hàn Phi đã trên hai mắt lật, mất đi ý thức, nhưng trên mông truyền đến cảm giác mãnh liệt, vẫn là để hắn vô ý thức rên rỉ lên tiếng: "A a a "

"Êm tai, rất là êm tai a." Cảnh Hành cùng Hoa Tử Dương lộ ra nụ cười hài lòng, đá cái mông lúc, loại thanh âm này chính là đối bọn hắn tốt nhất cổ vũ, càng nghe đá càng thoải mái.

Tầng mười bảy Thiên Vũ.

Thấy cảnh này, Hải tộc Thủy Tổ mấy người mặt muốn bao nhiêu đen có bao nhiêu đen, lông mày tất cả đều nhăn thành chữ Xuyên.

Những người này vẫn là tà môn như vậy! Vẫn như cũ là thủ đoạn nhiều lần ra, để cho người ta khó lòng phòng bị!

Cùng Cảnh Hành, Hoa Tử Dương thủ đoạn của bọn hắn so sánh, Cổ Hàn Phi bọn hắn đơn giản tựa như một tân binh viên, đơn thuần không được!

"Chuyện xấu."

Hoàng Thiên tiên tộc lão giả lắc đầu, Cổ Hàn Phi mỗi lần bị trấn áp, cao tầng Thiên Vũ liền đã mất đi một cái siêu cấp chiến lực, về sau chiến đấu, cao tầng Thiên Vũ sẽ phi thường bị động.

Không chỉ Cổ Hàn Phi.

Mấy vị Cổ Tổ ánh mắt dời về phía Tư Mã huynh đệ vị trí.

Từ bọn hắn thị giác nhìn sang, có thể nhìn thấy hai huynh đệ đã bị Ô Tử Hinh năm người bao vây.

Đối mặt âm thầm nguy hiểm, Tư Mã huynh đệ cũng không cảm kích, tiếp tục như vậy, hai người chắc chắn sẽ bước Cổ Hàn Phi theo gót.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nâng lên bàn tay lớn, muốn người vì can thiệp.

Hắn không phải nghĩ giải quyết Ô Tử Hinh mấy người, thân là Bá Chủ cấp sinh linh, hắn tự nhiên coi nhẹ đối Tiên Vương tiểu bối hạ sát thủ.

Hắn là muốn để mấy người bại lộ, để Tư Mã huynh đệ phát hiện mấy người, không thể để cho bọn hắn cũng bị trấn áp.

Hai người nếu là cũng mất, cao tầng Thiên Vũ liền đem triệt để lâm vào bị động.

Phải biết, tiên hồ bí cảnh đại trận thế nhưng là lấy hai người làm hạch tâm bố trí, mất đi hai người, tiên hồ bí cảnh đại trận cũng làm mất đi trọng yếu nhất hạch tâm lực lượng, lực lượng chắc chắn giảm nhiều.

"Tiền bối muốn làm gì?"

Lúc này, Đế Chủ thanh âm truyền đến.

Đế Chủ giống như đoán được sẽ có người ngồi không yên.

Hải tộc Thủy Tổ mấy người xông Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lắc đầu.

"Ai." Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lúc này mới không tình nguyện thu hồi thủ chưởng.

Cũng liền tại lúc này, Tư Mã huynh đệ gặp nạn, bị Ô Tử Hinh năm người đánh lén, hai người đầu kém chút bị gõ nở hoa.

"Liền chỉ biết đánh lén sao?"

Một màn này, để mấy vị Cổ Tổ đều tức giận phi thường, không thể chịu đựng được phe mình mấy cái tối cao chiến lực, đều bị đánh lén xử lý.

"Các ngươi cũng có thể đánh lén, không ai quy định các ngươi không thể dùng." Đế Chủ thanh âm lần nữa truyền đến.

"Ngậm miệng!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ quát lạnh.

"Tiền bối nếu là có thể tại trên thực lực thắng nổi vãn bối, vãn bối tự nhiên là sẽ ngậm miệng." Đế Chủ nói, ngữ khí âm dương.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ hừ nhẹ một tiếng, không có nói tiếp.

"Các ngươi có thể được ý đến khi nào?"

Cự Ma tộc Cổ Tổ nói: "Rốt cục minh bạch các ngươi thế nào dũng khí phản kháng cao tầng Thiên Vũ, nguyên lai bất quá là đầu nhập vào những cái kia thối con chuột."

Đế Chủ nói: "Há miệng một câu con chuột, ngậm miệng một câu con chuột, không biết rõ đã từng ai bị đánh giống con con chuột đồng dạng tránh về trong tộc?"

"Bọn hắn kiêng kị cũng chỉ là kiêng kị những cái kia siêu cấp sinh linh, ngươi cảm thấy mình có cái kia cà vị sao?"

Bị dạng này một đỗi, Cự Ma tộc Cổ Tổ cũng không nói chuyện.

"Miệng lưỡi bén nhọn vãn bối, không nên quên các ngươi trên người gông xiềng, tuy là đang cố gắng, các ngươi cũng không thoát khỏi được vận mệnh của mình!" Hải tộc Thủy Tổ nhịn không được nói.

"Chúng ta chí ít cố gắng, không giống mấy vị tiền bối trực tiếp lựa chọn nằm ngửa." Đế Chủ a cười nói: "Vãn bối xấu hổ cùng các ngươi làm bạn."

Hải tộc Thủy Tổ lập tức cũng không nói chuyện.

Đế Chủ một người đem tầng mười bảy Thiên Vũ mấy vị Cổ Tổ cấp toàn bộ cho đỗi trầm mặc.

"A a "

Lúc này, Tư Mã huynh đệ cũng tấu lên vui, hai huynh đệ đối rên rỉ, tràng cảnh thậm chí mỹ diệu.

"Ha ha ha. . ."

Thẩm Kinh nhịn không được, phình bụng cười to.

"Đây chính là cao tầng Thiên Vũ sao? Nguyên lai cao quý người kêu lên đều dễ nghe như vậy?" Chung Thần cũng không kềm được, cười nước mắt đều muốn ra.

Đây là có Ô Tử Hinh ở đây tình huống dưới, không phải hai người tuyệt đối chơi càng hoa, thậm chí sẽ ở Tư Mã huynh đệ thần bí trong huyệt động chen vào một đóa tiểu hồng hoa, cũng viết lên nào đó nào đó nào đó từng du lịch qua đây.

Tốt một một lát, Tư Mã huynh đệ mới dần dần khôi phục ý thức, nhưng vẫn như cũ rất mơ hồ, thân thể càng là hoàn toàn tê liệt, không động được.

"Ngươi. . . Các ngươi!"

Hai huynh đệ đầy mắt không thể tin, những người này là thế nào tiến đến?

Mà khi nhìn đến Ô Tử Hinh lấy xuống trên đầu mũ về sau, hai người càng là kinh hãi trừng to mắt, người này không phải bị Cổ Hàn Phi trấn áp tại độc trì trúng sao?

"Con mắt trừng như thế lớn, xem ra các ngươi rất ưa thích chúng ta tặng kinh hỉ." Ô Tử Hinh cười mỉm nói.

"Các ngươi vào bằng cách nào?" Thẩm Kinh cho hai người một cái vả miệng tử, nói: "Có phải hay không muốn hỏi cái này?"

Tư Mã huynh đệ im lặng, người này làm sao đoạt bọn hắn lời kịch?

"Hắn a, hỏi các ngươi có phải hay không, câm không biết nói chuyện?" Thẩm Kinh quát lớn.

Nói, lại cho hai cái một cái vả miệng tử.

"Vâng." Tư Mã huynh đệ bị buộc gật đầu.

"Ba!" Lại là một cái vả miệng tử chào hỏi tại hai người trên mặt.

"Đây không phải là biết nói chuyện sao?" Thẩm Kinh nói.

Hai huynh đệ mộng, người này có phải bị bệnh hay không?

Mộng bức về sau chính là âm trầm, hai người đáy mắt đều là oán độc cùng sát ý, những người này dám xâm nhập trại địch, đây là có nhiều không coi bọn họ là chuyện?

"Mặc kệ các ngươi vào bằng cách nào, nhưng đã các ngươi tiến đến, cũng đừng nghĩ đi ra ngoài nữa!" Tư Mã Hào gầm nhẹ nói.

Lúc nói chuyện, hắn cùng Tư Mã Kiệt ngực ngọc bài đồng thời sáng lên, sau một khắc, tiên hồ bí cảnh đại trận mãnh liệt khôi phục, cường hoành trận văn Phù Quang bao phủ tại Ô Tử Hinh năm người trên thân.

Hai người đây là lưu lại một tay, tiên hồ bí cảnh đại trận có thể tự chủ khôi phục, dẫn động mười vạn Tiên Vương lực lượng.

"Bá bá bá!"

Một nháy mắt, liền có mấy vạn ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm tới, là cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương phát hiện nơi này tình huống!

Cùng một thời gian, Cổ Hàn Phi nơi đó Cảnh Hành cùng Hoa Tử Dương cũng bị phát hiện, bị số vạn đạo khí tức cùng trận pháp Phù Quang khóa chặt.

"Muốn chết!"

Cổ Hàn Phi cùng Tư Mã huynh đệ tình huống để cao tầng Thiên Vũ chư vương vô cùng phẫn nộ, trong chốc lát, toàn bộ thôi động lên tiên hồ bí cảnh đại trận, muốn đem bảy người trấn sát.

"Trận pháp sao? Vừa vặn ta cũng hiểu sơ một hai."

Lúc này, Chung Thần cười ha hả nói.

Dứt lời, dưới chân của hắn triển khai một tòa to lớn trận văn.

Cùng một thời gian, Cảnh Hành, Hoa Tử Dương, Ô Tử Hinh sáu người dưới chân cũng tất cả đều mở ra một tòa trận văn, bảy tòa trận văn điệp gia, dung hợp thành một tòa siêu cấp trận văn, bao dung cả tòa tiên hồ bí cảnh.

Trận đạo phù văn bay múa, ức vạn phù quang lên như diều gặp gió.

Sau một khắc, một vị lại một vị Đế Minh Tiên Vương bị từ siêu cấp trận văn triệu hoán mà ra, không chỉ Hắc Ám đỉnh mấy vạn Tiên Vương, thậm chí bao gồm cái khác địa phương tất cả Tiên Vương!

Một nháy mắt, Đế Minh mười vạn Tiên Vương toàn bộ giáng lâm!

Cổ Hàn Phi cùng cao tầng Thiên Vũ mười vạn Tiên Vương toàn bộ khiếp sợ mở to hai mắt nhìn ∑ (O_O;).