Chương 1677: Người không được, đừng trách đường bất bình!

Chương 1677: Người không được, đừng trách đường bất bình!

Chung Thần, Cảnh Hành, Hoa Tử Dương bảy người tạo thành trận văn bao trùm cả tòa tiên hồ bí cảnh, Đế Minh mười vạn Tiên Vương từ tiên hồ bí cảnh từng cái địa phương chậm rãi hiển hiện, kinh trụ cao tầng Thiên Vũ một phương.

"Đây là. . ."

Cổ Hàn Phi chấn kinh, sợ hãi nói: "Bảy vị Tiên Vương triệu hoán mười vạn Tiên Vương, trong lúc này cần bao lớn lực lượng, cần tiếp nhận bao lớn nhân quả?"

Bảy người lực lượng là không có khả năng tiếp nhận mười vạn Tiên Vương lực lượng, muốn triệu hoán, Cổ Hàn Phi không dám tưởng tượng cần nỗ lực bao lớn đại giới mới có thể làm đến.

Có thể trước mặt hắn Cảnh Hành cùng Hoa Tử Dương cùng người không việc gì, sắc mặt đều không có phí công một phần, vẫn như cũ mang theo tiếu dung.

Hắn không thể nào hiểu được!

Tư Mã Hào cùng Tư Mã Kiệt cũng là như thế.

Như thế to lớn triệu hoán trận, tuyệt đối vượt qua bảy người trên lực lượng hạn, làm sao có thể làm được?

"Các ngươi. . . Gian lận! !" Tư Mã Kiệt rống to.

Cảnh Hành bảy người khẳng định mượn trưởng bối lực lượng, chỉ có tầng thứ cao hơn lực lượng, mới có thể làm đến loại trình độ này, cùng cảnh căn bản không có khả năng như thế nghịch thiên, không phù hợp lẽ thường.

Tiên Vương cũng không phải cải trắng lớn, mỗi một vị đều có thống ngự một giới thực lực, sao có thể nói triệu hoán liền triệu hoán?

"Không sai, các ngươi khẳng định gian lận!" Tư Mã Kiệt về sau, lại có rất nhiều cao tầng Thiên Vũ hét lớn, tức giận không thôi.

"Ha ha, người không được đừng trách đường bất bình."

Chung Thần cười: "Các ngươi không phải giải chúng ta sao? Vậy làm sao không biết rõ trận pháp là chúng ta sở trường tuyệt chiêu một trong đâu?"

Tư Mã Kiệt nghiến răng nghiến lợi, hận không thể xé sống Chung Thần: "Vậy cũng không có khả năng như thế nghịch thiên! Mười vạn Tiên Vương lực lượng, đủ để đè sập ngươi, tối thiểu nhất ngươi cũng hẳn là là Chuẩn Tiên Đế tu vi mới là!"

Nếu là Chung Thần người Chuẩn Tiên Đế, quả thật có thể tiếp nhận mười vạn Tiên Vương lực lượng, dính một cái đế chữ, kia đã là một cái khác lĩnh vực lực lượng, có được tiện tay có thể giết Tiên Vương lực lượng.

Có thể Chung Thần cũng không phải là, hắn chỉ là Tiên Vương.

"Đều nói, người không được, cũng đừng trách đường bất bình." Chung Thần cười ha ha: "Nếu ta gian lận, các ngươi nhìn không ra, các ngươi phía sau đang theo dõi nơi này Cổ Tổ còn có thể nhìn không ra sao?"

Tư Mã Kiệt cùng cao tầng Thiên Vũ trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, Cổ Tổ đều tại nhìn xem nơi này đây, nếu là Chung Thần bọn hắn gian lận, như thế nào lại làm như không thấy?

Trên thực tế, Đế Minh mười vạn Tiên Vương đều có chút mộng.

Trong bọn họ rất nhiều người còn tại thành đoàn tìm kiếm cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương, kết quả chỉ chớp mắt liền bị kéo đến nơi này, thấy được mười vạn tôn cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương!

"Nguyên lai Thất Thải đan còn có một cái khác tầng tác dụng." Ngao Thừa thầm nghĩ.

Hắn cũng có chút mộng, Cảnh Hành cùng Hoa Tử Dương chỉ để bọn họ tại nguyên chỗ chờ đợi, cũng không nói cho hắn biết chân tướng.

Bây giờ nghĩ lại, đây hết thảy đều tại hai người kế hoạch bên trong, từ Đế Minh mười vạn Tiên Vương ăn Thất Thải đan thời điểm lại bắt đầu!

Rất nhanh, Đế Minh Tiên Vương đều kịp phản ứng, nhao nhao tế ra chiến binh, nhìn chằm chằm nhìn về phía cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương.

Hôm nay một trận chiến này chính là sau cùng quyết chiến!

Bọn hắn có thể hay không còn sống trở về, liền nhìn hôm nay!

"Hừ, chính là các ngươi đều lại tới đây lại như thế nào, bất quá là chịu chết thôi, chẳng lẽ các ngươi cho rằng đồng nhân đếm được tình huống dưới, các ngươi sẽ là cao tầng Thiên Vũ đối thủ sao?" Tư Mã Kiệt nói.

"Giờ phút này còn tại tiên hồ bí cảnh đại trận bên trong, giết các ngươi đều không cần chúng ta trực tiếp xuất thủ!" Tư Mã Hào nói.

"Động thủ, diệt bọn hắn!" Cổ Hàn Phi trực tiếp hạ lệnh.

"Ầm ầm! !"

Tiên hồ bí cảnh trên không to lớn trận văn chuyển động, Phù Quang lên như diều gặp gió, tiên quang khuấy động, nở rộ vô cùng kinh khủng lực lượng.

Cao tầng Thiên Vũ mười vạn Tiên Vương ngồi xếp bằng không trung, nhìn xuống Đế Minh Tiên Vương, đồng thời thôi động tiên hồ bí cảnh đại trận hạ xuống sát phạt.

Lúc này, Hướng Tử Mặc cùng Thư Tử Hằng cũng xuất hiện, cùng phương đông phong vân bốn người bọn họ tụ hợp, hai người đã khỏi hẳn.

"Giết!" Hướng Tử Mặc hạ lệnh, quát.

Xùy

Tiên hồ bí cảnh đại trận trong nháy mắt rơi xuống ức vạn thớt liên, quét ngang bốn phương, uy lực khủng bố chấn thiên động địa.

Nhưng là để cho người ta khiếp sợ là, đại trận công kích vậy mà như tìm không thấy mục tiêu, lung tung công kích, một đạo cũng không có rơi vào Đế Minh Tiên Vương trên thân.

"Chuyện gì xảy ra?"

Không chỉ cao tầng Thiên Vũ một phương mộng bức, Đế Minh Tiên Vương cũng có chút mộng, bọn hắn đã chuẩn bị kỹ càng liều chết đánh một trận, kết quả đại trận lại đánh không đến bọn hắn?

"Các ngươi lại làm cái gì?"

Tư Mã Kiệt hung hăng nhìn chăm chú về phía Chung Thần, biết rõ khẳng định lại là Chung Thần bọn hắn động tay chân.

"Cũng không làm cái gì, chính là cho bọn hắn ăn một viên trận pháp tạm thời không thể chọn trúng dược hoàn mà thôi." Chung Thần nhún vai, giọng nói nhẹ nhàng nói.

Hắn nói dược hoàn dĩ nhiên chính là Thất Thải đan.

Định vị chỉ là Thất Thải đan cơ sở tác dụng mà thôi, về sau truyền tống cùng trận pháp không thể chọn trúng tác dụng mới là trọng điểm.

Mà cái này còn không phải toàn bộ!

"Trận pháp không thể chọn trúng?"

Tư Mã Kiệt cùng Tư Mã Hào trừng to mắt, loại này đan dược bọn hắn làm sao nghe đều chưa nghe nói qua?

Hướng Tử Mặc, Thư Tử Hằng, phương đông phong vân tất cả đều âm trầm hạ mặt, khắc sâu thể nghiệm được phía kia thế lực thủ đoạn có bao nhiêu quỷ dị cùng kinh khủng!

Bọn hắn phía sau phát lạnh, trong lòng nổi lên chưa bao giờ có cảnh giác cùng kính sợ!

"Đã trận pháp không thể chọn trúng, vậy liền giết!" Phương đông phong vân rống to.

Trong nháy mắt, cao tầng Thiên Vũ mười vạn Tiên Vương từ bầu trời lao xuống.

Cùng một thời gian, Đế Minh Tiên Vương cũng gào thét lớn, giơ cao chiến binh, từ phía dưới điên cuồng nghênh đón.

Song phương giống như hai cỗ hồng lưu, đột nhiên đụng vào nhau.

Vương huyết trong nháy mắt ngay tại bầu trời trên không nở rộ!

Mở

Đế Minh Tiên Vương cùng nhau rống to, kích hoạt lên Hạ Thu Nhi cho bọn hắn phàm nhân chúc phúc, thực lực nhao nhao tăng vọt một thành.

Cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương kinh hãi, bọn hắn cũng không biết rõ cái gì phàm nhân chúc phúc, chỉ cho là những này Đế Minh Tiên Vương che giấu thực lực, nhao nhao treo lên mười hai phần tinh thần.

Nhưng cái này còn chưa kết thúc.

Ngay tại Đế Minh Tiên Vương mở ra phàm nhân chúc phúc về sau, trong cơ thể của bọn họ Thất Thải đan dược hiệu giờ phút này mới hoàn toàn bộc phát ra, đem bọn hắn thực lực lần nữa cất cao hai thành!

Tăng thêm phàm nhân chúc phúc, hết thảy cất cao ba thành thực lực!

Lần này biến cố, để vốn là lâm vào hạ phong Đế Minh Tiên Vương nhao nhao thay đổi chiến cuộc, chiếm cứ thượng phong! !

Giết

Đế Minh Tiên Vương thời khắc này chiến ý chưa bao giờ có tăng vọt, thực lực bạo động, Vương Uy khuấy động, điên cuồng hướng cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương ép tới.

Điên cuồng nhất chính là Thái Sơ chư đế cùng tông môn Tiểu Tổ.

Bọn hắn hiển thị rõ cường giả chi uy, bọn hắn thực lực vốn là cực mạnh, giờ phút này cất cao ba thành về sau, càng là mạnh đến một cái kinh khủng cấp độ, một tay liền có thể quét ngang bình thường cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương!

"Đây là. . ."

Nhìn xem rất nhiều cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương lâm vào hạ phong, thậm chí bị đánh phát nổ nhục thân, Cổ Hàn Phi, Tư Mã Hào, Tư Mã Kiệt đều khiếp sợ trừng to mắt, trái tim rung động.

Đế Minh vậy mà có giấu nhiều như vậy thủ đoạn!

"Ba người các ngươi lật tẩy không tại, ai còn là Đế Minh đối thủ? Chỉ bằng Hướng Tử Mặc bọn hắn, lật không nổi sóng gió!" Cảnh Hành nói.

"Ngươi cứ như vậy tự tin đã trấn áp ta?"

Cổ Hàn Phi mặt âm trầm, trong đầu của hắn chỗ sâu đột nhiên bay ra một cái to lớn "Cổ" chữ.

Này chữ bay ra trong nháy mắt, Cổ Hàn Phi liền khôi phục năng lực hành động, điên cuồng hướng trước mặt Cảnh Hành cùng Hoa Tử Dương ép tới!

"Hắn giao cho ta!"

Hoa Tử Dương vọt tới trước, ngăn trở Cổ Hàn Phi, hai người giết ra Thanh Đồng Thần Điện, đánh lên trên trời đất tầng, ở nơi đó kịch chiến.

"Không hổ là cổ chi dòng họ."

Cảnh Hành cũng không có quá ngoài ý muốn.

Hắn nhìn về phía Tư Mã Hào cùng Tư Mã Kiệt.

Hai người này lại không có may mắn như vậy, Tư Mã dòng họ mặc dù cũng rất cường đại, nhưng cũng không như họ Cổ như vậy nghịch thiên, chí ít gia tộc cũng không tại hai người thể nội lưu lại đặc thù lực lượng.

Hai người bị đánh nát nhục thân, bóp nát đầu lâu, thần hồn cùng vỡ vụn nhục thân cuối cùng bị Vô Cực phong Tiểu Tổ lấy đi.

"Ngươi dám!"

Thư Tử Hằng, phương đông phong vân năm người đánh tới.

Một bên khác, Hướng Tử Mặc cũng giết tới Cảnh Hành trước mặt..