Chương 1678: ngươi không để cho ta xuất thủ tư cách

Chương 1678: ngươi không để cho ta xuất thủ tư cách

Nhìn thấy Tư Mã Hào cùng Tư Mã Kiệt bị Ô Tử Hinh năm người đánh nát nhục thân, Thư Tử Hằng, phương đông phong vân năm người liền vội vàng giết tới đây, muốn nghĩ cách cứu viện hai người.

Nhưng năm người vẫn không thể nào gặp phải, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tư Mã huynh đệ bị lấy đi.

Năm người nổi giận gầm lên một tiếng, điên cuồng thẳng hướng Chung Thần, Thẩm Kinh, Ô Tử Hinh năm người.

Thư Tử Hằng lại một lần nữa đối mặt Vô Cực phong Tiểu Tổ.

Phương đông phong vân đối mặt Ô Tử Hinh.

Chung Thần, Thẩm Kinh cùng Địch Thần phong Tiểu Tổ thì đối mặt còn lại ba người.

Năm tòa chiến trường trong nháy mắt dẫn nổ thiên địa.

"Khụ khụ. . ."

Vừa lên đến, Vô Cực phong Tiểu Tổ liền bị khôi phục đến đỉnh phong Thư Tử Hằng đánh liên tục rút lui, lộ ra chấn kinh chi sắc: "Ngươi. . ."

Thư Tử Hằng sợi tóc loạn vũ, nói: "Ta nói, nếu không phải ta trọng thương mang theo, ngươi ta ở giữa ai thắng ai thua còn chưa nhất định!"

Dứt lời, hắn tế ra một thanh chiến đao, đao này chính là trước đó không lâu Tư Mã Hào đi tiên trì thăm hỏi hắn lúc đưa cho hắn, chính thích hợp hắn.

Vô Cực phong Tiểu Tổ lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: "Nguyên lai ngươi mạnh như vậy? Trước đó thật đúng là xem thường ngươi."

Hai người kịch chiến cùng một chỗ.

Một bên khác, cùng phương đông phong vân đánh nhau Ô Tử Hinh cũng lâm vào khổ chiến, bị đánh góc miệng đều xuất hiện tơ máu.

"Không dựa vào đánh lén kia một bộ, chính diện tác chiến lại không được sao?"

Phương đông phong vân cười lạnh, tay hắn cầm một cây chiến kích, uy năng vô tận, lực lượng cực kỳ kinh người.

Ô Tử Hinh mặt âm trầm, tay nàng nắm một cây màu sắc rực rỡ thần tiên, cùng phương đông phong vân va chạm, có thể từ đầu đến cuối rơi xuống hạ phong.

Thẩm Kinh, Chung Thần cùng Địch Thần phong Tiểu Tổ cũng là như thế, nhất là Thẩm Kinh, hắn thảm nhất, đã bắt đầu ho ra máu, không ngừng thông qua thủ đoạn đặc thù cùng đối thủ quanh co.

"Sẽ chỉ đùa nghịch thủ đoạn nhỏ sao?"

Cùng Thẩm Kinh chiến đấu thanh niên tóc lam cười lạnh: "Bọn hắn đều tăng cường thực lực, các ngươi đây?"

Thẩm Kinh sắc mặt khó coi: "Đồ chơi kia đối với người khác hữu dụng, đối chúng ta tự mình người vô hiệu."

Nghe vậy, thanh niên tóc lam cười ha ha một tiếng: "Đã như vậy, ngươi liền đi chết đi!"

Hắn đánh ra kinh khủng một kích, Thẩm Kinh không tránh kịp, tại chỗ liền bị đánh bạo một cánh tay, bay ngang ra ngoài.

"Ngươi muốn chết!"

Thẩm Kinh giận dữ, cánh tay khôi phục trong nháy mắt, đưa tay một trảo, mở ra một tòa nhân quả Thiên Cơ đại trận, vây khốn thanh niên tóc lam.

"Oanh!" Kết quả sau một khắc đại trận liền bị thanh niên tóc lam đánh nổ, Thẩm Kinh bị tức cơ dẫn dắt, tại chỗ liền phun ra một ngụm tiên huyết.

"Ngươi là kia nhất phong truyền nhân a? Nghe nói các ngươi là phụ trợ, không thiện chiến đấu, hiện tại xem xét quả nhiên là như thế."

Thanh niên tóc lam đại chiến, hắn công tới, một đường đè ép Thẩm Kinh đánh.

Thẩm Kinh liên tục rút lui, sắc mặt dữ tợn, khó mà chống đỡ thanh niên tóc lam thế công.

Cuối cùng, hắn bắt đầu chạy trốn, giống như không muốn đánh.

"Muốn chạy?"

Thanh niên tóc lam hừ lạnh một tiếng, truy sát hướng về phía trước.

Chung Thần kia một tòa chiến trường cũng là như thế, nhưng hắn tốt hơn một chút, hắn tinh thông trận pháp chi đạo, có thể nhờ vào đó cùng địch nhân quần nhau.

Tới đại chiến nam tử tóc đỏ đã thăm dò ra Chung Thần sâu cạn, đoán ra hắn thực lực cũng không phải là đặc biệt mạnh, khó chơi chỉ là hắn nắm giữ trận pháp chi đạo.

Hắn hiện tại chỉ cần công phá thủ hộ Chung Thần trận pháp, Chung Thần liền sẽ thua ở hắn trong tay.

Mà công kích của hắn cũng là kinh khủng, đánh đại trận liên tục lay động, cứ thế mãi, trận pháp tất phá.

"Dẫn!" Thấy thế, Chung Thần sắc mặt nghiêm túc, vội vàng lần nữa cho mình gia trì vài toà trận pháp, đem chính mình bảo hộ cực kỳ chặt chẽ, cùng xác rùa đen.

Nam tử tóc đỏ đều muốn mắng chửi người: "Có dám hay không chính diện đánh một trận?"

Chung Thần cười nhạo: "Ta am hiểu trận pháp, không sở trường chính diện đại chiến, vì sao muốn từ bỏ ưu thế của mình?"

Nam tử tóc đỏ giận dữ: "Nhìn ngươi có thể co đầu rút cổ đến khi nào!"

Một bên khác, Địch Thần phong Tiểu Tổ cùng nam tử áo đen chiến đấu rất kịch liệt, hai người đúng là lực lượng ngang nhau, song phương đều bị thương không nhẹ.

Trận chiến đấu này cũng là năm cuộc chiến đấu bên trong thực lực tiếp cận nhất một phương, song phương tạm thời ai cũng không làm gì được ai.

"Ngươi rất mạnh!" Nam tử áo đen híp mắt.

"Ngươi cũng thế." Địch Thần phong Tiểu Tổ sắc mặt nghiêm túc.

"Nhưng hôm nay thắng được sẽ là ta!" Nam tử áo đen hét lớn.

"Lời này chính là ta muốn nói!" Địch Thần phong Tiểu Tổ không chút nào yếu thế.

Thanh Đồng Thần Điện bên trong.

Chạy tới nơi này Hướng Tử Mặc còn chưa động thủ, liền cảm thấy đầu một trận mê muội, chợt hắn phi tốc lui lại.

"Không còn kịp rồi. . ." Cảnh Hành cười tủm tỉm nói

Phốc

Thoại âm rơi xuống, Hướng Tử Mặc liền gấp phun một ngụm tiên huyết, ấn đường biến thành màu đen, bản nguyên cùng thần hồn cũng trong nháy mắt ảm đạm xuống.

"Đây là. . . Độc! !"

Hướng Tử Mặc nhìn thấy chính mình phun ra máu là màu đen, liền liền bản nguyên cùng thần hồn đều lây dính đặc thù lực lượng, ngay tại cực tốc suy bại.

"Thái Dương chi lực!" Hắn hét lớn, muốn bằng mượn Thái Dương hỏa diễm đốt sạch độc lực lượng, có thể căn bản vô dụng.

Ngược lại hắn càng vận dụng lực lượng, hắn bản nguyên cùng thần hồn ảm đạm càng nhanh!

Hướng Tử Mặc vội vàng ngừng vận chuyển lực lượng, hắn kiêng kị nhìn về phía Cảnh Hành: "Âm hiểm!"

Cảnh Hành chỗ đứng màu tím đen một mảnh, hắn giống như một tôn Ma Vương, tóc đen phiêu diêu, thần sắc phía trên đều là tự tin.

Hắn từng bước một hướng Hướng Tử Mặc đi tới, những nơi đi qua, vạn vật tàn lụi.

Hướng Tử Mặc không dám tới gần, liên tiếp lui về phía sau, nhưng rất nhanh hắn liền bắt đầu liên tục thổ huyết, thần sắc đều ảm đạm xuống, ánh mắt u ám.

"Ngươi không để cho ta xuất thủ tư cách."

Cảnh Hành không có ra tay với Hướng Tử Mặc, chỉ là từ bên cạnh hắn đi ngang qua.

Hướng Tử Mặc ngã trên mặt đất, bản nguyên, thần hồn càng thêm ảm đạm.

Hắn vận chuyển lực lượng muốn đem độc trong người phong ấn, chỉ khi nào vận dụng lực lượng, độc liền sẽ càng nhanh lan tràn.

Hắn đã lâm vào tử cục!

"Như thế nào như thế?"

Hướng Tử Mặc trừng to mắt, vô cùng không cam lòng, hắn vừa mới khỏi hẳn, lại nhanh như vậy lại lâm vào tuyệt địa?

Thậm chí đối phương đều không có trực tiếp động đến hắn, tại trong lúc vô hình thiếu chút nữa lấy mạng của hắn!

Hướng Tử Mặc vội vàng mở ra Tử Phủ động thiên, muốn tìm xem có hay không bảo bối có thể giữ vững chính mình một tia bản nguyên cùng thần hồn.

Chỉ cần lưu lại một tia, hắn liền có thể mạng sống.

Nhưng khi hắn mở ra sau khi, lại phát hiện Tử Phủ động thiên đã trống trơn như vậy, đều bị trộm đi.

Hướng Tử Mặc đột nhiên nhớ tới Cảnh Hành mới vừa từ bên cạnh hắn đi ngang qua một màn, chẳng lẽ chính là kia thời điểm?

Hướng Tử Mặc khí liên tiếp nôn hắc huyết.

Giờ phút này hắn mới phát giác được cảm giác của hắn năng lực đã biến mất, khó trách Cảnh Hành lấy đi hắn đồ vật, hắn lại không có phản ứng.

Mà lại sự chú ý của hắn đều tại bản nguyên cùng thần hồn phía trên, đã bất lực lại nghĩ sự tình khác.

Cuối cùng, ngã trên mặt đất Hướng Tử Mặc dần dần nát rữa, nhục thân hòa tan thành một bãi màu tím đen máu loãng.

Hắn thần hồn bản nguyên tất cả đều tại tan tác, rất nhanh, Hướng Tử Mặc liền cảm nhận được tử vong khí tức.

Hắn muốn chết!

"Vì cái gì? Ta không cam tâm! Ta không cam tâm cứ như vậy chết đi!" Hướng Tử Mặc thần hồn rống to.

Cùng hắn dạng này biệt khuất chết đi, hắn không bằng chết tại cùng Hoa Tử Dương lúc giao thủ, chí ít hắn là quang minh chính đại chiến tử.

Như bây giờ quá oan uổng!

Hắn không thể tiếp nhận!

Cảnh Hành đã ly khai, từ đầu tới đuôi không có nhìn tới Hướng Tử Mặc, loại người này thực lực tuy mạnh, nhưng căn bản không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Làm Kháo Sơn phong truyền nhân, năng lực của hắn bảy phong tổng hợp thứ nhất, chỉ so thực lực không thua Hoa Tử Dương, so các hạng năng lực lại viễn siêu mỗi người, dạng này hắn, như thế nào lại mắt nhìn thẳng Hướng Tử Mặc đâu?

Hắn là đến lật tẩy, phóng nhãn cả tòa chiến trường, cũng không người là đối thủ của hắn, chỉ cần hắn nghĩ, liền có thể âm chết bất luận kẻ nào!.