Chương 1679: toàn năng hình vương giả

Chương 1679: toàn năng hình vương giả

Hướng Tử Mặc vẫn lạc, nhục thân hóa thành một vũng máu, thần hồn cùng bản nguyên lần lượt mẫn diệt, thành tro bụi.

Cuối cùng, kia một vũng máu cũng hóa thành một sợi khói xanh, chân chính chết không toàn thây, từ toà này thiên địa biến mất.

Mắt thấy Hướng Tử Mặc tử vong, tầng mười bảy bầu trời Hải tộc Thủy Tổ mấy người đều trầm mặc, mặt âm trầm, bọn hắn nghĩ tới Hướng Tử Mặc thất bại, nhưng chưa từng nghĩ hắn thất bại đến thảm như vậy.

Cảnh Hành tại trong lúc vô hình liền giết hắn, từ đầu tới đuôi thậm chí đều không có chân chính chạm qua Hướng Tử Mặc.

Giữa hai người chênh lệch quá xa!

"Quả nhiên là hoàn mỹ kế thừa toà kia phong ưu điểm, hừ." Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lạnh lẽo mở miệng.

"Thanh xuất vu lam, người này so với hắn trưởng bối còn muốn ưu tú, không phải Hướng Tử Mặc sẽ không thua thảm như vậy." Cự Ma tộc Cổ Tổ lắc đầu.

"Thân tử chết thảm, Hướng gia vị kia muốn điên rồi." Hải tộc Thủy Tổ ngẩng đầu nhìn một chút, nói.

Hướng Tử Mặc là Hướng gia một vị nào đó cường đại Cổ Tổ thân tử, vẫn là nhỏ nhất ấu tử, có thụ sủng ái.

Hắn tử vong, chắc chắn dẫn tới vị kia Cổ Tổ tức giận.

"Nhắc tới cũng kỳ quái, thân là Bá Chủ cấp thân tử, Hướng Tử Mặc chết qua tại dễ dàng." Hải tộc vị kia bước đầu tiên cường giả nói.

Lúc này, Hoàng Thiên tiên tộc vị kia lão giả suy tính một phen, một lát sau, hắn mở miệng nói: "Mắt thấy cũng không nhất định là thật, Hướng gia vị kia tu vi còn tại trên bọn ta, tay Đoạn Phi thường, không cách nào tuỳ tiện nhìn ra cũng bình thường."

Hải tộc Thủy Tổ, Hoàng Thiên Bàng Bạc, Cự Ma tộc Cổ Tổ mấy người lần lượt suy tính một phen, cuối cùng đều phải ra đáp án.

Hồng Mông Thần Giới.

Nhìn thấy Cảnh Hành miểu sát Hướng Tử Mặc, Cái Thế, Võ Đức, Vũ Vương bọn người nhao nhao vỗ tay bảo hay.

"Không hổ là Kháo Sơn phong truyền nhân, thực lực thế này cùng thủ đoạn, liền liền trước đây Tiên Vương lúc ta, đều muốn kiêng kị hắn ba phần." Võ Đức nói.

"Ngươi đang trêu chọc bản đế cười sao?" Ngao Côn quét mắt nhìn hắn một cái.

"Ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ ta rất yếu sao?" Võ Đức trừng tới, bất mãn nói.

"Chẳng lẽ không kém sao?" Ngao Côn hỏi lại.

"Chỗ nào yếu đi? Trước đây ta còn là Vô Thượng Tiên Vương lúc, bình thường vương chi cự đầu ta cũng dám khiêu chiến, đừng quên, trước đây ngươi bị Hoa Lâm Phong truy sát lúc, còn đi qua Võ Đức điện cầu ta."

Võ Đức nói: "Như thật cảm thấy ta yếu, ngươi làm sao đến mức đi cầu ta cái này thấp ngươi một cái cấp độ tu sĩ xuất thủ?"

Nhấc lên lịch sử đen tối, Ngao Côn mặt tối sầm, hận không thể một cước đem Võ Đức đá bay, quả nhiên là hết chuyện để nói.

"Hừ." Gặp Ngao Côn không nói, Võ Đức ôm cánh tay, lộ ra nụ cười chiến thắng.

"Ngươi cái này gia hỏa, miệng thật biết nói a." Cái Thế xem ra: "Các ngươi Tiên Vương mạnh hơn, mạnh hơn Cái ca sao?"

Võ Đức mặt cứng đờ.

Hắn nghe nói qua Cái Thế chiến tích, Tiên Vương tu vi cản Chuẩn Tiên Đế ba chiêu bất tử, càng là có thừa lực dẫn người đào tẩu, cái này phóng nhãn toàn bộ thiên địa, đều là cực kì nổ tung tồn tại.

"So Tiên Vương kỳ thực lực, ở đây thật đúng là không có mấy cái có thể thắng được Cái Thế." Một cái khác nhân vật chính Thần Đế nói, bây giờ hắn đã buông xuống khúc mắc, cùng Cái Thế, Thiên Sứ Thánh Đế thành bằng hữu.

"Hừ hừ, Cái ca lúc ấy nhưng còn có Luân Hồi Đại Đạo vô dụng, thật dùng tới, sẽ chỉ càng mạnh." Cái Thế hất cằm nói.

"Rắm thúi." Một bên Thiên Sứ thánh địa lườm hắn một cái.

Cùng lúc đó, Thiên Cương đại lục.

Bị giam giữ Nhật Nguyệt Thánh Hoàng, Dao Quang Đại Đế, Thiên Tinh Đại Đế, Băng Hoàng các loại Thái Sơ chư đế cùng tông môn Tiểu Tổ từ lâu thoát khốn, bây giờ đều trong đám người chém giết, toàn thân dính đầy tiên huyết.

Tại Thất Thải đan cùng phàm nhân chúc phúc tăng phúc dưới, Đế Minh Tiên Vương cái đỉnh cái mãnh, mặc dù bọn hắn bình thường thực lực không bằng cao tầng bầu trời Tiên Vương, nhưng bị tăng phúc ba thành sau liền không nhất định.

Nhất là đến từ tầng dưới chót bầu trời Tiên Vương còn có thế lực cấp độ bá chủ bên trong Tiên Vương, những người này ở đây bị tăng phúc ba thành về sau, phảng phất bọn hắn mới là cao tầng bầu trời Tiên Vương, một đường đè ép đối phương đánh.

Đây chính là nội tình cùng Tiên Thiên tầm quan trọng, Tam Thiên Đạo Giới Tiên Vương phổ biến không nắm chắc tầng bầu trời mạnh, rất nhiều người chính là bị tăng phúc ba thành, vẫn như cũ không phải cao tầng bầu trời Tiên Vương đối thủ.

Cảnh Hành từng bước một đi ra Thanh Đồng Thần Điện, đứng ở thần điện trên cùng, ngẩng đầu nhìn về phía cả tòa chiến trường.

"Hắn sao lại ra làm gì? Tử mực đâu?" Chú ý tới Cảnh Hành xuất hiện, Thư Tử Hằng, phương đông phong vân nhao nhao kinh ngạc bắt đầu.

Bọn hắn nhìn về phía Thanh Đồng Thần Điện, cái gì cũng không thấy được.

Hướng Tử Mặc đều chết không toàn thây, bọn hắn tự nhiên không nhìn thấy.

"Không cần tìm, hắn đã chết." Cảnh Hành mỉm cười nói: "Chí ít, Thiên Cương đại lục hắn chết."

"Cái gì?" Nghe vậy, Thư Tử Hằng mấy người đều trừng to mắt, hít sâu một hơi, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Lúc này mới khai chiến bao lâu?

Hướng Tử Mặc thực lực bọn hắn là biết đến, cho dù là bộ tộc kia truyền nhân Hoa Tử Dương, đánh bại Hướng Tử Mặc lúc cũng không có nhanh như vậy a?

Người này là cái nào ngọn núi truyền nhân, vậy mà như thế kinh khủng?

Cảnh Hành nhìn về phía đỉnh đầu, nhất trên không là Hoa Tử Dương cùng Cổ Hàn Phi chiến trường, hai người chiến đấu vô cùng kịch liệt.

Trận chiến này không chỉ có là hai người chiến đấu.

Càng là "Cổ" họ cùng "Hoa" họ chiến đấu!

Hai người đều không có bại lý do!

Bọn hắn tuyệt không cho phép chính mình chiến bại!

"Các ngươi chậm rãi đánh."

Cảnh Hành không có đi Ô Tử Hinh năm người chiến trường, cũng không có đi Hoa Tử Dương cùng Cổ Hàn Phi chiến trường, mà là đi hướng những chiến trường khác.

Đừng nhìn phàm nhân chúc phúc cùng Thất Thải đan tăng lên Đế Minh Tiên Vương ba phần sức mạnh, có thể tổng Thể Đế minh Tiên Vương vẫn là ở vào hạ phong.

Bởi vậy có thể thấy được song phương nguyên bản sai cách lớn đến bao nhiêu.

Mà đây là tại Kháo Sơn tông Tiểu Tổ cùng Thái Sơ chư đế giúp đỡ dưới, không phải sẽ chỉ càng thêm thê thảm.

Ngoại trừ Hướng Tử Mặc, Thư Tử Hằng, phương đông phong vân mấy cái này đầu lĩnh bên ngoài, cao tầng bầu trời còn có nhiều vị Tiên Vương càng cường đại, tại Đế Minh Tiên Vương đều gia tăng ba thành thực lực tình huống dưới, rất nhiều người vẫn như cũ có thể lấy một địch nhiều, chiến lực kinh khủng!

Cũng chính là những người này ở đây đánh vỡ cân bằng!

Tông môn Tiểu Tổ liền phụ trách đánh lén những cường giả này, song phương đánh càng kịch liệt, lẫn nhau bão tố vương huyết.

Thái Sơ chư đế trải qua nhiều năm thuế biến cùng trưởng thành, đã trở nên càng cường đại, nhưng xa xa xưng không lên vô địch.

Nhất là giờ phút này bọn hắn còn gánh vác trách nhiệm, chuyên môn đánh lén những cái kia quá cường đại cao tầng bầu trời Tiên Vương, thậm chí là lấy đánh nhiều, thời gian dần trôi qua, thể lực của bọn họ cũng có chút chống đỡ hết nổi, tiêu hao cực lớn.

"Những này đến từ Thái Sơ cố hương Đại Đế nhóm Tiên Thiên quá thấp, không phải hoàn toàn không chỉ như thế, lần này hẳn là có thể thừa này cơ hội một lần nữa đầu thai, hảo hảo tái tạo một cái Tiên Thiên." Cảnh Hành tự nói.

Kế hoạch này, Thái Sơ chư đế hẳn là biết đến, nhưng có thể bị bảo trụ tỉ lệ chỉ có không quan trọng chín thành, vẫn là có rất đại khái thẳng thắn chính vẫn lạc, liền xem bọn hắn có dám hay không liều một phen.

Cảnh Hành thu hồi ánh mắt, bắt đầu gia nhập chiến trường.

Tuy chỉ có hắn một người, nhưng ở hắn gia nhập về sau, cả tòa chiến trường trong nháy mắt mất đi vốn có cân bằng.

Nơi hắn đi qua, không có cao tầng bầu trời Tiên Vương có thể còn sống vượt qua mười hơi thời gian, nhao nhao bị độc chết, nhục thân hóa thành máu loãng, thần hồn cùng bản nguyên cũng lần lượt băng diệt.

Thời gian dần trôi qua, cao tầng bầu trời Tiên Vương nhìn về phía Cảnh Hành ánh mắt nhiều hơn một phần sợ hãi, người này quá mạnh!

Không chỉ là độc, Cảnh Hành nhục thân cũng cực kỳ khủng bố, còn hiểu sơ trận pháp chi đạo, Thiên Cơ Chi Đạo, đạo của ám sát các loại, thật sự là một cái toàn năng hình Vương giả, không ai có thể ngăn cản!.