Chương 1680: Tu luyện tu sỏa

Chương 1680: Tu luyện tu sỏa

"Người này như thế biến thái, này làm sao đánh?"

"Đây là cái gì độc, càng hợp dễ dàng như thế độc chết Tiên Vương cường giả, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!"

"Độc chi đạo quá yếu ớt, cường đại tu sĩ bên trong rất ít gặp sẽ có tu luyện đạo này, nhiều nhất phụ tu, người này có thể đem này đạo tu luyện đến trình độ như vậy, thiên phú quá mức không tầm thường!"

Cao tầng Thiên Vũ như tị xà hạt, căn bản không dám tới gần Cảnh Hành, bọn hắn không chỉ có đánh không lại, sẽ còn bị độc chết tại trong lúc vô hình.

Không chỉ có cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương e ngại, liền liền Đế Minh Tiên Vương đều phi thường sợ hãi, đi vòng qua, sợ một không xem chừng bị lan đến gần.

Cái trước làm được loại trình độ này vẫn là Hoa Tử Dương, thậm chí còn kém Cảnh Hành một chút.

Hoa Tử Dương chỉ dựa vào nắm đấm, là thực sự dựa vào lực lượng thủ thắng.

Mà Cảnh Hành lại là toàn thân bốc lên hắc khí, không phân địch ta, ai gặp đều sợ hãi.

"Người này không hổ là Hắc Thủ tổ chức thủ lĩnh, thực lực này, đơn giản biến thái!" Các thế lực cấp độ bá chủ truyền nhân, Lưu Mộng Vũ, Ngao Thừa, Túc Hâm bọn người nhao nhao sợ hãi thán phục lên tiếng.

Dĩ vãng tại tầng dưới Thiên Vũ, đều là bọn hắn bị người khác sợ hãi thán phục, bây giờ bọn hắn cũng thành sẽ chỉ chụp lục lục lục NPC

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, tiên hồ bí cảnh bên ngoài xông tới một người, một nữ tử, người khoác màu sắc rực rỡ tiên y, thực lực thông thiên.

Nữ tử cầm trong tay một thanh ngọc xích quét về phía Cảnh Hành, ngọc xích khuấy động tiên quang, đạo pháp đầy trời, uy năng cực kì kinh người.

Nàng thực lực kinh khủng, lập tức gây nên trận trận kinh hô.

"Rốt cục chịu ra sao?"

Cảnh Hành đưa tay chụp vào ngọc xích, cực kì tự tin.

Nữ tử này cũng là trấn tràng tử cường giả một trong, giờ phút này rốt cục xuất hiện!

Oanh một tiếng nổ đùng, ngọc xích bị Cảnh Hành tiếp được, nữ tử lộ ra một vòng vẻ ngoài ý muốn: "Ngươi nhục thân so ta tưởng tượng còn muốn mạnh hơn, không hổ là kia một chủ phong truyền nhân!"

"Đa tạ khích lệ." Cảnh Hành mặc dù đang cười, nhưng sau một khắc, hắn lại một chưởng đột nhiên chụp về phía nữ ngực.

Nữ tử phản ứng cũng là cực nhanh, cùng Cảnh Hành đối bính một chưởng, hai người đồng thời hướng về sau rút lui mà đi.

"Không tệ tiên y." Cảnh Hành giữ vững thân thể, nhìn về phía trên người nữ tử xuyên màu sắc rực rỡ tiên y nói.

Này tiên y uy năng không cạn, có thể chống cự công kích đồng thời, còn có thể bảo hộ bản nguyên cùng thần hồn, hẳn là chuyên môn vì đối phó hắn mà mặc lên người.

"Không có cái này tiên y, đối đầu ngươi, cho dù là ta cũng sẽ rụt rè." Nữ tử nói thẳng, không có tị huý chính mình kiêng kị.

"Ngươi vừa mới trở về?" Cảnh Hành đột nhiên hỏi.

"Vì sao hỏi như thế?" Nữ tử hỏi lại, nàng xác thực vừa mới trở về, trước đó vẫn luôn đang tìm kiếm bí cảnh tu luyện, về phần giao chiến sự tình, nàng không quan tâm chút nào.

"Chờ giá trao đổi."

Cảnh Hành không có trả lời, trực tiếp dùng hành động cho đáp án.

Trong nháy mắt, không chỉ nữ tử ngọc trong tay xích không thấy, liền liền nàng thân Thượng Tiên áo cũng bị lấy đi.

Nữ tử sửng sốt, trừng lớn mắt đẹp.

Đây là cái gì đạo pháp?

Khiếp sợ đồng thời, nàng vội vàng tế ra đạo pháp đem chính mình bảo hộ ở bên trong, mắt trần có thể thấy phòng ngự lồng ánh sáng trên tư tư bốc khói, đang bị vô hình khí độc điên cuồng công kích tới.

"Hắn sẽ chờ giá trao đổi cùng công bằng giao dịch." Đang cùng Hoa Tử Dương đại chiến Cổ Hàn Phi vội vàng truyền âm.

"Thế gian còn có như thế kỳ dị đạo pháp?" Nữ tử nháy nháy mắt, kinh ngạc há hốc mồm.

Cảnh Hành không nói, phóng tới trước tấn công mạnh.

Nữ tử thực lực rất mạnh, có thể từ chính diện chống cự Cảnh Hành công kích, hai người đại chiến mấy trăm hiệp cũng không có thể phân ra cao thấp.

Nữ tử lau mồ hôi trên trán nước, nói: "Ngươi có thể hay không đem khí độc thu, dạng này một bên đánh còn muốn một bên phòng, rất mệt mỏi."

Cảnh Hành cười ha ha: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Nữ tử lại nói: "Vậy ngươi có thể dạy ta đồng giá trao đổi cùng công bằng giao dịch sao?"

Cảnh Hành lại là cười một tiếng: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Nữ tử suy nghĩ một chút nói: "Ta có thể dùng trong tộc thần thông cùng ngươi đổi, ta đến từ Nạp Lan tộc, tộc quần thế lực rất mạnh."

"Ngươi người này có chút kỳ quái, hiện tại chính là sinh tử đại chiến thời điểm, ngươi lại muốn cùng địch nhân trao đổi thần thông? Chẳng lẽ ngươi không biết rõ ta là phương nào thế lực truyền nhân sao?" Cảnh Hành mặt lộ vẻ cổ quái.

"Ta chỉ là một cái vãn bối, trưởng bối ân oán cùng ta có quan hệ gì? Ta chỉ ưa thích tu luyện, chỉ ưa thích nghiên cứu thần thông, cái khác, ta đều không ưa thích."

Nữ tử thầm nói: "Nếu không phải nhà ta trưởng bối nói cho ta chỗ này có Tiên Tôn đại nhân bố trí cơ duyên, ta mới không đến đây."

Cảnh Hành nói: "Ngươi muốn trao đổi thần thông cũng được, bất quá ta có một cái điều kiện."

Nữ tử lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nói: "Ngươi nói, chỉ cần có thể làm được, ta khẳng định đáp ứng."

Cảnh Hành lại cười nói: "Không khó, rất đơn giản, chỉ cần ngươi bây giờ lập tức rời khỏi chiến đấu, bảo trì đứng ngoài quan sát là được."

Nữ tử nháy nháy mắt: "Chỉ đơn giản như vậy?"

Cảnh Hành gật đầu.

Nữ tử nói: "Vậy thì tốt, nhưng ngươi cũng đừng gạt ta, nhà ta trưởng bối nói ta tu luyện tu sỏa, đầu óc không hề tốt đẹp gì, không thể tuỳ tiện tin tưởng người khác, nhưng ta nhìn ngươi không giống nói không giữ lời người, liền tin ngươi một lần."

Nói, nàng liền bắt đầu lui lại, sau đó nàng lại nói: "Ta gọi Nạp Lan Thanh Thanh, ngươi đánh xong nhất định phải nhớ kỹ chuyện này."

Nói xong, nàng liền thật ly khai tiên hồ bí cảnh.

Tất cả mọi người nhìn ngây người.

Cái này cũng có thể? ? ?

Không chỉ cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương rất im lặng, Đế Minh Tiên Vương cũng rất im lặng, đây là có nhiều ngốc? Người sáng suốt đều có thể nhìn ra đây chính là một cái ngộ biến tùng quyền, kết quả nàng thật đúng là tin!

"Ta chỉ là trêu chọc nàng, kết quả ai biết rõ nàng thật tin." Cảnh Hành nhún vai, hắn thật không biết rõ Nạp Lan Thanh Thanh dễ lừa gạt như vậy.

Tầng mười bảy Thiên Vũ Hải tộc Thủy Tổ mấy người cũng bó tay rồi, Nạp Lan tộc liền phái cái cái đồ chơi này tới?

Đây không phải là hố người sao!

Nạp Lan Thanh Thanh nếu là ngăn trở Cảnh Hành, cao tầng Thiên Vũ Tiên Vương liền có thể giải phóng, không còn kiêng kị kỳ độc khí, kết quả nha đầu này còn không có đánh một hồi, liền bị người lắc lư đi.

"Nạp Lan Thanh Thanh, nhanh đi ngăn lại hắn, hắn đang gạt ngươi!" Hải tộc Thủy Tổ quát, trực tiếp truyền âm đi qua.

"Gạt ta? Ngươi làm sao chứng minh?" Nạp Lan Thanh Thanh nghiêng đầu nói.

Ta

Hải tộc Thủy Tổ rất im lặng: "Lần này ngươi đến, là đại biểu Nạp Lan tộc trấn tràng tử tới, chẳng lẽ ngươi muốn nhìn đến cao tầng Thiên Vũ chiến bại sao?"

Nạp Lan Thanh Thanh trả lời rất nổ tung: "Thua liền thua chứ sao."

Hải tộc Thủy Tổ tức giận: "Ngươi nếu không đi, trở về ngươi chắc chắn bị. . ."

Còn chưa nói xong, Nạp Lan Thanh Thanh liền không vui nhíu mày: "Ngươi là ai a, dám đối ta Nạp Lan Thanh Thanh lớn nhỏ âm thanh, xem chừng ta trở về nói cho cha ta, để hắn tới đánh ngươi."

Hải tộc Thủy Tổ lạnh lẽo nói: "Ta chính là Bá Chủ cấp sinh linh, liền ngươi một cái Tiên Vương tiểu bối cũng không thể khiển trách sao?"

Nạp Lan Thanh Thanh nói: "Chỉ cần ngươi đánh không lại cha ta, ngươi liền không thể đối ta lớn nhỏ âm thanh, không phải trở về ta khẳng định cáo trạng."

"Ta. . ." Hải tộc Thủy Tổ đột nhiên như quả cầu da xì hơi, trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên, lắc đầu liên tục.

"Quả nhiên là tu luyện tu sỏa!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói.

"Sáu." Tại tầng mười tám Thiên Vũ xem trò vui Đế Chủ, Phượng Hoàng Đế Tôn bọn người bị chọc phát cười.

Cùng Kháo Sơn tông vừa so sánh, cao tầng Thiên Vũ trấn tràng tử đơn giản một cái so một cái không đáng tin cậy, Cổ Hàn Phi tự cao tự đại, Nạp Lan Thanh Thanh lại là cái sỏa bạch điềm, còn có thể càng không đáng tin cậy điểm sao?.