Chương 1681: Cổ Thần Xạ Nhật

Chương 1681: Cổ Thần Xạ Nhật

Không có Nạp Lan Thanh Thanh ngăn cản, Cảnh Hành triệt để buông tay buông chân, đại triển thần uy, chỗ đến, không ai có thể ngăn cản.

Hắn tế ra một tòa lại một tòa trận văn, đem khí độc dung nhập trong trận pháp, triển khai một trận đại quy mô đồ sát.

Những này trận văn khó mà phòng ngự, bởi vì Cảnh Hành còn tại trong đó dung nhập ẩn nấp chi pháp, đem trận pháp liễm tại vô hình  chờ cao tầng bầu trời Tiên Vương phát hiện lúc, đã thân trúng khó mà nghịch chuyển kịch độc!

Độc tu, am hiểu nhất quần chiến!

Ngưu bức độc tu càng là như vậy!

Cảnh Hành ở đây phía trên, còn tinh thông trận pháp, Thiên Cơ, ám sát, càng đem đạo này đẩy tới đỉnh phong.

Hải tộc Thủy Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ mấy vị Cổ Tổ cau mày, biết rõ đại thế đã mất.

Có Cảnh Hành loại này siêu mẫu nhân vật tại, cao tầng bầu trời tu sĩ khó mà chống đỡ, chắc chắn bị từng cái đánh tan!

Bọn hắn nhìn về phía Nạp Lan Thanh Thanh, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, Nạp Lan gia thiên kiêu nhiều như vậy, vì sao bọn hắn hết lần này tới lần khác phái kẻ ngu này đến?

Nạp Lan Thanh Thanh thực lực xác thực rất mạnh, nhưng nàng đầu óc không tốt, người khác nói cái gì nàng đều tin, đều bị Cảnh Hành lắc lư què.

"Nạp Lan Thanh Thanh  có thể hay không ngăn lại hắn? Mọi người vốn là một thể, ngươi cũng không thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn bị giết đi." Hoàng Thiên tiên tộc lão giả trầm giọng nói.

Nghe vậy, Nạp Lan Thanh Thanh méo một chút đầu: "Bọn hắn nếu là đủ mạnh, làm sao lại bị giết đâu?"

Lão giả: ". . ."

Lão giả kiên nhẫn khuyên nói ra: "Lời tuy như thế, nhưng bọn hắn thế nhưng là chúng ta cùng chung địch nhân, cũng là ngươi Nạp Lan gia địch nhân, giúp bọn hắn, cũng là đang giúp ngươi chính mình, tại giúp Nạp Lan gia."

Nạp Lan Thanh Thanh đầu dao rất quả quyết: "Không được, ta còn muốn học đồng giá trao đổi cùng công bằng giao dịch đây."

Hoàng Thiên Bàng Bạc nói: "Hắn đang gạt ngươi!"

Nạp Lan Thanh Thanh nói: "Ngươi làm sao chứng minh?"

Hoàng Thiên Bàng Bạc nói: "Chỉ bằng hắn là địch nhân!"

Nạp Lan Thanh Thanh nói: "Bọn hắn là các ngươi những này lão gia hỏa địch nhân, cũng không phải là ta, ta mới sinh ra bao nhiêu năm, cùng bọn hắn có gì ân oán?"

Hoàng Thiên Bàng Bạc không nói gì, nếu không phải bận tâm Nạp Lan Thanh Thanh thân phận, hắn thật muốn một bàn tay chụp chết cái này sỏa bạch điềm.

Lão giả nói: "Ngươi cùng bọn hắn tự nhiên có ân oán, có câu nói gọi tổ chim bị phá không trứng lành, Nạp Lan gia cùng đối phương là địch nhân, ngươi thân là Nạp Lan gia Cổ Tổ thân tử, cùng bọn hắn tự nhiên cũng là địch nhân."

Nạp Lan Thanh Thanh nghĩ nghĩ: "Tựa như là chuyện như vậy."

Cách nhìn thả thông, lão giả góc miệng lập tức lộ ra vẻ tươi cười: "Vậy ngươi nhanh đi ngăn lại hắn."

Nạp Lan Thanh Thanh lắc đầu: "Không đi."

Lão giả hỏi: "Vì sao còn không đi? Ngươi không phải hiểu được bản tọa?"

Nạp Lan Thanh Thanh nói: "Bởi vì ta lười nhác nhúng tay chuyện này, quá mệt mỏi, mà lại. . . Ta cảm giác hắn có chút lợi hại, độc rất, ta sợ chính mình đi, cũng bị tác động đến, chạy không được thoát."

Lão giả bó tay rồi.

Hải tộc Thủy Tổ, Quỷ Phượng tộc mấy vị Cổ Tổ đều thở dài, Nạp Lan gia thật sự là cho bọn hắn một kinh hỉ.

"Nạp Lan gia vị kia thức tỉnh không có, hắn không nhìn thấy sao?" Cự Ma tộc Cổ Tổ ngẩng đầu nhìn về phía thượng tầng bầu trời, nói.

"Lão tới nữ, sủng không tưởng nổi, cùng hắn ôm hi vọng ở hắn, cũng không bằng cho rằng Nạp Lan Thanh Thanh Khai Khiếu tới tỉ lệ lớn." Lão giả lắc đầu nói.

Mấy vị Cổ Tổ đều không nói.

Cùng lúc đó, Thiên Cương đại lục trên không.

Hoa Tử Dương cùng Cổ Hàn Phi chiến đấu cũng đến gay cấn giai đoạn, kịch liệt chém giết, song phương trên thân đều có đối phương tiên huyết, nhuộm đỏ y phục của hai người.

"Cổ Thần Xạ Nhật!"

Vốn là cùng Hoa Tử Dương nhục thân liều mạng Cổ Hàn Phi đột nhiên hiệu lệnh rút quân, trong tay xuất hiện một trương kim cung.

Cổ Hàn Phi tóc vàng phiêu diêu, phía sau hiển lộ một tôn to lớn Pháp Tướng, ba đầu sáu tay, uy vũ thần thánh.

Cung như trăng tròn, Cổ Hàn Phi nhìn chằm chằm Hoa Tử Dương lạnh lẽo quát: "Thực lực ngươi rất mạnh, nhưng cũng dừng bước nơi này!"

Hoa Tử Dương nhìn về phía Cổ Hàn Phi trong tay trường cung cùng phía sau Pháp Tướng, toàn thân lông tơ nổ lên, cảm nhận được đoạt mệnh uy hiếp.

Cổ Hàn Phi thi triển Cổ Thần Xạ Nhật, nhất định có kinh khủng lai lịch, quá mức đáng sợ!

Tấm kia kim cung cũng không phải là pháp khí, mà là hắn đạo quả biến thành, cùng hắn chính là một thể, đúng là như thế, mới có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy lực lượng khí tức, để hắn đều phi thường chấn kinh.

Nơi này kinh thiên ba động, liền liền Cảnh Hành đều nhìn lại, lộ ra vẻ nghiêm túc: "Không hổ là đến từ Cổ gia thiên kiêu, lại tập được loại này kinh khủng chi pháp!"

Đế Minh Tiên Vương nhao nhao hít sâu một hơi, thay Hoa Tử Dương nhéo một cái mồ hôi lạnh, như thế cường đại công kích nếu là đối cho phép bọn họ, ở đây chỉ sợ không ai có thể ngăn trở, tại chỗ liền sẽ chết thảm.

Nhìn thấy "Cổ Thần Xạ Nhật" tầng mười bảy bầu trời Hải tộc Thủy Tổ, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ mấy người, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Không nghĩ tới Cổ Hàn Phi còn có giấu chiêu này, khó trách Cổ gia lại phái hắn tới." Hoàng Thiên Bàng Bạc nói.

"Thắng bại đã định!"

Cự Ma tộc Cổ Tổ nói: "Bộ tộc kia truyền nhân chính là có thể ngăn cản một kích, cũng tuyệt ngăn không được liên tiếp không ngừng công kích."

"Uống!" Cổ Hàn Phi hét lớn, bắn ra một đạo to lớn màu vàng kim tiễn quang, tiễn minh thanh vang vọng thiên địa, giống như Phượng Hoàng hót vang.

Xùy

Tiễn quang trong chớp mắt đã đến Hoa Tử Dương trước mặt.

"Hoa thị tuyệt học —— Sát Ý Nhất Quyền!"

Hoa Tử Dương áo trắng phiêu diêu, tóc đen bay lên, quyền quang sáng chói, vọt thẳng hướng về phía phóng tới tiễn quang.

Oanh

Mãnh liệt quyền quang dưới, tiễn quang chống đỡ một hơi sau liền bị nện thành quang vũ.

Cổ Hàn Phi hai mắt nhíu lại, lần nữa kéo cung bắn ra tiễn quang, lần này so với lần trước mạnh hơn, đồng thời tiễn quang càng là nhiều đến mười đạo!

Mười đạo tiễn quang giống như mười tôn màu vàng kim Cự Long, uy năng kinh khủng, quấy Hỗn Độn, đem Hoa Tử Dương bao khỏa ở bên trong.

"Có ý tứ, cận chiến đánh không thắng, muốn dựa vào công kích từ xa tiêu hao ta?"

Hoa Tử Dương cười cười, sau đó lại đột nhiên sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, ánh mắt lạnh đáng sợ, hắn xuyên thấu qua tiễn quang tiếp cận Cổ Hàn Phi: "Chơi lâu như vậy, ta cũng xác thực nên nghiêm túc!"

Nói đến cuối cùng, hắn hét lớn một tiếng, cực điểm kinh khủng Vương Uy từ hắn thể nội bộc phát ra, vọt tới chu vi, phá hủy hết thảy, liền liền mười đạo kinh khủng tiễn quang đều tại hắn bộc phát khí tức bên trong mẫn diệt.

Cổ Hàn Phi con ngươi co rụt lại, tê cả da đầu, đánh tới hiện tại, Hoa Tử Dương lại vẫn ẩn giấu đi lực lượng kinh khủng như vậy?

"Quái. . . Quái vật! !"

Cao tầng bầu trời Tiên Vương tất cả đều khiếp sợ trừng to mắt.

Người này vì sao như thế biến thái?

Hoàn toàn chính là một cái quái vật!

"Hôm nay thắng được nhất định là ta!"

Cổ Hàn Phi rống to, không cam lòng yếu thế, cung như trăng tròn, bắn ra càng khủng bố hơn tiễn quang.

Phía sau hắn, ba đầu sáu tay vĩ ngạn thân ảnh càng lúc càng lớn, thông thiên triệt địa, cực điểm thần thánh.

Hoa Tử Dương tóc đen tung bay, bộc phát ra chân chính lực lượng hắn, đã triệt để bình tĩnh trở lại, liền liền thần sắc đều giống như một vũng nước sạch.

Hắn dậm chân hướng về phía trước, đối cứng lấy kinh khủng tiễn quang từng bước một đi hướng Cổ Hàn Phi.

Cổ Hàn Phi bắn ra tiễn quang bị hắn tiện tay bắt diệt, dù là mạnh hơn, tối đa cũng là một quyền sự tình.

"Ầm ầm!"

Thiên địa oanh minh, bởi vì Hoa Tử Dương kinh thiên khí tức mà chấn động.

Giờ phút này, liền liền toà này thiên địa đều vì Hoa Tử Dương thực lực mà kinh ngạc, có thể làm được một bước này, nói rõ lấy hắn thời khắc này thực lực, tại Tiên Vương cái này một cảnh đã khó có đối thủ!

Nhìn xem Hoa Tử Dương đỉnh lấy công kích của mình từng bước một tới gần, Cổ Hàn Phi chỉ cảm thấy tê cả da đầu, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

"Ta không tin! !" Cổ Hàn Phi rống to..