Chương 1682: cũng chỉ có trình độ như vậy sao?

Chương 1682: cũng chỉ có trình độ như vậy sao?

"Vậy liền đánh tới ngươi tin! !"

Hoa Tử Dương càng chạy càng nhanh, áo trắng đón gió phiêu diêu, tóc đen tung bay, tuyệt đại vô song, giờ phút này hắn chính là cái này một cảnh nhân vật chính, không người có thể tại làm đối thủ của hắn.

Hoa Tử Dương bắt đầu chạy, quanh thân Vương Uy cùng Đế Quang giao hội, bay tới tiễn quang tất cả đều bị hắn đụng cái vỡ nát!

Cổ Hàn Phi gấp, tần suất công kích càng lúc càng nhanh, tiễn quang vô tận, khuấy động thiên địa, nhưng chính là không làm gì được Hoa Tử Dương.

Hoa Tử Dương giống như Chiến Thần, tựa hồ giờ khắc này ở Tiên Vương cái này một cảnh, đã không người có thể tổn thương hắn, hắn chính là vô địch tồn tại.

"Tử Dương cái này gia hỏa. . ."

Cảnh Hành mỉm cười, ở đây nhất không ngoài ý muốn chính là hắn, hắn thường xuyên cùng Hoa Tử Dương chém giết cùng luận bàn, trạng thái này Hoa Tử Dương, hắn đã gặp không chỉ một lần.

Thậm chí, hắn còn gặp qua mạnh hơn Hoa Tử Dương!

Giờ phút này, Hoa Tử Dương thực lực kinh khủng, đã chinh phục toàn trường, làm cho tất cả mọi người biến sắc, đều khiếp sợ trương miệng rộng.

Đây quả thật là Tiên Vương sao?

Bọn hắn chưa từng biết rõ Tiên Vương có thể mạnh như vậy!

Tầng mười bảy bầu trời mấy vị Cổ Tổ trầm mặc, liên tục thở dài, nguyên lai tưởng rằng tế ra "Cổ Thần Xạ Nhật" Cổ Hàn Phi có thể cầm xuống thắng lợi, kết quả vẫn như cũ ở vào hạ phong.

Bộ tộc kia truyền nhân quả nhiên đủ biến thái!

Không tệ, Cổ Hàn Phi bị áp chế!

Nhìn như Cổ Hàn Phi một mực tại công kích, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra công kích của hắn căn bản không đả thương được Hoa Tử Dương!

Cứ thế mãi, Cổ Hàn Phi tất bại!

Đột nhiên, Cổ Hàn Phi thể nội tiên huyết nhưng vẫn chủ bay ra, dung nhập phía sau ba đầu sáu tay Pháp Tướng bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Pháp Tướng trong tay cũng xuất hiện một trương trường cung!

Cổ Hàn Phi thân thể chậm rãi cùng Pháp Tướng dung hợp, biến thành ba đầu sáu tay hình thái, mỗi song trong tay đều có một trương trường cung.

Tiến vào cái này một trạng thái Cổ Hàn Phi, khí tức cũng đột nhiên tăng vọt, kinh động thiên địa, xuyên qua Cửu Tiêu.

Đế Minh Tiên Vương tê cả da đầu, nếu như không có Hoa Tử Dương, Cổ Hàn Phi thật không ai có thể ngăn cản, hắn quá mạnh, vô cùng yêu nghiệt, Đế Minh căn bản không người là đối thủ của hắn!

Cảnh Hành cũng tán thành Cổ Hàn Phi thực lực: "Đáng tiếc, đứng tại trước mặt ngươi, là mạnh nhất nhất tộc truyền nhân, cùng cảnh nghĩ đánh bại hắn, ngươi còn xa xa không đủ tư cách!"

Xùy

Xùy

Ba đầu sáu tay Cổ Hàn Phi kéo căng ba tấm trường cung, bắn ra vô số đạo tiễn quang, nhanh chóng bắn hướng Hoa Tử Dương.

Đế Minh Tiên Vương tâm tất cả đều nhấc đến cổ họng.

Sau một khắc, bọn hắn lại tất cả đều yên tâm lại.

Bởi vì Hoa Tử Dương lông tóc không tổn hao gì, tất cả tiễn quang đều bị hắn xé vỡ nát, phảng phất cặp kia dưới nắm tay, liền không có không đánh tan được đồ vật!

A

Cổ Hàn Phi đỏ ngầu cả mắt, vô cùng phẫn nộ.

Hắn không thể tiếp nhận!

Hắn đều đã tế ra "Cổ Thần Xạ Nhật" vì sao vẫn là không thắng được, cái này sao có thể?

Hắn Tiên Vương cảnh không nói tuyệt đối vô địch, nhưng cũng khó có người có thể đạt tới đến hắn cấp độ này mới đúng.

Hoa Tử Dương đến cùng làm sao tu luyện, hắn vì sao như thế cường đại?

"Phá phòng sao?"

Hoa Tử Dương giết tới gần, áo trắng tuyệt đại, song quyền quét ngang hướng về phía trước, đánh Cổ Hàn Phi cuồng thổ tiên huyết.

Cổ Hàn Phi lại đem kim cung dung nhập thể nội, thực lực tiến một bước tăng trưởng, hắn gào thét cùng Hoa Tử Dương liều mạng.

Gánh vác "Cổ" họ chi danh, hắn không thể thua!

Oanh

Phốc

Hoa Tử Dương một quyền trực tiếp đánh nổ hắn đầu lâu, để hắn trong nháy mắt tỉnh táo rất nhiều.

Phốc

Lại là một quyền, Cổ Hàn Phi nửa bên thân thể nổ tung, nội tạng, xương vỡ, vương huyết bay loạn, tung tóe đầy bầu trời.

"Ta không tin! ! !"

Cổ Hàn Phi rống to, hắn cũng không phải kẻ yếu, trong nháy mắt liền chữa trị tổn thương thân thể, hướng Hoa Tử Dương đè ép tới.

Một tiếng nổ đùng, Cổ Hàn Phi lấy tốc độ nhanh hơn bay ra ngoài, ngăn cản công kích hai tay điên cuồng run rẩy, căn bản ngăn không được Hoa Tử Dương công phạt.

Hoa Tử Dương cường thế vô cùng, bá đạo dũng mãnh, giờ phút này trong mắt hắn, cùng cảnh liền không có đối thủ, ai đến đều là trấn áp!

Hắn ép về đằng trước.

Cổ Hàn Phi bị hành hung, giống như một cái đống cát, vô cùng thê thảm, đã khó có sức hoàn thủ, triệt để lâm vào hạ phong.

"Cổ Thần chi nộ! ! !"

Đột nhiên, ngay tại Cổ Hàn Phi lại sẽ bị đánh nổ lúc, trong cơ thể của hắn đột nhiên nở rộ chói mắt kinh khủng quang mang.

Cổ Hàn Phi con mắt bắn ra hai đạo hồng sắc quang trụ, hắn một nháy mắt bạo khởi, đột nhiên trở nên vô cùng cường đại, quyền uy kinh thiên, hướng Hoa Tử Dương công đi qua.

Không thể không nói, nhẫn nhịn thật lâu Cổ Hàn Phi, giờ phút này hắn sử dụng lực lượng kinh đến Hoa Tử Dương.

Cái này đến từ Cổ gia yêu nghiệt là thật có chút thực lực!

"Hoa thị tuyệt học —— viêm rơi!"

Tại quyền đạo phía trên, Hoa Tử Dương không có thua lí từ.

Nắm đấm của hắn phía trên dấy lên chói mắt hồng mang, kinh khủng uy năng chấn nhiếp lòng người, người chứng kiến đều kinh hãi.

"Ầm ầm. . ."

Đất rung núi chuyển, cao tầng bầu trời cùng Đế Minh Tiên Vương nhao nhao trừng to mắt, hai người này lại còn có thể càng mạnh?

Đây cũng quá biến thái!

Mặc kệ là Hoa Tử Dương hay là Cổ Hàn Phi, đều là bọn hắn cần nhìn lên tồn tại, hoàn toàn không so được.

Oanh

Hai đạo màu đỏ quyền mang tại phía trên vòm trời đột nhiên đụng vào nhau.

Trong dự đoán thế lực ngang nhau chưa từng xuất hiện.

Một đạo màu đỏ quyền mang cơ hồ là trong nháy mắt liền nghiền nát khác một đạo màu đỏ quyền mang, đem nó trực tiếp đánh thành tro tàn.

Song phương tồn tại chất chênh lệch!

Không

Cổ Hàn Phi không cam lòng tiếng rống to vang lên.

Phốc

Sau một khắc, hắn bị sinh sinh đánh nổ, huyết nhục, thần hồn, bản nguyên trong nháy mắt bị ma diệt, tại tất cả mọi người đỉnh đầu chết thảm.

"Cổ. . . Cổ Hàn Phi chết rồi?"

"Vị kia Cổ gia tuổi trẻ đại nhân, vậy mà bại vong?"

Cao tầng bầu trời Tiên Vương chấn động, khó có thể tin, chiến ý trong nháy mắt rơi xuống đến đáy cốc.

Liền liền Cổ Hàn Phi đều bại vong, bọn hắn đánh xuống còn có ý nghĩa gì? Ai là Hoa Tử Dương đối thủ?

Không chỉ Hoa Tử Dương, còn có kia toàn thân là độc gia hỏa, hai người này căn bản không ai chống đỡ được.

Thư Tử Hằng, phương đông phong vân, thanh niên tóc lam bọn người dừng tay, tâm tình phức tạp, không thể nào tiếp thu được một màn này.

Hoa Tử Dương đứng ở trên không trung, sắc mặt lạnh lùng, hắn cúi đầu nhìn xuống hạ không tất cả mọi người, nói: "Cao tầng bầu trời đỉnh tiêm Tiên Vương cũng chỉ có trình độ như vậy sao?"

Cao tầng bầu trời Tiên Vương đều rất tức giận, phi thường không phục, có thể giờ phút này bọn hắn đều không có cách nào phản bác, chỉ có thể yên lặng xiết chặt nắm đấm.

Cổ Hàn Phi đều bại vong, bọn hắn còn có lời gì nói?

"Đã như vậy, các ngươi cũng nếm thử bại vong tư vị đi!"

Hoa Tử Dương nhìn về phía Ô Tử Hinh năm người chiến trường, hắn trong nháy mắt đáp xuống, thẳng hướng Thư Tử Hằng.

Thư Tử Hằng chưa kịp kêu thảm, liền bị một quyền đánh nổ, thần hồn đều vỡ thành nhiều khối.

Hoa Tử Dương lại giết hướng phương đông phong vân, đồng dạng là một quyền, trực tiếp quét ngang, phương đông phong vân tại giữa tiếng kêu gào thê thảm giải thể, thành huyết vụ.

Sau đó là thanh niên tóc lam, nam tử tóc đỏ ba người, toàn diện đều là một quyền, cường hoành quyền quang khuấy động thiên địa, đem bọn hắn toàn bộ đánh nổ, vương huyết tại trên bầu trời huy sái.

Cái này rung động một màn, kinh trụ tất cả mọi người.

Hoa Tử Dương một người, liền quét ngang cao tầng bầu trời mạnh nhất tất cả mọi người, thế thì còn đánh như thế nào? !

Nạp Lan Thanh Thanh tại tiên hồ bên cạnh ngồi, nàng nhìn xem quét ngang hết thảy Hoa Tử Dương, nháy nháy mắt: "Cái này gia hỏa thật mạnh a, còn có chút tiểu soái. . .".