Chương 1683: Đế minh chiến thắng

Chương 1683: Đế minh chiến thắng

Cao tầng bầu trời Tiên Vương lui đến một chỗ, cùng Đế Minh Tiên Vương đứng đối mặt nhau, thần sắc đều phi thường ngưng trọng.

Cổ Hàn Phi cùng Hướng Tử Mặc, Thư Tử Hằng, phương đông phong vân mấy người chết thảm, Tư Mã huynh đệ tung tích không rõ, Nạp Lan Thanh Thanh khoanh tay đứng nhìn, bọn hắn còn có đánh xuống tất yếu sao?

Không phải bọn hắn không tự tin, Hoa Tử Dương, Cảnh Hành thực lực bày ở kia, chỉ cần hai người tại, Đế Minh liền không khả năng thua.

"Cổ Tổ!"

Một vị tuổi trẻ Tiên Vương ngẩng đầu hô to, kêu gọi Hải tộc Thủy Tổ, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn hắn.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều người mở miệng, muốn cho mấy vị Cổ Tổ kết thúc lần chiến đấu này, không phải bọn hắn nhất định là sinh tử khó liệu.

Tại Hoa Tử Dương cùng Cảnh Hành dẫn đầu dưới, Đế Minh Tiên Vương làm thành một cái hình cung, hướng cao tầng bầu trời một phương ép tới.

Rất nhiều Đế Minh Tiên Vương con mắt đều đỏ, tức giận cùng sát ý cùng tồn tại.

Trong bọn họ có không ít người cũng là vì báo thù mà tới.

Lần trước Đế Minh sáu vạn Tiên Vương đều vẫn, trong đó có bọn hắn tình cảm chân thành thân bằng, tận mắt nhìn thấy thân nhân chết thảm, bọn hắn bi phẫn vừa bất đắc dĩ, cuối cùng lựa chọn bước vào chiến trường liều chết một trận chiến.

Hoặc là báo thù, hoặc là cùng một chỗ chịu chết!

Chính là mang theo loại này tín niệm, bọn hắn đánh nhau đều là không muốn mạng.

Nếu không phải Kháo Sơn tông một phương giảm bớt áp lực thực lớn, trong bọn họ không ít người thậm chí nghĩ tới tự bạo.

Tóm lại chết cũng muốn mang đi cao tầng bầu trời tu sĩ!

Tuyệt không thể thua lỗ!

Cho nên, giờ phút này nhìn thấy cao tầng bầu trời đại thế đã mất, trong lòng bọn họ đè nén phẫn nộ rốt cục triệt để bộc phát, hận không thể lập tức xé nát bọn này cao tầng bầu trời tạp toái.

Giết

Không có dư thừa nói nhảm, Hoa Tử Dương cùng Cảnh Hành dẫn đầu, Ô Tử Hinh, Thẩm Kinh, Chung Thần, Vô Cực phong Tiểu Tổ cùng Địch Thần phong Tiểu Tổ theo sát phía sau, mang theo Đế Minh thẳng hướng cao tầng bầu trời.

Bọn hắn không biết rõ cao tầng bầu trời có thể hay không chơi xấu, cho nên bọn hắn nhất định phải nắm chặt thời gian đồ sát!

Giờ phút này có thù báo thù, có oán báo oán!

"Gọi Cổ Tổ!"

Mắt thấy Đế Minh Tiên Vương như đàn sói đỏ hồng mắt đè ép tới, cao tầng bầu trời Tiên Vương tất cả đều phi thường lo lắng, không ngừng kêu gọi Cổ Tổ.

Giờ phút này, tầng mười bảy bầu trời.

Hải tộc Thủy Tổ bọn hắn tự nhiên nghe được kêu gọi.

Bọn hắn vốn cũng là chuẩn bị xuất thủ ngăn cản, đã cao tầng bầu trời đã chiến bại, vậy liền không cần thiết tiếp tục tăng thêm thương vong.

Thế nhưng, có người không cho bọn hắn xuất thủ.

Cái người kia chính là "Tiên Tôn" !

Làm Bá Chủ cấp sinh linh, làm một tầng bầu trời chủ đạo người, bọn hắn là có thể đoán ra Tiên Tôn tâm lý hoạt động.

Cao tầng bầu trời cao cao tại thượng, cùng cảnh một trận chiến đại bại mà về, kia tham chiến tất cả mọi người còn có cái gì tư cách còn sống?

Muốn sống, liền xem chính bọn hắn bản sự!

Muốn trưởng bối hạ tràng đi cứu, không có khả năng!

Giờ phút này, Thiên Cương đại lục.

Cao tầng bầu trời binh bại như núi đổ, hoàn toàn không cách nào chống cự Đế Minh thế công, một cái tiếp một cái nổ tung.

"Các ngươi coi là thật muốn không chết không thôi?"

Có người rống to.

Ngay sau đó, hắn liền bị đi ngang qua Hoa Tử Dương một quyền đánh nổ, thần hồn đều bị ma diệt thành tro tàn.

"Hôm nay ta ngược lại muốn xem xem cao tầng bầu trời kéo không kéo xuống mặt tới cứu các ngươi!" Hoa Tử Dương lạnh lẽo mở miệng.

Lập tức hắn liền đại khai sát giới, không ngừng tế ra Hoa thị tuyệt học —— Siêu Sát Ý Nhất Quyền, đánh ra đầy Thiên Quyền ấn.

Oanh

Cao tầng bầu trời Tiên Vương đều không yếu, có thể đối mặt thời khắc này Hoa Tử Dương, chỉ có bị nghiền nát phần, liên miên bị đánh bạo!

Cùng là Tiên Vương, chênh lệch cũng có hồng câu có khác!

"Độc chết thiên địa!"

Cảnh Hành cũng tại xuất thủ, tạo thành lực sát thương, so với Hoa Tử Dương chỉ có hơn chứ không kém!

Vô hình khí độc những nơi đi qua, cao tầng bầu trời Tiên Vương nhao nhao ngã xuống đất run rẩy, thần hồn bản nguyên liên tiếp ảm đạm, hóa thành bột phấn.

Không biết bao lâu về sau, tại hai người dẫn đầu dưới, cao tầng bầu trời mười vạn Tiên Vương bị tàn sát hầu như không còn, một người đều không thừa!

A không, còn lại một người, Nạp Lan Thanh Thanh.

Làm tiên hồ bí cảnh bên trong tất cả mọi người chết đi về sau, rất nhiều Đế Minh Tiên Vương đều nhìn chằm chằm về phía bên hồ ngồi Nạp Lan Thanh Thanh.

Cái sau chỉ mình: "Các ngươi muốn giết ta?"

Lưu Mộng Vũ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Túc Hâm, Ngao Thừa các loại truyền nhân sắc mặt đều phi thường lạnh, muốn giết sạch Nạp Lan Thanh Thanh cuối cùng này một người.

Bọn hắn tự nhiên biết rõ đơn đấu không phải Nạp Lan Thanh Thanh đối thủ, dù sao vị này chính là có thể ngắn ngủi chống lại Cảnh Hành mà toàn thân trở ra tồn tại, nhưng đơn đấu không được, bọn hắn có thể quần ẩu!

Đế Minh mười vạn Tiên Vương, chẳng lẽ còn giết không được nàng?

Càng đừng đề cập còn có Hoa Tử Dương cùng Cảnh Hành tại.

"Soái ca, bọn hắn muốn đánh ta, ngươi mặc kệ quản sao?" Nạp Lan Thanh Thanh đối Cảnh Hành bóng lưng hô lớn.

"Ngươi là cao tầng bầu trời người, bọn hắn muốn giết ngươi, không phải hợp tình hợp lí?" Cảnh Hành xoay người lại nói.

Nạp Lan Thanh Thanh nháy nháy mắt: "Có thể ta không có nhúng tay a."

Cảnh Hành mỉm cười nói: "Đây không phải là ta nói tính, chiều hướng phát triển, bọn hắn muốn giết ngươi, ta cũng không có cách nào."

Nạp Lan Thanh Thanh liền vội vàng đứng lên: "Có thể để cho ta chạy trước một một lát sao?"

Cảnh Hành gật đầu: "Có thể."

Sau đó, Nạp Lan Thanh Thanh xoay người chạy, trong chớp mắt biến mất.

"Công bằng giao dịch." Cảnh Hành nói.

Bá lóe lên, Nạp Lan Thanh Thanh xuất hiện lần nữa, hơn nữa là xuất hiện ở Đế Minh mười vạn Tiên Vương ở giữa đám người.

Nạp Lan Thanh Thanh phản ứng đầu tiên không phải sợ hãi, mà là ngạc nhiên hô lớn: "Wow, đây chính là công bằng giao dịch sao? Thật thật thần kỳ!"

Ngay sau đó, nàng liền biến sắc, phản ứng lại, hô: "Đánh ta có thể, đừng đánh mặt!"

Đế Minh mười vạn Tiên Vương cùng nhau tiến lên.

Đảm nhiệm Nạp Lan Thanh Thanh mạnh hơn, cũng không làm nên chuyện gì, cuối cùng vẫn lạc tại chỗ.

"Ta nhớ kỹ ngươi!"

Trước khi chết, Nạp Lan Thanh Thanh nhìn chằm chằm Cảnh Hành một chút: "Có bản lĩnh liền nói cho ta tên của ngươi."

"Cảnh Hành." Cảnh Hành cười đưa Nạp Lan Thanh Thanh một kích cuối cùng: "Có thể mê luyến ta, nhưng không muốn yêu ta."

"Phi phi phi, ai mê luyến ngươi nha." Nạp Lan Thanh Thanh hừ nhẹ một tiếng, ngay sau đó nàng liền trừng to mắt: "Này này, các loại, ta còn có lời chưa nói xong đây, trước đừng giết a. . ."

Lời còn chưa dứt, Cảnh Hành đã đưa nàng lên đường.

Đến tận đây, cao tầng bầu trời mười vạn Tiên Vương toàn bộ vẫn lạc!

Tiên hồ bí cảnh nước hồ đã bị nhuộm thành màu đỏ, có cao tầng bầu trời Tiên Vương máu, cũng có Đế Minh Tiên Vương máu.

Tốt

Nạp Lan Thanh Thanh vẫn lạc một nháy mắt, Đế Minh mười vạn Tiên Vương liền toàn bộ vung tay hô to lên, chưa bao giờ có kích động.

Thắng

Là Đế Minh thắng!

Bọn hắn đánh thắng cao tầng bầu trời! !

Rất nhiều đồng môn sư huynh đệ ôm nhau cùng một chỗ, đã là chúc mừng, cũng là kiếp sau quãng đời còn lại cảm thán.

Hoa Tử Dương cùng Cảnh Hành nhìn nhau cười một tiếng.

Ô Tử Hinh, Thẩm Kinh, Chung Thần tất cả đều dung nhập trong đám người, cùng mọi người cùng nhau chúc mừng, đầy mặt tiếu dung.

Cùng lúc đó, tại Đế Minh thắng được thắng lợi trước tiên, Đế Chủ liền đem nơi này hình tượng đưa lên đến chư giới Đại Vũ Trụ.

Chư giới Đại Vũ Trụ oanh động!

Thắng, vậy mà thắng!

Các giới lập tức bộc phát liên tiếp tiếng hoan hô!

Vạn linh hưng phấn, tất cả đều khoa tay múa chân!

Tất cả mọi người cảm thấy lần này cũng là lành ít dữ nhiều, đại khái suất vẫn là Đế Minh một phương bị tàn sát, kết quả mới trôi qua ngắn ngủi mấy ngày, Đế Minh vậy mà liền đã thắng, đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn!

Ngay tại chư giới sinh linh cùng Đế Minh Tiên Vương reo hò chúc mừng thời khắc, Thiên Cương đại lục trên không đột nhiên xuất hiện một đạo vĩ ngạn thân ảnh, so với Thiên Cương đại lục còn muốn to lớn, đặt ở tất cả mọi người đỉnh đầu..