Chương 1684: tương lai cùng hiện tại

Chương 1684: tương lai cùng hiện tại

Vĩ ngạn thân ảnh vừa mới xuất hiện, tầng mười tám bầu trời Đế Chủ, Phượng Hoàng Đế Tôn, Thánh Long Hoàng bọn người liền nhíu mày.

Liền liền tầng mười bảy bầu trời Hải tộc Thủy Tổ, Hoàng Thiên tiên tộc lão giả cùng Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ mấy người đều đứng người lên, mặt lộ vẻ ngoài ý muốn, chưa từng nghĩ đối phương vậy mà đột nhiên xuất hiện.

Vĩ ngạn thân ảnh không phải người khác, chính là người thần bí "Tiên Tôn" !

Hoa Tử Dương, Cảnh Hành, Ô Tử Hinh bọn người nhao nhao biến sắc, nhíu chặt lên lông mày.

Sau lưng Đế Minh Tiên Vương cũng đều là con ngươi co vào, ngửa đầu nhìn xem cái kia đạo đỉnh thiên lập địa thân ảnh to lớn, toàn thân run rẩy.

Sinh linh thật là khủng bố!

Tại thân ảnh to lớn trước mặt, bọn hắn nhỏ yếu như sâu kiến, đối phương chỉ cần một sợi khí tức, liền có thể trong nháy mắt bình định bọn hắn toàn bộ!

"Cao tầng bầu trời không phải là muốn. . ."

Lưu Mộng Vũ biến sắc.

Không chỉ hắn nghĩ tới điểm này, rất nhiều người đều nghĩ đến, tâm toàn bộ rơi xuống đáy cốc, vô cùng lo lắng.

Chẳng lẽ cao tầng bầu trời sau khi chiến bại, cao tầng bầu trời cường giả thẹn quá hoá giận, muốn tiêu diệt bọn hắn?

Nếu là dạng này, bọn hắn hẳn phải chết!

Cao tầng bầu trời thế lực mạnh như vậy, có được liền Đế Chủ bọn hắn cũng không là đối thủ đại nhân vật, ai có thể bảo vệ hắn nhóm?

"Đối với các ngươi xuất thủ, chẳng phải là nhục bản tọa thân phận?"

Đột nhiên, một thanh âm vang lên, chấn động đến tất cả mọi người đầu đau muốn nứt, khó có thể chịu đựng hắn sóng âm.

Thanh âm chính là tới từ vĩ ngạn thân ảnh.

"Làm không tệ, có thể thắng được trận chiến đấu này, xem ra các ngươi những năm này cũng không phải tại tham sống sợ chết, vẫn là có tại tiến bộ."

Người thần bí tiếp tục mở miệng.

Hoa Tử Dương, Cảnh Hành mấy người nhíu mày, câu nói này rõ ràng là tại cùng bọn hắn nói, hoặc là nói là tại nói với Kháo Sơn tông.

"Bất quá, cùng cảnh chỉ là trình độ như vậy, các ngươi vẫn là tiếp tục trốn tránh đi."

Người thần bí ngữ khí bình tĩnh lại cuồng ngạo: "Không phải như xuất hiện, kết quả của các ngươi sẽ chỉ so đã từng thảm hại hơn!"

Người thần bí để Đế Minh Tiên Vương chấn kinh.

Bọn hắn không hiểu rõ bí ẩn, nhưng có thể nghe ra người thần bí trong lời nói không thèm để ý, Hoa Tử Dương, Cảnh Hành cùng cảnh thực lực vậy mà không thể vào mắt của hắn? Người này Tiên Vương thời kì lại có bao nhiêu đáng sợ?

Hoa Tử Dương nắm tay.

Cảnh Hành vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Một thế hệ đánh một thế hệ, hắn không phải chúng ta mục tiêu."

Hoa Tử Dương lặng tiếng gật đầu.

"Tiếp tục trốn tránh đi, đem đầu co lại tốt."

Người thần bí ly khai, đến nhanh, đi cũng nhanh, phảng phất xuất hiện chỉ là vì lời bình vài câu, hoặc là nói đỗi Kháo Sơn tông vài câu.

Đế Minh Tiên Vương thật lâu chưa có trở về thần.

Người thần bí cảm giác áp bách quá mạnh, bọn hắn quên hết sạch hô hấp, vừa mới bọn hắn thật coi là phải chết.

Nếu là người thần bí không để ý đến thân phận xuất thủ, bọn hắn tuyệt đối sống không được, cho dù là Đế Chủ bọn hắn cũng không ngăn cản được.

Cũng may người thần bí vẫn là có cao thủ kiêu ngạo ở.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đế Minh Tiên Vương cùng Hoa Tử Dương, Cảnh Hành mấy người đều bị phòng ngừa lại có ngoài ý muốn Đế Chủ tiếp đi.

Thiên Cương đại lục lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Oanh

Sau một khắc, tiên hồ bí cảnh bị một cái đại thủ bóp nát, nơi này vết tích đều bị xóa đi.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ thu tay lại, nói: "Bản tọa còn tưởng rằng Tiên Tôn vừa mới là chuẩn bị xuất thủ bức đối phương ra đây."

Hoàng Thiên tiên tộc ác lão giả lắc đầu: "Còn không phải thời điểm, chúng ta cũng còn cần thời gian, dù sao đây không phải là việc nhỏ, Tiên Tôn lời tuy nói lớn, nhưng chúng ta trong mấy người, tuyệt không có người so với hắn càng cẩn thận."

Mấy vị Cổ Tổ lần lượt gật đầu.

Hải tộc Thủy Tổ mắt nhìn Thiên Cương đại lục, nói: "Lần sau trấn tràng tử người muốn chọn tốt một chút, Nạp Lan Thanh Thanh loại kia tuyệt không thể muốn, ai đưa tới liền nguyên dạng lui về!"

Hải tộc vị kia bước đầu tiên Cổ Tổ nói: "Không tệ, việc quan hệ cao tầng bầu trời danh dự, sao có thể như thế trò đùa?"

Cự Ma tộc Cổ Tổ nói: "Không biết rõ Tiên Tôn đại nhân có thể hay không trách phạt Nạp Lan gia vị kia Cổ Tổ."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lắc đầu nói: "Ngươi cũng không phải không rõ ràng Nạp Lan gia bối cảnh, Tiên Tôn đại nhân tuy không sợ, nhưng vẫn là sẽ cho mặt mũi."

Cự Ma tộc Cổ Tổ lắc đầu không nói.

Nạp Lan Thanh Thanh cái này sỏa bạch điềm, về sau tuyệt đối phải cấm chỉ nàng tham gia bất luận cái gì chiến sự, quá không đáng tin cậy!

Hồng Mông Thần Giới.

Thái Sơ chư đế cùng Hoa Tử Dương, Cảnh Hành bọn người sau khi trở về, Võ Đức thu xếp lấy cho bọn hắn cử hành cái tiệc ăn mừng, mọi người thật vui vẻ uống một trận.

Không biết bởi vì cái gì, làm số một công thần Hoa Tử Dương sáu người vốn nên ngồi tại chủ trên bàn, nhưng bọn hắn lại đều lựa chọn bên cạnh cái bàn.

Cảnh Hành mắt nhìn bên cạnh Hoa Vân Phi, âm thầm cười trộm, mấy cái này gia hỏa thật bị đánh ra bóng ma tâm lý?

Cùng cái thế, Võ Đức, Ngao Côn bọn hắn uống rượu Hoa Vân Phi cũng chú ý tới mấy người dị thường, lắc đầu bật cười, hắn giống như không có đáng sợ như vậy a?

"Tiểu hài tử, đối ngươi kính sợ điểm cũng bình thường." Thần Đế nói.

"Ừm, kính tiền bối." Hoa Vân Phi nâng chén.

"Vân Phi, chưa quên ngươi đã đáp ứng ta cái gì a?" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng bưng chén rượu đi tới, vui vẻ không ngậm miệng được.

Trước khi xuất chiến, Hoa Vân Phi đã đáp ứng hắn, chỉ cần hắn còn sống trở về, liền để hắn chưởng khống Hồng Mông Thần Giới Hồng Mông chi nguyệt.

Thật vất vả còn sống trở về, hắn cũng sẽ không bỏ lỡ như thế lớn cơ duyên.

Hồng Mông chi nguyệt theo Hồng Mông Thần Giới cùng một chỗ đản sinh, chính là Hồng Mông Thần Giới ít có Hồng Mông sơ loại, từ Hồng Mông bên trong hình thành.

Chỉ cần dung hợp Hồng Mông chi nguyệt, Nhật Nguyệt Thánh Hoàng dám nói chính mình nhất định có thể trở nên vô cùng cường đại!

"Có sao?" Hoa Vân Phi nghi hoặc hỏi lại.

"Tốt ngươi cái gia hỏa, chơi xấu đúng không?"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng nắm ở Hoa Vân Phi bả vai, hung dữ mà nói: "Ngươi thế nhưng là hiểu ta, khóc lóc om sòm lăn lộn cái gì ta nhất am hiểu, ngươi không thực hiện ước định, ta muốn phải náo loạn."

Hoa Vân Phi cười: "Yên tâm, không thể thiếu ngươi."

Hắn tiếp tục nói ra: "Bất quá, tặng cho ngươi trước đó, ngươi còn có một chuyện khác muốn làm, rất trọng yếu."

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng hỏi: "Chuyện gì?"

Hoa Vân Phi nói: "Đầu thai!"

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng khẽ giật mình: "Ta thật vất vả còn sống trở về, ngươi còn để cho ta đầu thai?"

Lần này đi hướng Thiên Cương đại lục, hắn là chuẩn bị kỹ càng chịu chết, kết quả cục diện không có diễn biến đến hắn không thể không tự bạo mang đi địch nhân tình trạng, cũng đưa đến hắn không chết thành.

Cái này đồng dạng dẫn đến bọn hắn âm thầm kế hoạch không có tiến hành tiếp, cũng chính là đầu thai tái tạo Tiên Thiên căn cơ.

Hoa Vân Phi nói: "Không dạng này, ngươi hạn mức cao nhất một chút liền có thể nhìn thấy, tương lai ngươi liền định dạng này?"

"Lưng tựa Kháo Sơn tông, mang theo tất cả ký ức đầu thai trùng tu, còn có thể dung hợp Hồng Mông chi nguyệt, chính ngươi ngẫm lại tâm không tâm động?"

Nói thật, chính Hoa Vân Phi đều tâm động.

Cái này hoàn toàn chính là trùng sinh tiểu thuyết khuôn mẫu!

Nếu Nhật Nguyệt Thánh Hoàng mang theo ký ức trùng sinh, mới hắn chắc chắn so hiện tại mạnh lên gấp trăm lần không chỉ!

Nhật Nguyệt Thánh Hoàng quả nhiên tâm động, hoàn toàn chính xác, tỉ mỉ nghĩ lại, cái này mua bán ổn trám không lỗ!

Một có thể tái tạo Tiên Thiên, hai có thể đề cao hạn mức cao nhất, đi đâu tìm chuyện tốt như vậy đi?

Hắn hiện tại là Tiên Vương cảnh, mang theo ký ức trùng sinh, lưng tựa tông môn, tại thời gian chí bảo gia trì dưới, đoán chừng không được bao lâu liền có thể tu luyện trở về.

Kia thời điểm hắn lại lại so với hiện tại mạnh bao nhiêu?

"Làm!" Nhật Nguyệt Thánh Hoàng đồng ý xuống tới.

"Chư vị tiền bối, các ngươi cũng đồng dạng."

Hoa Vân Phi cười nâng chén, kính tất cả Thái Sơ Đại Đế: "Tất cả mọi người là người một nhà, có thể đi cửa sau, nhất định cho các ngươi đi, mọi người cùng nhau mạnh lên, tương lai cùng ở tại!".