Chương 1685: Cái Thế cùng Thiên Sứ Thánh Đế việc vui

Chương 1685: Cái Thế cùng Thiên Sứ Thánh Đế việc vui

Thái Sơ chư đế cộng đồng nâng chén, trên mặt của mỗi người đều treo vui mừng tiếu dung: "Tương lai cùng ở tại!"

Chư đế trong lòng đều có chút cảm động.

Kháo Sơn tông thật là nhà đồng dạng tồn tại, rất ấm áp.

Ở chỗ này không có lục đục với nhau, có chỉ có trưởng bối quan tâm, chỉ có vãn bối kính yêu.

Trước đây bọn hắn đồng ý bị mời chào gia nhập Kháo Sơn tông, quyết định này là thật là bọn hắn trong cuộc đời nhất đúng quyết định.

"Liên quan đến tương lai cùng ở tại, cũng không thể thiếu đi chúng ta."

Võ Đức vui vẻ giơ cao lên chén rượu, hô lớn: "Đến, để chúng ta cộng đồng nâng chén, kính tương lai!"

Tại Võ Đức dẫn đầu dưới, Cái Thế, Thần Đế, Cổ Thần Hoàng, Ngao Côn, Trọng Đồng giả các loại người toàn bộ nâng chén, cùng nhau kính tương lai.

Bọn hắn những người này phần lớn đều có một cái cộng đồng đặc điểm, đã từng cái nào đó thời gian tiết điểm, hoặc nhiều hoặc ít bởi vì lập trường nguyên nhân cùng Kháo Sơn tông đối địch qua.

Cái Thế như thế, Thần Đế như thế, Cổ Thần Hoàng như thế, Ngao Côn cũng như thế, Thiên Sứ Thánh Đế, Thần Đế bọn người lại càng không cần phải nói, nhưng về sau, bọn hắn đều gia nhập Kháo Sơn tông.

Đây cũng là bọn hắn đời này lớn nhất cơ duyên.

"Vân Phi, Cái ca muốn mời ngươi làm một chuyện." Cái Thế đột nhiên mở miệng.

"Cái ca cùng ta còn khách khí?" Hoa Vân Phi mỉm cười.

Cái Thế nhìn về phía Thiên Sứ Thánh Đế, cái sau đột nhiên hơi đỏ mặt, Mặc Mặc cúi đầu, như có chút không biết làm sao.

Nhìn thấy một màn này, Hoa Vân Phi khẽ giật mình, Thần Đế, Cổ Thần Hoàng mấy người cũng là có chút ngoài ý muốn, Thiên Sứ Thánh Đế cũng không phải cái gì thẹn thùng nhược nữ tử, chuyện gì có thể làm cho nàng lộ ra như thế biểu lộ?

Đột nhiên, Hoa Vân Phi nhìn về phía Thiên Sứ Thánh Đế bụng.

Cũng tại lúc này, Cái Thế gãi đầu ha ha cười nói: "Xem ra các ngươi rốt cục phát hiện, không tệ, Tiểu Nguyệt nàng có tin vui!"

Kịp phản ứng đám người trừng to mắt, ngạc nhiên đồng thời cũng phi thường ngoài ý muốn.

Bọn hắn trước đó lực chú ý đều trên Thiên Cương đại lục, thật đúng là không có chú ý tới Thiên Sứ Thánh Đế chỗ đặc thù.

Liền liền Hoa Vân Phi cũng chưa từng chú ý, giờ phút này nhìn kỹ, quả thật có thể nhìn ra Thiên Sứ Thánh Đế thể nội có một cỗ khác dấu ấn sinh mệnh tại thai nghén, rất yếu ớt, vừa mới đản sinh.

"Răng rắc."

Ngồi ở kia Ngục Chủ che lấy ngực, một mặt đau lòng.

Ý trung nhân của hắn rốt cục vẫn là muốn trở thành mẹ người sao?

"Cái gì đồ chơi bể nát?" Võ Đức nghi ngờ nhìn về phía chu vi.

"Không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc." Ngao Côn liếc mắt Võ Đức, cái này gia hỏa tận hết chuyện để nói.

"A, nguyên lai là người nào đó thủy tinh tan nát cõi lòng." Võ Đức quét mắt Ngục Chủ, cười trộm nói.

Lập tức, Ngục Chủ tâm càng đau đớn hơn.

Nghĩ hắn tại Địa Ngục giới độc bá một giới, kết quả liền yêu mến nhất nữ nhân đều không thể đuổi tới, hắn thật quá thất bại.

"Chúc mừng chúc mừng!"

Đám người lập tức đầy mặt nụ cười nâng chén, là Cái Thế cùng Thiên Sứ Thánh Đế chúc mừng.

"Ha ha." Cái Thế cười to, phi thường vui vẻ, vui như cái ba vạn tuổi hài tử.

Một bên Thiên Sứ Thánh Đế tại bên hông hắn ngắt một cái, lườm hắn một cái: "Nhìn ngươi đắc ý bộ dáng."

Cái Thế toét miệng nói: "Hai ta lang bạt kỳ hồ nhiều năm, về sau lại phân mở nhiều như vậy vạn năm, bây giờ rốt cục tu thành chính quả còn có tình yêu kết tinh, ta đương nhiên cao hứng."

Nghe hắn kiểu nói này, Thiên Sứ Thánh Đế cũng trở về nhớ lại đến hai người đã từng, hai người có thể có hiện tại xác thực quá khó khăn, nội tâm cảm thán.

Thần Đế, Huyền Minh Nữ Đế, Hoàng Tuyền Thánh Tổ các loại vũ trụ mênh mông lão bằng hữu cũng là cảm thán, hai người bây giờ có tình yêu kết tinh, để bọn hắn thật có loại cảnh còn người mất cảm giác.

Những năm này chuyện phát sinh, thật so với bọn hắn đã từng tất cả sự tình cộng lại còn muốn đặc sắc!

Võ Đức mắt nhìn ngồi ở kia Huyền Minh Nữ Đế.

Chú ý tới Võ Đức ánh mắt, Huyền Minh Nữ Đế trừng mắt liếc hắn một cái, hiểu rõ Võ Đức nàng, ra hiệu hắn không nên nói lung tung.

Võ Đức cười hắc hắc, nhẹ gật đầu.

Hoa Vân Phi nói: "Cái ca, ngươi muốn cho ta làm cái gì?"

Cái Thế mắt nhìn Thiên Sứ Thánh Đế bụng, hổ mâu bên trong cũng toát ra một tia nhu tình, nói: "Ta nghĩ mời ngươi thay đứa nhỏ này ban thưởng một đạo chúc phúc, nguyện hắn tương lai khỏe mạnh, một đường bình an."

Thiên Sứ Thánh Đế sờ lên bụng của mình, nói: "Ta cùng Cái Thế không trông cậy vào hắn đến cỡ nào kiệt xuất, không cần hắn đi chinh chiến thiên hạ, chỉ cần hắn thật vui vẻ lớn lên, bình an sống sót liền tốt."

Hoa Vân Phi gật đầu nói: "Cái này đơn giản."

Hoa Vân Phi câu thông Hồng Mông đại đạo, lấy đại đạo khí vận cùng tự thân khí vận ngưng kết thành một viên Bình An phù, đánh vào Thiên Sứ Thánh Đế thể nội cái kia đạo trong dấu ấn sinh mệnh.

Về sau, hài tử sinh ra, liền đem có được song trọng chí cao khí vận, tương lai nếu không có đặc thù tình huống, chắc chắn an khang cả đời.

Thấy cảnh này, Cái Thế cùng Thiên Sứ Thánh Đế đều đầy mặt vui mừng, tiếp xuống, bọn hắn liền kỳ đối cái này tiểu sinh mệnh ra đời.

"Hôm nay mừng vui gấp bội, để chúng ta cộng đồng chúc mừng, kính Cái ca, kính tẩu tử." Hoa Vân Phi nâng chén nói.

Đám người nâng chén.

"Ha ha, đa tạ chư vị."

Cái ca cùng Thiên Sứ Thánh Đế đứng dậy, vui vẻ bưng chén rượu lên, cười không ngậm mồm vào được.

"Ta muốn tìm cái thích hợp thời gian, là Tiểu Nguyệt bổ sung một cái hôn lễ, ngay tại vũ trụ mênh mông cử hành." Cái Thế nói.

"Kia nhất định là vạn giới đến chúc." Huyền Minh Nữ Đế nói.

"Ngươi dự định định tại cái gì thời điểm?" Thần Đế hỏi.

"Còn chưa nghĩ ra, hiện tại chính gặp chiến sự, cũng không thích hợp làm chuyện này." Cái Thế suy tư.

"Không bằng các loại Tiên Đế khai chiến, dùng một trận thắng lợi cho các ngươi hôn lễ tiến hành chúc mừng? Tin tưởng tiểu gia hỏa cũng hi vọng nhìn thấy hắn phụ thân tại Tiên Đế cấp độ độc bá đấu trường." Hoàng Tuyền Thánh Tổ đề nghị.

"Cái chủ ý này ngược lại là không tệ." Cái Thế gật đầu.

"Vậy liền Tiên Đế chiến về sau đi." Thiên Sứ Thánh Đế cũng cảm thấy không tệ.

"Tiên Đế chiến ta đi là được, ngươi ngay tại nhà hảo hảo bồi tiểu gia hỏa." Cái Thế nhìn nói với Thiên Sứ Thánh Đế.

"Ừm." Thiên Sứ Thánh Đế trong mắt chứa nhẹ nhàng một chút một chút đầu.

"Vậy liền định tốt, đến thời điểm chúng ta cùng một chỗ tham gia, cho các ngươi chúc mừng." Hoàng Tuyền Thánh Tổ nói, bên cạnh Thần Đế, Huyền Minh Nữ Đế, Ngục Chủ mấy người đều nhẹ gật đầu, đến thời điểm tất cả mọi người sẽ đi.

Tại tiếng cười vui bên trong, trận này mừng vui gấp bội tiệc ăn mừng cũng đến hồi cuối, đám người lần lượt thối lui.

Trên đường trở về, Võ Đức ôm Huyền Minh Nữ Đế tinh tế vòng eo, toét miệng nói: "Chúng ta cũng cần cố gắng, tiểu Đức đức cũng không thể chậm người một bước."

Huyền Minh Nữ Đế đỏ mặt, cũng không nói chuyện, chỉ là khẽ gật đầu một cái.

Võ Tình không biết từ chỗ nào nhảy ra ngoài, đầu trọc trong đêm tối cũng là sáng loáng vô cùng, nàng cười hắc hắc: "Phải cho ta sinh một người muội muội sao? Ta không ưa thích con trai."

Võ Đức cười ha ha một tiếng: "Cái này ai nói đến chuẩn, long phượng thai cũng không phải không được, ta không chọn."

Huyền Minh Nữ Đế lườm hắn một cái: "Ngươi cái này còn gọi không chọn?"

Võ Tình liên tục gật đầu: "Đúng thế đúng thế."

Võ Đức cười càng thêm đắc ý.

Ba người cười cười nói nói biến mất trong đêm tối.

Tất cả mọi người ly khai về sau, nơi hẻo lánh bên trong trên bàn rượu còn có hai người đang liều rượu, uống mặt đỏ tía tai.

Hai người chính là Hạ Kháo Sơn cùng Hoa Trường Sinh.

Dưới ánh trăng, chỉ gặp Hoa Trường Sinh ôm Hạ Kháo Sơn cổ, đỏ mặt, giơ cao lên chén rượu hô lớn: "Uống, tiếp tục uống, thực lực tạm thời truy không lên ngươi, nhưng uống rượu ta nhất định sẽ không thua! Tối nay phân không ra cao thấp ai cũng không chính xác đi!".