Chương 1686: ta nhất định sẽ trở lại!

Chương 1686: ta nhất định sẽ trở lại!

Khánh công sau yến tiệc, tất cả mọi người cũng lần nữa vùi đầu khổ tu, có đi tổ miếu, có đi Thiên Thượng Nhân Gian.

Hoa Vân Phi đi vào trên đại đạo, bản thể đang kêu gọi hắn.

"Ta trên việc tu luyện gặp một vài vấn đề, xuất quan thời gian không cách nào xác định." Bản thể nói.

"Lại nếm thử phá cảnh Bá Chủ cấp?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Không sai biệt lắm, con đường này rất xa, ta còn có rất nhiều không đủ cần đền bù, dần dần hoàn thiện còn kém không nhiều lắm." Bản thể nói.

"Cần ta làm cái gì?" Hoa Vân Phi nói.

"Giới linh mảnh vỡ sự tình còn cần tiếp tục tìm kiếm, thanh đồng mảnh vỡ cũng cần thu thập, những này tạm thời đều cần ngươi đi làm."

Bản thể nói: "Tiếp xuống một đoạn thời gian, ta sẽ tiến vào chiều sâu trạng thái tu luyện, cùng ngủ say không khác, đối ngoại giới cảm giác sắp biến mất, Hồng Mông Thần Giới tạm thời giao cho ngươi."

Hoa Vân Phi hỏi: "Thanh đồng mảnh vỡ còn có thể bằng vào vận khí tìm kiếm, giới linh mảnh vỡ chỉ có ngươi có thể cảm giác được, ta như thế nào thay ngươi đi làm?"

Bản thể nói: "Chiều sâu tu luyện trước đó, ta sẽ đem tự thân cảm giác toàn bộ giao cho ngươi chủ đạo, dạng này ta nghĩ ngươi hẳn là có thể tạm thời thu hoạch được cái năng lực kia, dù sao ngươi ta đồng nguyên, chính là một người."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Ta thử một chút đi."

Bản thể nói: "Liền giao cho ngươi."

Dứt lời, bản thể tiếng nói dần dần yếu đi xuống dưới.

Cùng lúc đó, Hoa Vân Phi thể nội nhiều rất nhiều lực lượng, cảm giác cấp độ cũng cực tốc lên cao.

Hắn nhìn một chút chính mình, lẩm bẩm: "Ngươi ngủ say, ta thay ngươi hành tẩu thiên hạ, từ chính ta chủ đạo, dạng này thật coi như cùng là một người sao?"

. . .

Nạp Lan gia.

Màu hồng trong phòng.

Tỉnh lại Nạp Lan Thanh Thanh khí bắt rời giường trên gối đầu mãnh nện, phát tiết bất mãn trong lòng.

"Ghê tởm Cảnh Hành!"

Nạp Lan Thanh Thanh quai hàm trống cao cao: "Liền không thể chờ ta nói hết lời lại giết sao? Lại nói một nửa kìm nén rất khó chịu!"

"A! ! !" Nạp Lan Thanh Thanh kêu to, thở phì phò.

"Cha, lão cha!" Sau đó, nàng tiếp tục quát to lên, triệu hoán chính mình Cổ Tổ lão cha.

Một đạo uy mãnh thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện trong phòng, nam tử giữ lại thật dài chòm râu, hắn cưng chiều nhìn xem Nạp Lan Thanh Thanh: "Nhà ta Thanh Thanh đây là thế nào, nổi giận như vậy?"

Nói, hắn đem Nạp Lan Thanh Thanh bế lên, giống như ôm tiểu hài.

"Trách ngươi, đều tại ngươi!" Nạp Lan Thanh Thanh bắt lấy nam tử chòm râu, hung tợn mãnh túm.

"Đau nhức đau nhức đau nhức. . ." Nam tử phối hợp với lộ ra bị đau biểu lộ.

"Đau đáng đời ngươi, ngươi nữ nhi bị khinh bỉ, hiện tại rất không vui vẻ, phi thường không vui vẻ!" Nạp Lan Thanh Thanh hừ nói.

"Thanh Thanh đừng nóng giận, nói cho cha xảy ra chuyện gì?" Nam tử hỏi.

"Giả ngu, ngươi tiếp tục giả vờ ngốc, ngươi lợi hại như vậy, còn cần hỏi ta phát sinh cái gì sao?" Nạp Lan Thanh Thanh mãnh túm chòm râu, nói.

"Ha ha, cha bản thể đang ngủ say, phân thân nào có cái gì thực lực?" Nam tử lại cười nói: "Thanh Thanh chờ một lát, cho cha suy tính một phen."

"Vậy ngươi mau chóng." Nạp Lan Thanh Thanh chu mỏ nói.

Sau đó, nam tử liền bắt đầu làm bộ suy tính bắt đầu, tốt một một lát mới "Bừng tỉnh" nói: "Nguyên lai là dạng này, lại có người dám khi dễ Thanh Thanh  chờ cha bản thể xuất quan, tất để hắn đẹp mắt!"

Hắn nhìn về phía Nạp Lan Thanh Thanh: "Thanh Thanh, ngươi nói muốn để hắn chết như thế nào, cha liền để hắn chết như thế nào!"

Nạp Lan Thanh Thanh đột nhiên nói: "Tại sao muốn giết hắn?"

Nam tử nháy nháy mắt: "Hắn không phải khi dễ ngươi, còn đem ngươi chém giết tại chỗ sao?"

Nạp Lan Thanh Thanh nói: "Ta không có đánh qua, hắn giết ta không bình thường sao? Ta khí chính là hắn không chờ ta nói hết lời!"

Nam tử: ". . ."

Nhìn xem trầm mặc lão cha, Nạp Lan Thanh Thanh nghiêng đầu: "Có vấn đề sao?"

Nam tử đột nhiên cười ha ha một tiếng, dùng chính mình mặt to đại lực cọ lấy Nạp Lan Thanh Thanh gương mặt, nói: "Nhà ta Thanh Thanh chính là đáng yêu, ha ha ha. . ."

Nạp Lan Thanh Thanh một mặt ghét bỏ, mãnh đẩy nam tử: "Râu ria đâm chết, mau tránh ra, lão cha ngươi càng ngày càng chán ghét!"

Nam tử chính là không đi mở, càng cọ càng dùng sức, mặt mũi tràn đầy cưng chiều.

"A, lão cha ngươi thật đáng ghét." Nạp Lan Thanh Thanh phát điên.

"Thùng thùng."

Lúc này, có người đến, gõ cửa gian phòng.

Nạp Lan Thanh Thanh thế nhưng là Cổ Tổ chi nữ, vẫn là lão tới nữ, duy nhất nữ nhi, có thể có tư cách tới đây, thân phận định cũng không đơn giản.

"Thanh Thanh, là ca ca." Ngoài cửa truyền đến một đạo nam tử thanh âm.

"Hạo Xuyên ca?" Nạp Lan Thanh Thanh nói: "Vào đi."

Nạp Lan hạo xuyên trên mặt tiếu dung đẩy cửa vào, đồng thời nói ra: "Tiểu muội, nghe nói ngươi tại Thiên Cương đại lục bị thua thiệt, ca ca tới dỗ dành an ủi ngươi, đi, ca ca dẫn ngươi đi ăn ăn ngon. . ."

Lời còn chưa dứt, Nạp Lan hạo xuyên bước chân đột nhiên dừng lại, kinh ngạc nhìn xem trong phòng đứng đấy nam tử, kinh hô một tiếng: "Lão cha?"

Lời còn chưa dứt, hắn xoay người chạy, một bộ chuột gặp mèo biểu lộ.

"Hừ, nghịch tử, liền biết rõ mang ngươi muội muội đi lêu lổng." Nam tử đối Nạp Lan hạo xuyên một điểm tốt biểu lộ không có, vô cùng ghét bỏ.

"Lão cha, thật xin lỗi." Nạp Lan hạo xuyên vừa chạy vừa nói xin lỗi.

"Lão cha, ngươi làm sao đối ca ca dạng này a? Hắn không rất tốt sao?" Nạp Lan Thanh Thanh không hiểu.

"Tốt cái gì tốt, nghịch tử một cái."

Nam tử thần sắc một đổi, cọ lấy Nạp Lan Thanh Thanh khuôn mặt: "Vẫn là nhà ta Thanh Thanh đáng yêu ✧⁺⸜ (˙▾˙ )⸝⁺✧ "

Nạp Lan Thanh Thanh mãnh đẩy nam tử, một mặt ghét bỏ: "Lão cha chán ghét chết rồi, nói bao nhiêu lần, râu ria đâm người a!"

Đột nhiên, Nạp Lan Thanh Thanh kịp phản ứng: "Đúng rồi, lão cha, lúc đương thời mấy người đối ta lớn nhỏ âm thanh."

Nam tử nói: "Ai?"

Nạp Lan Thanh Thanh nói: "Cự Ma tộc Cổ Tổ, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn hắn!"

Nam tử nói: "Tốt, dám khi dễ ta bảo bối nữ nhi  chờ bản thể xuất quan, liền đi đánh bọn hắn một trận!"

Nạp Lan Thanh Thanh liên tục gật đầu: "Chính là chính là, đánh không lại ta lão cha, còn dám đối ta lớn nhỏ âm thanh."

Nàng nói tiếp: "Lão cha, Thiên Cương đại lục ta còn có thể đi sao?"

Nam tử nói: "Mặt ngoài ngươi đã chết, lại đi, ảnh hưởng không tốt lắm."

Nam tử biết rõ hắn là muốn đi tìm Cảnh Hành: "Mà lại ngươi coi như đi, cũng không nhất định có thể gặp được cái người kia."

Nạp Lan Thanh Thanh: "Thế nhưng là ta lời còn chưa nói hết đây!"

Nam tử hỏi: "Lời gì?"

Nạp Lan Thanh Thanh hô: "Ta nhất định sẽ trở về!"

Nam tử: ". . ."

"Nhà ta Thanh Thanh quả nhiên rất đáng yêu (ơ₃ơ)♥ "

. . .

Cổ gia.

Cổ Hàn Phi từ năm màu bên trong thần trì đi ra, một mặt u ám, đáy mắt hàn quang thấu xương băng nhân.

Thua, hắn vậy mà thua!

Thân là Cổ gia truyền nhân hắn, bại bởi kia một dòng họ truyền nhân!

Cái này khiến hắn như thế nào đối mặt tộc nhân tiền bối?

Thần Trì một bên, sớm đã đứng đấy hai người.

"Phụ thân." Đi vào Thần Trì một bên, Cổ Hàn Phi đối trong hai người trung niên nam tử ôm quyền hô.

Ba

Sau một khắc, hắn liền bị một bàn tay quất bay ra ngoài, nửa bên mặt đều vỡ vụn, răng vãi đầy mặt đất.

Trung niên nam tử âm thanh lạnh lùng nói: "Phế vật!"

Cổ Hàn Phi bụm mặt, cúi đầu: "Có lỗi với phụ thân, cô phụ ngài kỳ vọng."

"Ngươi không phải cô phụ vi phụ kỳ vọng, ngươi là cô phụ trong tộc kỳ vọng!" Trung niên nam tử nói.

"Vâng, hài nhi biết sai." Cổ Hàn Phi đầu càng thấp càng sâu.

"Đệ đệ, ngươi cũng không được a." Lúc này, trung niên nam tử sau lưng thanh niên mở miệng, trên mặt tiếu dung, đáy mắt có mỉa mai.

Cổ Hàn Phi không có ngẩng đầu, nắm thật chặt quyền, đem tất cả ủy khuất đều nuốt xuống.

Hắn bại, đã không có tư cách nói chuyện.

"Đệ đệ, ngươi yên tâm, về sau đại chiến ca ca cũng sẽ tham gia, đến thời điểm liền để ca ca báo thù cho ngươi."

Thanh niên mỉm cười: "Loại kia thực lực truyền nhân, ca ca trấn áp lại vẫn là rất nhẹ nhàng, không đáng giá nhắc tới, đến thời điểm ngươi nhất định phải xem thật kỹ, hảo hảo học!".