Chương 1687: độc lập cá thể

Chương 1687: độc lập cá thể

Từ trên đại đạo ly khai, Hoa Vân Phi đứng tại trên tầng mây, nhìn xuống cả tòa Hồng Mông Thần Giới, đáy mắt suy nghĩ không rõ.

Hắn. . . Hiện tại xem như ai?

Trước kia, là Hoa Vân Phi tại chủ đạo, suy nghĩ, hành vi, bao quát thân thể đều là hắn.

Nhưng bây giờ, hắn có độc lập thân thể, độc lập tư duy.

Còn có thể xem như Hoa Vân Phi sao?

Nếu là coi như, bản thể là ai?

Hoa Vân Phi dần dần xuất thần, đứng tại trên tầng mây thật lâu không có ly khai.

Không biết bao lâu về sau, hắn đột nhiên lấy lại tinh thần, đáy lòng chấn kinh, hắn tại sao lại có ý tưởng này?

Hắn rõ ràng vừa mới thu hoạch được độc lập tư duy ý thức mà thôi, vì sao liền sinh ra loại này kinh khủng ý nghĩ?

Hắn là hóa thân, là Hoa Vân Phi chi nhánh, cả hai vốn là một thể, bây giờ hắn chỉ là được cho phép độc lập mà thôi, nói cho cùng, hắn vẫn là Hoa Vân Phi, không phải những người khác.

"Ý nghĩ này thật đúng là đáng sợ, ta rõ ràng mới vừa vặn thu hoạch được độc lập ý thức cùng tư tưởng mà thôi."

Hoa Vân Phi lắc đầu, đè xuống trong lòng suy nghĩ.

Đang lúc hắn chuẩn bị lúc rời đi.

"Đây chính là cái tốt cơ hội."

Đột nhiên, một thanh âm tại trong đầu hắn vang lên.

Ai

Hoa Vân Phi nhíu mày, nhìn về phía chu vi.

Cuối cùng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên đại đạo, nhìn về phía giam giữ Huyền Dạ Thiên địa phương: "Là ngươi!"

Huyền Dạ Thiên nói: "Ý nghĩ này không chỉ ngươi sẽ sinh ra, tất cả cao tu vi cường giả phân ra phân thân đều sẽ có ý nghĩ này."

"Cho nên, tu vi càng cao cường giả, càng kiêng kị sáng tạo phân thân cùng hóa thân, dù là làm như thế, tự thân ý chí cũng nhất định phải chiếm cứ chủ đạo địa vị, dạng này mới có thể phòng ngừa sinh biến."

"Từ xưa đến nay, tất cả mọi người là làm như vậy."

"Cường giả phân thân cũng là cường giả, bỏ mặc bọn hắn sẽ chỉ tăng thêm ngoài ý muốn, bởi vì không có người muốn được trói buộc, nghĩ trở thành người khác phụ thuộc, càng không muốn vĩnh viễn chỉ là một bộ phân thân."

"Một khi có ngoài ý muốn, phân thân liền đem trở thành độc lập mới cá thể, khi đó, là địch hay bạn đều khó mà nói."

Hoa Vân Phi híp mắt: "Ngươi có ý tứ gì?"

Huyền Dạ Thiên nói: "Bản tọa chỉ là đang vì ngươi đáng tiếc, ngươi có thực lực, có đầu não, bây giờ thật vất vả thu hoạch được độc lập ý thức cùng thân thể, ngươi thật cam tâm cứ làm như vậy một bộ có ý thức khôi lỗi?"

Hoa Vân Phi cười lạnh: "Ta là khôi lỗi? Ta cùng hắn là một người, vô luận tại Hồng Mông Thần Giới vẫn là tại tổ miếu, tất cả mọi người lấy ta làm Hoa thị truyền nhân nhìn."

Huyền Dạ Thiên nói: "Ngươi cũng biết rõ, kia chỉ là bởi vì hắn tồn tại, bọn hắn mới tôn kính ngươi, bởi vì ngươi là hắn phân thân, ngươi tất cả quang hoàn đều đến từ hắn."

Hoa Vân Phi nhíu mày: "Ngậm miệng! Vọng tưởng châm ngòi quan hệ!"

Huyền Dạ Thiên hừ nhẹ một tiếng: "Châm ngòi? Bản tọa cỡ nào tồn tại, cần châm ngòi ngươi một cái vãn bối? Bản tôn bất quá hảo tâm nói câu lời nói thật thôi."

"Bản thể đưa cho ngươi chưa bao giờ có tự do, không có chút nào trói buộc, bây giờ ngươi chỉ cần nghĩ, liền có thể chặt đứt cùng hắn ở giữa mối quan hệ, thu hoạch được tự do!"

"Lấy thực lực của ngươi thiên phú, thật cam tâm một mực làm một cái phụ thuộc?"

Hoa Vân Phi trầm mặc.

Huyền Dạ Thiên tiếp tục nói: "Có hắn ở một ngày, ngươi liền chỉ là phụ thuộc, chỉ là hắn không thể phân thân mới có thể phân hoá ra công cụ người, nếu như ngươi cam nguyện như thế, vậy ngươi liền vĩnh viễn làm một cái công cụ người đi!"

Hoa Vân Phi vẫn như cũ không nói.

"Nói đến thế thôi, bản tọa hảo tâm nhắc nhở ngươi, bản thể của ngươi lâm vào cấp độ sâu tu luyện, cùng ngủ say không khác, đây tuyệt đối là ngươi tuyệt hảo cơ hội, bỏ qua, ngươi nhưng là không còn địa phương hối hận."

"Lấy thực lực của ngươi, đi nơi nào không thành được cường giả? Bản tọa tin tưởng có rất nhiều người nguyện ý hợp tác với ngươi."

"Tương lai ngươi cùng bản thể ai mạnh ai yếu, thật đúng là không nhất định!"

Nói xong, Huyền Dạ Thiên thanh âm liền hoàn toàn biến mất.

Hoa Vân Phi đứng tại nguyên địa cửu lâu không nói, nhìn xem hạ trống không rộng lớn đại địa, đột nhiên cảm giác phi thường lạ lẫm.

Tại bản thể cho hắn tự do trước đó, hắn nhìn Hồng Mông Thần Giới tất cả đồ vật đều rất thân thiết, bởi vì nơi này chính là hắn sáng tạo.

Nhưng bây giờ, hắn nhiều một tia cảm giác xa lạ.

Rõ ràng nơi này có chuyện cùng vật hắn đều có thể chưởng khống, có thể loại cảm giác vi diệu này chính là xóa không mất.

"Nói nhiều như vậy, ngươi cũng có chỗ cầu a?"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Huyền Dạ Thiên phong ấn chỗ.

"Chỉ cần ngươi bây giờ mở ra phong ấn, bản tọa tại Hồng Mông thần giới nội bộ công kích, chỉ cần một nháy mắt, liền có thể xoá bỏ bản thể của ngươi!"

"Khi đó ngươi chính là bản thể!"

Huyền Dạ Thiên đáp lại.

"Ta là phân thân, bản thể chết, ta cũng chết." Hoa Vân Phi nói.

"Không muốn giả bộ hồ đồ, mở ra phong ấn, ngươi lại chém ra mối quan hệ là được rồi, khi đó ngươi chính là độc lập cá thể." Huyền Dạ Thiên nói.

Hoa Vân Phi gật gật đầu, hắn không có trả lời, trực tiếp ly khai, về tới Kháo Sơn tông.

Huyền Dạ Thiên cũng không tiếp tục nói.

Lời nói mới rồi, chỉ cần tại Hoa Vân Phi trong lòng gieo xuống một viên hạt giống là được rồi, phát không nảy mầm liền nhìn thiên ý.

Cùng thường ngày, Thiên Phỉ Tuyết đang nỗ lực dạy bảo đệ tử trẻ tuổi, trên mặt ôn nhu tiếu dung, đúng như một vị như thiên sứ.

"Làm sao có thời gian tới?" Nhìn thấy Hoa Vân Phi, Thiên Phỉ Tuyết lộ ra mừng rỡ tiếu dung, đón.

"Là Thần Chủ đại nhân!" Trông thấy Hoa Vân Phi, tuổi trẻ nhóm đệ tử đều phi thường kích động hưng phấn, tôn xưng Hoa Vân Phi là Hồng Mông Thần Chủ.

Hoa Vân Phi yên lặng nhìn người trước mắt, những này kính sợ cùng yêu thương thuộc về hắn sao?

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Nhìn thấy Hoa Vân Phi xuất thần, Thiên Phỉ Tuyết chớp chớp đôi mắt đẹp, hiếu kì hỏi.

"Ta là phân thân, không phải hắn." Hoa Vân Phi nhìn xem Thiên Phỉ Tuyết, nghĩ biết rõ nàng trả lời thế nào.

"Các ngươi không phải một người sao?" Thiên Phỉ Tuyết mỉm cười.

Câu nói này cũng không phải là Hoa Vân Phi muốn nghe.

Thậm chí, hắn có chút không quá ưa thích câu nói này.

"Cảm giác ngươi hôm nay là lạ." Thiên Phỉ Tuyết nghi hoặc, hôm nay Hoa Vân Phi, cùng bình thường tựa hồ có chút không đồng dạng?

"Không có gì."

Hoa Vân Phi quay người ly khai.

Đưa mắt nhìn hắn rời đi, Thiên Phỉ Tuyết thần sắc nghi hoặc, Hoa Vân Phi hôm nay là thế nào?

"Phỉ Tuyết lão sư, ngươi cùng Thần Chủ đại nhân là đạo lữ sao? Hắn vì sao thường xuyên sang đây xem nhìn ngươi a?"

Có tuổi trẻ đệ tử hiếu kì hỏi.

Nghe vậy, một đám đệ tử trẻ tuổi đều đi theo ồn ào, líu ríu, Bát Quái vô cùng.

Thiên Phỉ Tuyết bị làm mặt hơi đỏ lên: "Cố gắng tu luyện, trưởng bối sự tình, tiểu hài tử đừng hỏi nhiều."

Thấy được nàng trên mặt đỏ ửng, tuổi trẻ nhóm đệ tử đều cười: "Phỉ Tuyết lão sư đỏ mặt, quả nhiên, Phỉ Tuyết lão sư ưa thích Thần Chủ đại nhân."

Thiên Phỉ Tuyết: (ૢ˃˂⁎)

. . .

Hoa Vân Phi lại đi Đạo Nguyên phong, nơi này cũng có một bộ phân thân, lâu dài tọa trấn ở chỗ này, cực ít ly khai.

Ngày bình thường, cũng là hắn tại dẫn Hoa Trường Sinh tu luyện.

Chú ý tới sự xuất hiện của hắn, phân thân nhìn lại.

Hoa Vân Phi tới liếc nhau, liền lại quay người ly khai, cũng không nói gì.

Phân thân nhìn hắn ly khai, cũng không nói gì.

Hoa Vân Phi đi vào Thiên Thượng Nhân Gian.

Nơi này có rất nhiều người tại tu luyện, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo, Nam Cung Vấn Thiên, Lâm Hạo Vũ bọn người ở chỗ này.

Bọn hắn cái này tuổi trẻ một đời, tu vi phần lớn đều tại Chuẩn Tiên Đế cảnh, trước mắt bọn hắn cũng không tính phục dụng Tiên Đế đan, chuẩn bị tiếp tục lắng đọng lắng đọng, đem cơ sở làm chắc một điểm.

Ngao Côn, Vũ Vương, Thần Đế, Ngục Chủ, Nam Cung Hướng Thiên, Hỗn Độn Chân Tổ, Nguyệt Thần bọn hắn cũng tại.

Làm tiền bối, bọn hắn bây giờ tu vi đều đã là Tiên Đế cảnh.

Còn có Quân Thiên, Cung Thanh Nhan hai người.

Hai người này ngay tại mượn Hồng Mông Thần Giới đại đạo quy tắc cùng Thiên Vũ bản nguyên cảm ngộ tự thân đạo quả, thực lực căn cơ đều mạnh đáng sợ..