Chương 1688: ngươi còn nghĩ động thủ?

Chương 1688: ngươi còn nghĩ động thủ?

Hoa Vân Phi đem mỗi người diện mạo nhìn ở trong mắt.

Rõ ràng mỗi người đều là quen thuộc như vậy, giờ phút này nhưng lại cảm thấy có một tia lạ lẫm.

Trầm tư một lát, Hoa Vân Phi liền lại quay người ly khai.

Ra Thiên Thượng Nhân Gian, Hoa Vân Phi ngửa đầu nhìn lên bầu trời mặt trời, xuất thần một một lát.

Sau đó, hắn đi tới Đại Niết Bàn cây ăn quả hạ.

Tại Đại Niết Bàn cây ăn quả cách đó không xa, còn có một gốc đại thụ, cành lá che trời, phía trên kết đầy người hình dạng trái cây, màu sắc hương thơm, tràn ngập mùi hương ngây ngất, chính là Nhân Sâm cây ăn quả.

Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền ba huynh đệ trở về một chuyến Thái Sơ vũ trụ Kháo Sơn tông  dựa theo chỉ thị của hắn, đem Nhân Sâm cây ăn quả chở tới.

Nhân Sâm cây ăn quả cũng là hắn đánh dấu lấy được siêu cấp thưởng lớn một trong, cũng là hắn có viên thứ nhất siêu cấp thiên địa linh căn.

Hoa Vân Phi bỗng nhiên sững sờ.

Nói tới đánh dấu, hắn tựa hồ so sánh bản thể, thiếu đi dạng đồ vật.

Hệ thống!

Bản thể chiếm cứ chủ đạo ý thức lúc, thông qua phân thân, vẫn là có thể di động dùng hệ thống, nhưng bây giờ độc lập hắn cũng không có năng lực này.

"Cũng thế, loại kia đồ vật bản thể đều không giải thích được hắn tồn tại, càng thêm không có khả năng tạm thời giao lại cho ta." Hoa Vân Phi nội tâm tự nói.

"Tới tìm ta uống trà?" Đại Niết Bàn cây ăn quả dưới, một vị thanh niên xuất hiện, cười nhìn xem Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Có chút nhàm chán, tùy tiện đi dạo, thuận tiện tới nhìn ngươi một chút."

Đại Niết Bàn cây ăn quả gật đầu, nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, quả thật có chút nhàm chán."

Hoa Vân Phi nhíu mày: "Chỉ giáo cho?"

Đại Niết Bàn cây ăn quả nói: "Ta biết Hoa Vân Phi, cũng sẽ không lộ ra loại vẻ mặt này, hoang mang lo sợ, quá không giống ngươi."

Hoa Vân Phi khẽ giật mình.

Sau đó, nội tâm của hắn cười một tiếng.

Quả nhiên, hắn cũng không tính là Hoa Vân Phi?

"Ngươi thế nào?" Đại Niết Bàn cây ăn quả cảm giác hôm nay Hoa Vân Phi có chút kỳ quái.

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Không có gì, đi trước."

Lúc này, Nhân Sâm cây ăn quả cũng huyễn hóa thành hình người đi tới: "Tới cũng không thấy gặp lão bằng hữu?"

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Đây không phải là gặp được?"

Nhân Sâm cây ăn quả nói: "Ta không chủ động hiện thân, ngươi sợ là sẽ phải trực tiếp đi, có chút không có đem ta vị này lão bằng hữu để ở trong mắt nha."

Hoa Vân Phi không tâm tình nhiều lời.

Hắn cũng không rõ ràng tự mình tại sao lại nhiều như vậy ý nghĩ.

Nhưng tâm luôn luôn không an tĩnh được.

Nhân Sâm cây ăn quả cũng nhìn ra Hoa Vân Phi có tâm sự, nói: "Có việc ngươi liền đi bận bịu  chờ rỗng sẽ cùng nhau uống trà."

Hoa Vân Phi gật đầu rời đi.

Đưa mắt nhìn hắn rời đi, Nhân Sâm cây ăn quả cùng Đại Niết Bàn cây ăn quả liếc nhau, nói: "Cảm giác không cảm thấy hắn có chút kỳ quái?"

Đại Niết Bàn cây ăn quả nói: "Đâu chỉ có chút, ta thậm chí ở trên người hắn cảm nhận được một tia cảm giác xa lạ."

Nhân Sâm cây ăn quả gật đầu: "Ta cũng thế."

Hoa Vân Phi ly khai Hồng Mông Thần Giới.

Đi tới Tam Thập Tam Thiên.

Hắn tùy ý đi tới, chẳng có mục đích, đi đến nào tính đâu.

Sông núi sông lớn ánh vào trong đầu của hắn, hắn nhưng không có một tia thưởng thức tâm tình.

Chẳng biết tại sao, trong óc của hắn một mực tại hồi tưởng đến Huyền Dạ Thiên, lặp đi lặp lại.

"Bản thể tín nhiệm tại ta, ta không thể phụ hắn."

Không biết bao lâu về sau, Hoa Vân Phi hít sâu một hơi, nghĩ như vậy đến, cưỡng ép đem trong lòng dị dạng đè xuống.

Sau đó, hắn lại bắt đầu du đãng.

Chỗ nào đều có thân ảnh của hắn.

Giống như đang tìm kiếm bản thể bàn giao cho hắn nhiệm vụ, tìm kiếm giới linh mảnh vỡ cùng thanh đồng mảnh vỡ.

Thập Nhất tòa Thiên Vũ rất lớn, hắn Trung Thiên Vũ lại kết nối lấy số chi không rõ bí cảnh cùng đặc thù giới vực, thật quá tốt đẹp lớn, muốn bằng cảm giác tìm kiếm đồng dạng đồ vật, thật chỉ có thể tìm vận may.

Tục xưng, tùy duyên.

Trước đó giới linh mảnh vỡ cùng thanh đồng mảnh vỡ đều là dạng này tới.

Một tháng sau.

Một tháng này thời gian, Hoa Vân Phi không thu hoạch được gì.

Giờ phút này, hắn đang đứng tại một tòa bí cảnh bên trong.

Bí cảnh bên trong phóng nhãn nhìn sang đều là nham tương, đại địa nhiệt khí bốc hơi, thảm thực vật cây cối ở chỗ này không nhìn thấy một gốc.

Hoa Vân Phi nhìn chăm chú về phía bí cảnh trung ương nhất toà kia cao lớn núi lửa chỗ sâu.

Cảm giác nói cho hắn biết, nơi đó cất giấu một người.

Vẫn là một người quen.

Toà này bí cảnh rất đặc thù, ẩn chứa to lớn đại đạo năng lượng, nhưng bây giờ đã rất yếu ớt, đều là bị cất giấu cái người kia hút đi.

Hoa Vân Phi biến hóa thành Nguyên Phi dáng vẻ, đi tới, nói: "Không ra thấy một lần?"

Núi lửa chỗ sâu người không phản ứng chút nào.

Hoa Vân Phi đứng tại miệng núi lửa, kỳ quái, lấy đối phương tính cách, không nên sẽ không để ý tới hắn mới đúng.

Hắn hai mắt ngưng tụ, xem thấu hư ảo, trong nháy mắt suy tính đến chân tướng.

"Bị đoạt xá?" Hoa Vân Phi lộ ra vẻ ngoài ý muốn, không nghĩ tới gặp lại lần nữa, đối phương hạ tràng vậy mà thảm như vậy.

Cùng lúc đó, dưới núi lửa thân ảnh cũng phát giác được tự thân vấn đề bị nhìn xuyên, lập tức ẩn tàng không nổi nữa, đi ra.

Người tới khuôn mặt tuyệt mỹ, sợi tóc sánh vai, thân mặc bại lộ váy đen, dáng người uyển chuyển, trên tay ngọc quấn quanh lấy một cái màu hồng tiểu xà.

Chính là Ma Cơ.

Hoa Vân Phi nhìn xem "Ma Cơ" suy tính kết quả nói cho hắn biết, trước mắt vị này đã không phải là chân chính Ma Cơ.

Xùy

Màu hồng tiểu xà bỗng nhiên hóa thành một cái to lớn Thôn Thiên Mãng, hướng Hoa Vân Phi cắn xé tới.

Cùng một thời gian, Ma Cơ cũng biến mất tại nguyên chỗ.

Oanh

Hoa Vân Phi trong lòng đang có phiền lòng sự tình, biết được người trước mắt cũng không phải là Ma Cơ, đâu còn tiếp khách khí?

Khí tức hơi hiển lộ, liền đem "Ma Cơ" cùng màu hồng tiểu xà trực tiếp đánh bay trở về.

"Khụ khụ. . ."

"Ma Cơ" thần sắc chấn kinh, nhìn xem Nguyên Phi: "Ngươi không phải Tiên Đế cảnh?"

Nàng là gặp qua Nguyên Phi, biết được hắn thực lực.

Nhưng thời gian qua đi một đoạn thời gian gặp lại, Nguyên Phi thực lực đã viễn siêu nàng tưởng tượng!

Vừa mới qua đi bao nhiêu năm, vậy mà đã mạnh như vậy?

"Ma Cơ như vậy tin Nhậm tiền bối, tiền bối làm như vậy tựa hồ không ổn đâu?" Hoa Vân Phi nói.

"Bản tọa như vậy hộ nàng, ngươi cho rằng là vì cái gì?"

Mạn Ni lão tổ nói: "Nàng không chịu nghe bản tọa, nhất định phải tham gia Tiên Đế chiến, đã như vậy, kia nàng liền không có tồn tại tất yếu!"

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng: "Ngược lại là không nghĩ tới tiền bối là như vậy người, để cho người ta phỉ nhổ!"

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng cướp đoạt nàng thân thể, liền có thể toại nguyện chứng đạo Bá Chủ cấp? Ngươi có phải hay không đem Bá Chủ cấp nghĩ quá đơn giản?"

Không cần nghĩ, cũng biết rõ Mạn Ni lão tổ tại sao lại bỏ qua tự thân, đoạt xá Ma Cơ thân thể.

Nàng nhất định là cảm thấy tự thân không có hi vọng, mới có thể sinh ra mượn thể phá cảnh ý nghĩ.

Nhưng Bá Chủ cấp thật như vậy đơn giản sao?

Bản thể như vậy cường đại, thiên phú cổ kim xưng tôn, còn gặp phải phiền toái, bị ngăn tại Bá Chủ cấp ngưỡng cửa trước.

Mạn Ni lão tổ đối tự thân đều không có lòng tin, còn cần mượn người khác thân thể tu luyện, dạng này thật có thể toại nguyện phá cảnh Bá Chủ cấp?

Hắn nhìn chưa hẳn!

"Ồn ào!"

Mạn Ni lão tổ không nhịn được quát lạnh: "Bản tọa làm việc, không cần ngươi tên tiểu bối này dạy?"

Hoa Vân Phi hai tay chắp sau lưng: "Trước kia ngươi tự xưng tiền bối, xem ở Ma Cơ trên mặt mũi, ta còn cho ngươi ba phần chút tình mọn, tôn ngươi một tiếng tiền bối. Hiện nay ngươi còn dám tự xưng tiền bối? Ai cho ngươi lá gan?"

Mạn Ni lão tổ thần sắc lạnh lẽo: "Chớ có cảm thấy bây giờ bản tọa đoạt xá trùng tu, liền không vận dụng được Chiến Hoàng cấp lực lượng!"

Đây là uy hiếp trắng trợn!

Hoa Vân Phi cười: "Ngươi còn muốn động thủ hay sao?"

Mạn Ni lão tổ trên người khí tức càng ngày càng mạnh: "Bản tọa ngày khác quân lâm thiên hạ lúc có thể dung không dưới bất luận cái gì chỗ bẩn, cho nên gặp được chuyện này ngươi, phải đi chết! Chỉ có người chết mới có thể bảo thủ bí mật!"

Nàng đã đem toà này bí cảnh ẩn tàng, một mình trốn ở nội bộ thôn phệ năng lượng, chưa từng nghĩ lại bị Nguyên Phi tìm được.

Mặc dù không biết hắn là thế nào tìm tới, nhưng đã bị phá vỡ, còn chính mình lại gần, thì nên trách không được nàng!

Nàng tương lai là muốn thành tựu Bá Chủ cấp, những này chỗ bẩn không nên tồn tại, biết được bí mật Nguyên Phi chỉ có thể chết đi!

Oanh

Mạn Ni lão tổ ngắn ngủi vận dụng Chiến Hoàng cấp năng lượng, ngập trời Chiến Hoàng cấp pháp tắc biển từ bầu trời che đậy mà xuống, sát cơ kinh người!

"Là chính ngươi muốn chết, nhưng không trách được ta!"

Hoa Vân Phi nâng lên nắm đấm, quyền quang bắn ra bốn phía, chiếu rọi trời cao: "Hoa Thị Tuyệt Học —— Nhận Chân Nhất Quyền!"

Quyền quang nở rộ trong nháy mắt, bí cảnh liền đã tiếp nhận không được ở, chia năm xẻ bảy ra, thành đầy trời mảnh vỡ.

Phốc

Nương theo bí cảnh nổ tung, còn có Mạn Ni lão tổ, quyền quang đảo qua trong nháy mắt, liền đem nó trực tiếp sinh sinh đánh nổ!.