Chương 1689: bản tọa lười nói, ngươi không xứng nghe

Chương 1689: bản tọa lười nói, ngươi không xứng nghe

"Ngươi. . . Ngươi tu vi!"

Mạn Ni lão tổ kinh hô, khiếp sợ không thôi.

Nguyên Phi có thể một quyền đánh nổ dùng ra Chiến Hoàng cấp lực lượng nàng, đây là cái gì biến thái thực lực?

Chẳng lẽ hắn chạy tới Chiến Hoàng cấp phương diện sao?

Có thể hắn mới bao nhiêu lớn?

Lại còn không là bình thường Chiến Hoàng cấp, lấy nàng thực lực cũng khó khăn cản một quyền, mặc dù nàng hiện tại bởi vì đoạt xá tân sinh không có đã từng như vậy cường đại, nhưng cũng đủ để chứng minh Nguyên Phi kinh khủng.

Xoạt

Đọc đến tận đây, Mạn Ni lão tổ tái tạo nhục thân về sau, xoay người chạy, căn bản không mang theo do dự.

Cao thủ so chiêu, trong nháy mắt liền biết có hay không.

Trực giác nói cho nàng, Nguyên Phi nàng trước mắt không thể trêu vào!

Nàng vẫn là trước rời đi nơi này lại nói!

"Ngươi cảm thấy mình đi được rồi?"

Hoa Vân Phi tiến lên trước một bước, trong nháy mắt, giữa thiên địa xuất hiện ngàn vạn cái hắn, ở khắp mọi nơi, phá hỏng Mạn Ni lão tổ đường lui.

Mạn Ni lão tổ sắc mặt khó coi: "Vừa rồi có chút hiểu lầm, bản tọa xin lỗi ngươi như thế nào?"

Hoa Vân Phi nói: "Ngược lại là co được dãn được, đáng tiếc, bản tọa không muốn buông tha ngươi."

Mạn Ni lão tổ thần sắc u ám, cắn răng nói: "Ngươi làm thật muốn không chết không thôi?"

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Cùng bản tọa không chết không thôi, ngươi còn chưa xứng!"

Mạn Ni lão tổ nói: "Bản tọa nhớ kỹ ngươi cùng Ma Cơ chỉ là quen biết hời hợt, làm gì bởi vì nàng, cùng tương lai Bá Chủ cấp sinh linh không qua được? Thêm một cái bằng hữu nhiều con đường không tốt sao?"

Hoa Vân Phi cười: "Ngươi thật đúng là cảm thấy mình có thể phá cảnh Bá Chủ cấp? Bản tọa là nên nói ngươi ngây thơ đây, hay là nên khen ngươi ngu xuẩn đến đáng yêu?"

Bị Hoa Vân Phi tiếp tục âm dương, Mạn Ni lão tổ sắc mặt càng thêm âm trầm, nói: "Bản tọa thế nhưng là Cửu Thủ Thiên Xà Tộc cực kỳ trọng yếu nhân vật, ngươi cho rằng nơi này phát sinh hết thảy, trốn được Thiên Xà Hoàng đại nhân cảm giác sao?"

Hoa Vân Phi bình tĩnh nói: "Sau đó thì sao?"

Mạn Ni lão tổ thật sâu nhíu mày: "Sau đó? Ngươi khăng khăng trấn áp ta, liền không sợ Thiên Xà Hoàng đại nhân tìm ngươi phiền phức? Không có bất luận cái gì thế lực cấp độ bá chủ nguyện ý mất đi một vị Chiến Hoàng cấp cường giả!"

"Không sợ." Hoa Vân Phi nói: "Nếu ngươi không tin, có thể để hắn đến, bản tọa liền đứng tại cái này, hắn nếu là dám động thủ, hắn là cái này!"

Mạn Ni lão tổ không nói gì, trong lòng kinh hãi, cái này Nguyên Phi vì sao như thế càn rỡ? Mà ngay cả Bá Chủ cấp sinh linh còn không sợ!

"Vì cái gì?"

Mạn Ni lão tổ cực độ không hiểu, nghĩ biết rõ nguyên nhân.

"Bản tọa lười nói, ngươi không xứng nghe!"

Quyền quang xẹt qua, tận diệt hết thảy, Mạn Ni lão tổ lần nữa bị đánh bạo, lần này, liền liền nàng thần hồn đều hỏng mất, vỡ vụn số tròn ngàn khối, lọt vào cực lớn trọng thương.

Mạn Ni lão tổ hãi nhiên, tế ra một đạo cổ lão la bàn muốn nhảy ra ngoài bỏ chạy.

Nhưng mà, la bàn xuất hiện sát na, liền bị Hoa Vân Phi một quyền đánh nổ, khối vụn vẩy ra hướng chu vi.

Hoa Vân Phi không cho Mạn Ni lão tổ tiếp tục xuất thủ cơ hội, tiếp tục xuất thủ, quyền quang mênh mông cuồn cuộn, đem Mạn Ni lão tổ trực tiếp đánh bất tỉnh đi qua.

Khắp trời đều là Mạn Ni lão tổ nhục thân mảnh vỡ, thần hồn mảnh vỡ cũng khắp nơi có thể thấy được.

Hoa Vân Phi không có tiếp tục xuất thủ, nhìn xem đầy trời mảnh vỡ, bỗng nhiên nói: "Ngươi không ra, ta coi như thật luyện giết nàng."

Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy Mạn Ni lão tổ thần hồn chỗ sâu đột nhiên hiển hiện một đạo xa lạ thần hồn khí tức.

Thần hồn dần dần thành hình, dần dần hóa thành Ma Cơ bộ dáng.

"Ngươi làm sao biết rõ ta còn tại?"

Ma Cơ thật bất ngờ, nàng cho là mình lẫn mất phi thường tốt, kết quả vẫn là bị Hoa Vân Phi phát hiện.

"Ta không tin Cửu Thủ Thiên Xà Tộc duy nhất dị loại sẽ như vậy tuỳ tiện chết đi, càng đừng đề cập là bởi vì đoạt xá loại này cấp thấp thủ đoạn." Hoa Vân Phi nói, từ ngay từ đầu, hắn liền không có cảm thấy Ma Cơ thật đã chết rồi.

"Ngươi thật là thông minh." Ma Cơ cười mỉm mà nói: "Xong, ta giống như đối ngươi càng ngày càng cảm thấy hứng thú, làm sao bây giờ?"

"Mê luyến cường giả không phải không thể bình thường hơn được sự tình?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

"Ha ha ha. . ."

Ma Cơ phình bụng cười to, nét mặt tươi cười như hoa: "Ngươi cái này gia hỏa tốt chứa a? Ngươi sẽ không phải cảm thấy nói như vậy rất đẹp trai a?"

Hoa Vân Phi không có trả lời, mà là hỏi: "Cách làm của ngươi rất mạo hiểm, một cái sơ sẩy, liền chết thật."

Ma Cơ nhún vai, ngữ khí bất đắc dĩ nói: "Ta có thể làm sao xử lý? Đây cũng là bị bất đắc dĩ mà vì đó biện pháp."

Nàng nhìn về phía viễn không cứng tại tại chỗ màu hồng tiểu xà, đáy mắt hiện lên một vòng đau đớn: "Làm ý thức được Tiểu Mỹ chân thực thân phận lúc, ta lúc ấy thật rất muốn rất muốn khóc, nguyên lai người mà ta tín nhiệm nhất lại là muốn thương tổn nhất hại ta người, loại cảm giác này để cho ta cơ hồ ngạt thở đến sụp đổ!"

"Cũng là từ đó trở đi, ta ngay tại phòng bị Mạn Ni lão tổ, đồng thời cũng tại yên lặng bố cục."

"Nàng đã muốn mượn thể trọng tu, vậy ta liền thuận nàng, cuối cùng tìm cơ hội đưa nàng thành quả toàn bộ nuốt mất, trái lại thành tựu chính mình!"

"Phương pháp này xác thực như như lời ngươi nói rất mạo hiểm, không để ý liền sẽ triệt để chết đi, nhưng ta không có cách, tứ cố vô thân ta, chỉ có thể lựa chọn lấy mệnh tương bác, liều ra một cái sáng sủa càn khôn!"

Người tín nhiệm nhất lại là muốn thương tổn nhất hại ta người à. . .

Hoa Vân Phi tâm bởi vì câu nói này run rẩy dưới, nhịn không được thở dài, đáy lòng càng thêm kiềm chế, tâm phiền ý loạn.

Miễn cưỡng đè xuống dư thừa ý nghĩ, Hoa Vân Phi nói: "Vì thành tựu Bá Chủ cấp, Mạn Ni lão tổ cơ hồ đã đã mất đi lý trí, mà lại bởi vì ngươi chỉ là Tiên Đế cảnh tu vi, nàng quá coi thường ngươi, không phải lấy nàng thực lực, hẳn là có thể phát hiện ngươi thần hồn dị thường."

Chiến Hoàng cấp khi dễ Tiên Đế cảnh, ít có người dám nói sẽ không chủ quan.

Chính Hoa Vân Phi cũng rất khó cam đoan, bởi vì chênh lệch quá xa, tựa như voi lớn đi giẫm chết một cái con kiến, một cước xuống dưới về sau, căn bản sẽ không cúi đầu đi xem giẫm không có giẫm chết, bởi vì không cần thiết.

Ma Cơ gật đầu nói: "Bá Chủ cấp để cho người ta mê muội, đâu chỉ nàng lại bởi vì truy cầu Bá Chủ cấp đã mất đi lý trí, phàm là đi đến Chiến Hoàng cấp cấp độ này người, đối mặt khả năng phá cảnh dụ hoặc, sẽ rất khó bảo trì lý trí."

Sau đó, nàng nhìn xem Hoa Vân Phi cười nói: "Còn phải cảm tạ ngươi, ngươi trọng thương nàng, ngược lại là có thể để cho ta không hề cố kỵ thôn phệ nàng."

Hoa Vân Phi nói: "Nàng thế nhưng là Chiến Hoàng cấp tồn tại, ngươi tạm thời ăn không vô."

Ma Cơ nói: "Giúp ta một chút?"

Hoa Vân Phi nói: "Ta có gì nghĩa vụ giúp ngươi?"

Ma Cơ nháy nháy mắt, nói: "Chỉ cần ngươi giúp ta, bất kỳ điều kiện gì ta đều đáp ứng ngươi."

Câu nói này ám chỉ ý vị lại rõ ràng bất quá.

"Ta cũng không cho rằng ngươi cho rằng cái chủng loại kia người." Hoa Vân Phi nói.

Lời tuy nói như vậy, nhưng hắn vẫn là đáp ứng.

Ma Cơ người này vẫn là có thể kết giao, không giống cái khác giảo hoạt hạng người, mà lại, cái này đối với hắn vốn là tiện tay mà thôi mà thôi.

Sau đó, tại Hoa Vân Phi trợ giúp dưới, màu hồng tiểu xà bị thôn phệ, Mạn Ni lão tổ thần hồn cũng bị Ma Cơ thôn phệ bộ phận, còn lại thì bị phong ấn thành mấy phần, lưu lại chờ ngày sau chậm rãi hấp thu.

Ma Cơ tu vi bởi vậy đột phá, từ Chuẩn Bá Chủ cấp sơ kỳ, bước vào Chuẩn Bá Chủ cấp trung kỳ!

Dù là nàng cực điểm áp súc Mạn Ni lão tổ năng lượng  chờ toàn bộ hấp thu xong, nàng ít nhất cũng có thể đạt tới tiếp cận Chuẩn Bá Chủ đỉnh phong cấp độ! Thậm chí lại bởi vậy trực tiếp bước vào đỉnh phong cấp!

Ma Cơ cũng không muốn quá nhanh, dạng này trăm hại mà không một lợi, quyết định trước lắng đọng lắng đọng, đem cơ sở chế tạo một phen lại tiếp tục.

"Nói đi, muốn cho ta làm sao cảm tạ ngươi?"

"Cái gì đều được nha!"

Ma Cơ đã tái tạo nhục thân, mang theo làn gió thơm đi đến Hoa Vân Phi bên người, hướng hắn nháy nháy mắt, ám chỉ ý vị rõ ràng..