Chương 1690: ý tưởng chân thật nhất

Chương 1690: ý tưởng chân thật nhất

"Không cần thăm dò ta."

Hoa Vân Phi vững như Thái Sơn: "Ta không phải loại người như vậy."

Ma Cơ càng đến gần càng gần, tuyệt mỹ khuôn mặt trên mang theo giống như cười mà không phải cười tiếu dung, mắt to mị hoặc, trên người mê người mùi thơm dội thẳng Hoa Vân Phi xoang mũi, để người nhẫn không được sinh ra vô hạn mơ màng.

Ma Cơ thân mặc bại lộ to gan màu đen viền ren váy, trước ngực mỹ diệu phong cảnh như ẩn như hiện, dưới làn váy hai chân óng ánh thon dài, mà kia trần trụi chân ngọc càng là trắng tinh đáng yêu.

"Thật không suy nghĩ một chút?"

Ma Cơ cười mỉm mà nói: "Nếu là không có ngươi, ta không biết muốn ẩn núp đến khi nào mới có thể bắt đến cơ hội, có lẽ mãi mãi cũng không thể nào, giúp ta như thế đại ân, ta thật rất nhớ cảm tạ ngươi."

Làm một cái nam nhân bình thường, đối mặt dạng này một cái ôm ấp yêu thương tuyệt thế vưu vật, nếu nói trong lòng không có chút nào gợn sóng, đây tuyệt đối là đang nói láo, nhưng Hoa Vân Phi định lực chẳng lẽ không phải người bình thường?

Dù là hắn không phải bản thể, cũng không phải tuỳ tiện có thể lay động.

"Ngươi cái này gia hỏa đến tột cùng có phải là nam nhân hay không?" Ma Cơ trợn nhìn Hoa Vân Phi một chút: "Vẫn là ta không đủ có mị lực?"

"Ta đi, nhớ kỹ ngươi nợ ta một món nợ ân tình, tương lai nhớ kỹ đưa ta." Hoa Vân Phi không có nói tiếp, quay người nói.

"Làm sao còn đều được sao?" Nhìn xem Hoa Vân Phi thẳng tắp bóng lưng, Ma Cơ đôi mắt đẹp thầm đưa Thu Ba, trêu đùa.

Hoa Vân Phi lắc đầu, trực tiếp ly khai.

"Cái này gia hỏa đến tột cùng là thật đầu gỗ, hay là giả đứng đắn?"

Đưa mắt nhìn Hoa Vân Phi ly khai, Ma Cơ cúi đầu mắt nhìn chính mình mê người thân thể, còn chưa hề có người cự tuyệt qua nàng, khiến cho nàng đều có chút không tự tin, đây không phải là thật lớn sao? Chẳng lẽ cái này gia hỏa gặp qua càng lớn? Vẫn là nói nàng đùi ngọc không đủ trắng, không đủ thẳng?

Tầng mười tám bầu trời.

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng tự nhiên biết rõ Mạn Ni lão tổ xảy ra chuyện, nhưng hắn nghĩ xuất thủ lúc, lại bị Đế Chủ ngăn cản.

"Ngươi không quản được, cũng không thể quản." Đế Chủ nói như thế.

"Một cái Tam Thiên Đạo Giới tiểu bối bản hoàng còn không quản được? Hắn sư tôn Nguyên Vương đều chết thảm ở tộc ta thủ hạ!" Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi chỉ có thấy được mặt ngoài." Đế Chủ nói.

"Có ý tứ gì?" Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng nhíu mày.

Đế Chủ miệng giật giật.

Trong nháy mắt, Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng con ngươi co rụt lại, quanh thân khí tức dập tắt, xê dịch bước chân yên lặng lui về tại chỗ.

"Ngươi cũng không cần cảm thấy ủy khuất, đuối lý chính là Mạn Ni, ai bảo nàng chọc phải không nên dây vào đến người?" Đế Chủ nói: "Chớ có bởi vì nàng mà dính líu toàn bộ Cửu Thủ Thiên Xà Tộc."

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng cũng là có chút hối hận, có lẽ hắn không nên ngầm thừa nhận Mạn Ni kế hoạch, không phải hẳn là liền sẽ không phát sinh chuyện ngày hôm nay.

"Tuy là đơn thủ dị loại, nhưng nàng thiên phú lại là càng thêm kiệt xuất, vì sao ngươi chính là dung không được nàng?" Một bên Thương Khung Đạo Chủ hỏi.

"Bản hoàng chưa hề nhúng tay qua." Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng: "Bản hoàng còn chưa từ tiện đến đi khó xử trong tộc hậu bối!"

"Nhưng ngươi chấp nhận, không phải Mạn Ni làm sao dám? Ma Cơ thiên phú mạnh như vậy, nếu là nhận nên có coi trọng, Mạn Ni dù là thân là Chiến Hoàng cấp cường giả, động thủ trước đó cũng phải ngẫm lại ngươi có thể hay không đồng ý." Thương Khung Đạo Chủ nói.

"Chuyện cho tới bây giờ, lại nói những này có gì dùng?"

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng không muốn nhiều lời, Cửu Thủ Thiên Xà Tộc mất đi một vị Chiến Hoàng cấp cường giả, để hắn rất đau lòng.

"Ngươi không phải là sợ nàng về sau uy hiếp được ngươi đi?" Phượng Hoàng Đế Tôn đột nhiên nói.

"Bản hoàng nếu là sợ, liền đi không đến hiện tại cấp độ này!"

Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng quét mắt: "Chớ có dùng ngươi nhỏ hẹp tư tưởng đi phỏng đoán bản hoàng!"

Vốn là chán ghét Phượng Hoàng Đế Tôn hắn, hiện tại đáng ghét hơn!

Quả nhiên rắn cùng loài chim chính là không hợp nhau, xung đột!

Sau ba tháng.

Hoa Vân Phi vẫn như cũ không thu hoạch được gì, như vậy tùy duyên tìm kiếm, thật rất khó có thu hoạch.

Nhưng đây cũng là không còn cách nào.

Ai bảo các lão tổ nói đây là nhất an toàn phương pháp?

Thật không muốn Thái An toàn!

Người một nhà tìm ra được đều cực kỳ tốn sức!

Hoa Vân Phi ngẩng đầu, bất tri bất giác, hắn lại đi dạo đến Đế Đình bầu trời, còn tới đến Đế Đình phụ cận.

Nghĩ nghĩ, hắn liên hệ Hạ Thu Nhi, ước nàng ra gặp một lần.

Rất nhanh, thân ở Đế Đình Hạ Thu Nhi liền chạy tới, dáng người uyển chuyển, khí chất dịu dàng: "Vũ Vân công tử, ngươi tìm ta?"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi, Hạ Thu Nhi rất bình tĩnh, giống như bình thường đạo hữu gặp nhau, cũng không quá cường liệt tâm tình chập chờn.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Có chuyện gì sao?" Hạ Thu Nhi hỏi.

Hoa Vân Phi không có trả lời.

Bởi vì hắn cũng không biết mình vì sao muốn đem Hạ Thu Nhi kêu đi ra, lại đột nhiên ma xui quỷ khiến làm.

Hạ Thu Nhi nhìn xem không nói lời nào Hoa Vân Phi, cẩn thận quan sát chỉ chốc lát về sau, nàng ánh mắt giật giật, lập tức nói khẽ: "Vũ Vân công tử tựa hồ có chút không đồng dạng rồi?"

Hoa Vân Phi vô ý thức hỏi: "Có cái gì không đồng dạng?"

Hạ Thu Nhi nói: "Ngươi có chút mê mang, nội tâm lo nghĩ, là có tâm sự gì sao?"

Hoa Vân Phi kinh ngạc, hắn lần này thế nhưng là che giấu rất tốt, Hạ Thu Nhi dạng này cũng có thể nhìn ra?

"Vũ Vân công tử tựa hồ có chút xem thường ta phàm nhân đạo." Hạ Thu Nhi tựa hồ biết rõ Hoa Vân Phi đang suy nghĩ gì, tiếp tục nói.

"Xác thực có tâm sự."

Hoa Vân Phi gật đầu, thở dài một tiếng.

Hạ Thu Nhi nhìn xem Hoa Vân Phi trầm mặc một lát, nói: "Vũ Vân công tử kia không gọi tâm sự, mà là tại tự trách."

Hoa Vân Phi không hiểu: "Tự trách? Không đúng sao, ta rõ ràng. . ."

Hạ Thu Nhi lắc đầu, khẳng định nói: "Chính là tự trách, bởi vì tự thân ý nghĩ mà lâm vào lo nghĩ tự trách, bởi vì chậm chạp không có thoát khỏi ý nghĩ khống chế mà tự trách, bởi vì tin vào người khác sàm ngôn mà tự trách."

Hoa Vân Phi con ngươi hơi co lại.

Những này, Hạ Thu Nhi là thế nào biết đến?

"Ta nên gọi ngươi Hoa công tử? Vẫn là Vũ Vân công tử? Hay là cái khác?" Hạ Thu Nhi mỉm cười hỏi.

Hạ Thu Nhi nhạy cảm lần nữa để Hoa Vân Phi cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng hắn không có trả lời, bởi vì hắn cũng không biết mình nên là ai.

Tựa hồ là ai cũng không đúng?

Nói cho cùng, hắn chỉ là một bộ tạm thời có được ý thức phân thân thôi.

"Vẫn là để Thu Nhi nói cho ngươi là ai đi."

Hạ Thu Nhi mỉm cười nói: "Ngươi chính là Hoa Vân Phi, toàn thiên hạ độc nhất vô nhị, không có người có thể thay thế Hoa Vân Phi!"

Hoa Vân Phi không hiểu Hạ Thu Nhi vì sao nói như vậy: "Vì cái gì? Ngươi đã đoán được ta là điểm. . ."

Hạ Thu Nhi nhẹ nhàng lắc đầu đánh gãy: "Các ngươi là một thể, hắn không tại lúc, ngươi chính là hắn, đem tiếp nhận hắn tất cả vinh quang, tất cả gánh nặng. Mà khi ngươi là chủ đạo người lúc, khi đó ngươi mới là bản thể, bản thể cũng chính là ngươi một cái phân thân, hắn cũng đem ỷ lại ngươi."

"Hắn như thế thông minh, làm sao không biết rõ bỏ mặc ngươi nguy hiểm? Có thể hắn vẫn như cũ làm như vậy, cũng là bởi vì hắn cho rằng cùng ngươi là một thể, lấy hắn đối với mình hiểu rõ, là không thể nào làm ra có lỗi với hắn sự tình."

"Ta tin tưởng Hoa công tử chưa hề coi ngươi là làm phân thân nhìn, càng không khả năng coi ngươi là làm cái gì có cũng được mà không có cũng không sao công cụ người, ngươi chính là hắn, hắn chính là ngươi, các ngươi chính là thể cộng đồng, có vinh cùng vinh!"

Theo Hạ Thu Nhi, Hoa Vân Phi run sợ run, những lời này tựa như chính là hắn hi vọng nghe thấy!

Nhất là "Có vinh cùng vinh" bốn chữ này thật sâu xúc động hắn!

"Ngươi căn bản không nghĩ tới độc lập, nhưng bởi vì không ngừng sinh sôi nội tâm ý nghĩ mà lâm vào bản thân hoài nghi, cảm thấy mình cô phụ Hoa công tử tín nhiệm."

"Đồng thời, ngươi cũng cảm thấy bởi vì ngươi những ý nghĩ này, mà để Hoa Vân Phi cái tên này hổ thẹn! Đây là ngươi nội tâm cho là tuyệt không thể bị dễ dàng tha thứ sự tình!"

"Cho nên ngươi bởi vậy tự trách, bởi vậy lo nghĩ, bởi vậy lâm vào bản thân hoài nghi vòng xoáy bên trong, cũng bởi vậy đánh mất tìm tới chính mình ý tưởng chân thật nhất năng lực."

Hoa Vân Phi kịch liệt động dung.

Hạ Thu Nhi những lời này, để hắn như đẩy ra mây mù gặp Thanh Thiên, trong nháy mắt thấy rõ vấn đề bản chất, biết được chính mình nội tâm ý tưởng chân thật nhất.

Thật sự là hắn không nguyện ý độc lập!

Hoa Vân Phi cái tên này đồng dạng là niềm kiêu ngạo của hắn!

Hắn tuyệt không muốn nhìn đến ba chữ này bởi vì hắn mà hổ thẹn!

Nếu là bởi vì hắn mà để cái tên này hổ thẹn, hắn tuyệt sẽ không tha thứ chính mình!

Hoa Vân Phi hồi tưởng lại cùng Mạn Ni lão tổ đối với hắn, chất vấn nàng vì sao muốn cô phụ Ma Cơ tín nhiệm, khi đó hắn đang hỏi Ma Cơ lão tổ, làm sao cũng không phải đang hỏi chính mình?

Hạ Thu Nhi một mực tại cẩn thận quan sát đến Hoa Vân Phi bộ mặt hơi biểu lộ, lại cười nói: "Xem ra Thu Nhi có đến giúp Hoa công tử."

Hoa Vân Phi lộ ra đã lâu tiếu dung, nội tâm như trút được gánh nặng, não hải chỗ sâu, Huyền Dạ Thiên những cái kia vung đi không được cũng tại lúc này triệt để tan thành mây khói.

Nhìn xem Hạ Thu Nhi, Hoa Vân Phi từ đáy lòng nói ra: "Thu Nhi, cám ơn ngươi."

Hạ Thu Nhi lắc đầu, mặt mỉm cười: "Có thể đến giúp Hoa công tử, cũng là Thu Nhi vinh hạnh."

Đinh

Đột nhiên, Hoa Vân Phi não hải chỗ sâu vang lên đặc thù điện tử âm, đạo thanh âm này Hoa Vân Phi không thể quen thuộc hơn được, đây là hệ thống thanh âm!

"Nguyên lai phân thân căn bản không phải không thể vận dụng hệ thống lý do. . ." Hoa Vân Phi bật cười, cho tới giờ khắc này mới rốt cục minh bạch..