Chương 1691: hỏi Hạ Thu Nhi chụp hay không chân dung

Chương 1691: hỏi Hạ Thu Nhi chụp hay không chân dung

"Bản thể có phải hay không đang khảo nghiệm ta?" Hoa Vân Phi hỏi

【  không phải, hắn không có nghĩ qua thăm dò ngươi 】

"Hắn liền không sợ?"

Hoa Vân Phi nói: "Một khi ta độc lập ra ngoài, đối với hắn thế nhưng là cực kì bất lợi, trên đời này có thể uy hiếp hắn người liền lại thêm một cái."

【  hắn biết rõ Hoa Vân Phi sẽ làm chuyện gì, cũng sẽ không làm chuyện gì, chính là bởi vì biết rõ, mới dám bỏ mặc ngươi 】

【  ngươi nhưng cùng cái khác phân thân không đồng dạng, nếu là ngươi là kế thừa tâm tình tiêu cực đặc thù phân thân, cái này có thể là đang khảo nghiệm ngươi 】

【  dù sao tâm tình tiêu cực vốn là đại biểu cho không ổn định, chuyện gì đều có thể sẽ làm, không có nhất định thuyết pháp này 】

Nghe được hệ thống, Hoa Vân Phi nội tâm là cảm động, quả nhiên như Hạ Thu Nhi nói, bản thể không có coi hắn là làm qua cái gì công cụ người.

Hai người đều là Hoa Vân Phi, có vinh cùng vinh.

【  hắn không thăm dò ngươi, ngoại trừ tín nhiệm chính mình bên ngoài, còn có một cái rất trọng yếu rất trọng yếu nguyên nhân 】

"Ồ?" Hoa Vân Phi hiếu kì.

【  hắn lười 】

Hoa Vân Phi: (￣□￣;)

Hắn bật cười nói: "Xác thực giống tính cách của hắn."

Bản thể đích thật là rất phật hệ tính cách, còn có chút lười biếng, cũng không yêu động đậy.

Những năm này nếu không phải đầu vai trách nhiệm đẩy hắn tiến lên, hắn khẳng định sẽ chân không bước ra khỏi nhà, một mực tránh trong tông môn bãi lạn.

Đương nhiên, cái này bãi lạn không giống với chân chính bãi lạn, thực lực tu vi trên hắn cũng sẽ không rơi xuống.

Dù sao hắn còn muốn truy cầu chân chính Trường Sinh.

đối

"Làm sao?"

【  hỏi Hạ Thu Nhi chụp không chụp chân dung, để nàng ra cái giá 】

"Mau mau cút! (-`´ -) "

【  tìm nàng chụp, ta cho ngươi bảo bối! Tốt bảo bối! 】

Hoa Vân Phi không nhìn thẳng hệ thống.

Hạ Thu Nhi vừa giúp hắn đại ân, làm sao có thể làm như thế? Thật làm, vậy hắn thành người nào?

Lui một vạn bước tới nói, dù là Hạ Thu Nhi không có giúp được hắn, hắn cũng sẽ không đi làm, bởi vì loại sự tình này người quen không hạ thủ được.

"Ăn nồi lẩu sao?" Hoa Vân Phi nói: "Ngươi giúp ta đại ân, ta phải thật tốt cám ơn ngươi."

"Ăn." Hạ Thu Nhi vui vẻ gật đầu.

Hai người tới một tòa bên hồ ngồi xuống.

Hoa Vân Phi xe nhẹ đường quen lấy ra Uyên Ương nồi, lấy ra các loại mới mẻ nguyên liệu nấu ăn, còn có cao phẩm cấp loại thịt.

Trải qua vừa rồi khai ngộ, hắn phát hiện, thể nội Tử Phủ động thiên cùng bản thể đã là liên thông, bản thể thể nội có đồ vật, hắn đều có thể dùng, hiện tại thật có thể nói hắn chính là bản thể!

Hoa Vân Phi chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn lúc, Hạ Thu Nhi quay đầu nhìn về phía bên cạnh tiên hồ, dưới ánh mặt trời, mặt hồ sóng nước lấp loáng, vầng sáng mỹ diệu.

Hạ Thu Nhi góc miệng có chút giương lên, nàng dư quang liếc mắt bận rộn Hoa Vân Phi, một màn này, có phải hay không có chút ấm áp?

"Nhìn cái gì đây?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Tại Đế Đình lâu như vậy, lần thứ nhất biết rõ nơi này còn có một cái phong cảnh đẹp như vậy tiên hồ." Hạ Thu Nhi nói, gió thổi lên mái tóc của nàng, tuyệt mỹ khuôn mặt tại dưới ánh mặt trời lộ ra càng thêm mỹ lệ làm rung động lòng người.

Hoa Vân Phi gật đầu, phong cảnh xác thực đẹp vô cùng.

Không đồng nhất một lát, nồi lẩu liền chuẩn bị xong, hai người chu vi bày đầy các loại nguyên liệu nấu ăn, dường như vì khao Hạ Thu Nhi, lần này Hoa Vân Phi chuẩn bị phá lệ nhiều lắm, còn chuẩn bị ba loại khẩu vị nước trái cây.

"Thật phong phú." Hạ Thu Nhi nhoẻn miệng cười: "Một mực ngạc nhiên, Hoa công tử như vậy tuyệt thế thiên kiêu, lại lên được dưới chiến trường được phòng bếp, ngược lại để nam nhân thiên hạ ảm đạm phai mờ, rất hoàn mỹ."

Đối Hoa Vân Phi khích lệ, Hạ Thu Nhi từ trước đến nay không chút nào keo kiệt.

"Cũng liền chúng ta những này mèo thèm ăn mới tốt cái này một ngụm, những cái này cường giả đâu còn sẽ ăn những này?" Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng.

"Ăn uống cũng là nhân sinh một loại, ta cảm thấy Hoa công tử có cái này yêu thích rất tốt, ta cũng ưa thích." Hạ Thu Nhi nói.

Nàng tu phàm nhân đạo, ăn cơm chuyện này đối với nàng tới nói chính là chính sự, nàng cũng rất ưa thích mỹ thực.

Trước kia không có áp lực lúc, nàng thường xuyên tại thế gian du tẩu, nhìn lượt sông núi sông lớn đồng thời, cũng ăn lượt thiên hạ.

Ban đầu ở Thương Mang vũ trụ cùng hóa thân Mục Huyền Chi Hoa Vân Phi cùng đi Phàm Nhân giới du lịch cũng là như thế, đây là nàng nhất ưa thích sự tình.

Hai người lấy quả trà thay rượu, thật vui vẻ bắt đầu ăn.

Hạ Thu Nhi mặt ngoài mặc dù rất tỉnh táo, nhưng nội tâm vẫn là cao hứng, chỉ là không có biểu hiện ra ngoài.

Đoạn tình cốc về sau, nàng đã quyết định đem trong lòng ưa thích giấu kỹ đi, sẽ không để cho Hoa Vân Phi có một tia khó xử, nàng cũng không muốn nhìn thấy bởi vì chính mình sự tình, mà vì Hoa Vân Phi mang đến phiền não.

Hai người làm một cái hồng nhan hảo hữu cũng rất tốt.

Chí ít, nàng còn có lý do thích hợp cùng hắn ngồi cùng một chỗ ăn nồi lẩu, như thế liền đầy đủ, nàng không tham lam.

"Thu Nhi, ngươi là thế nào nhìn ra trong lòng ta suy nghĩ?" Hoa Vân Phi hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

"Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê." Hạ Thu Nhi mỉm cười nói.

"Ta gặp được rất nhiều người quen, nhưng bọn hắn đều nhìn không ra." Hoa Vân Phi lắc đầu.

"Cái này không trách bọn hắn, là Hoa công tử tu vi quá cao." Hạ Thu Nhi giải thích: "Nếu ta đoán không tệ, bọn hắn nhất định có thể nhìn ra ngươi có tâm sự a? Chỉ là nhìn không thấu được ngươi cụ thể đang suy nghĩ gì mà thôi."

Hoa Vân Phi gật đầu, như thế sự thật.

Mặc kệ là Thiên Phỉ Tuyết hay là Đại Niết Bàn cây ăn quả, hay là Nhân Sâm cây ăn quả, đều nhìn ra trong lòng của hắn có việc.

Cụ thể không thể nhìn ra, có lẽ là bởi vì thực lực sai biệt quá lớn rồi.

Tỉ mỉ nghĩ lại cũng bình thường, hắn mặc dù trên danh nghĩa là phân thân, nhưng hắn thế nhưng là Hoa Vân Phi, há lại ai cũng có thể nhìn thấu?

"Thu Nhi có thể nhìn thấu, cũng chỉ là chiếm phàm nhân đạo tiện nghi mà thôi." Hạ Thu Nhi nói: "Bất quá, nếu là lúc trước, ta khẳng định cũng rất khó coi ra."

Nói xong lời cuối cùng, chính nàng lại cười bắt đầu.

Trước kia nàng không cần con mắt nhìn thế giới, thế nhưng là rất ngây thơ, thậm chí có thể nói có chút đần độn.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy phàm nhân đạo đối với ngươi mà nói chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi, dù là không tu phàm nhân đạo, thành tựu của ngươi định cũng phi phàm." Hoa Vân Phi nói.

Hạ Thu Nhi thiên phú có thể không tầm thường.

Hắn không chỉ một lần nghe qua, Đế Chủ mới đầu là không muốn để cho Hạ Thu Nhi tu luyện phàm nhân đạo, công bố Hạ Thu Nhi thiên phú không kém hắn, tương lai tại hắn cái này phụ thân trải đường dưới, thậm chí có cơ hội vượt qua hắn.

Phàm nhân đạo quá đặc thù, con đường này tràn ngập không biết, làm một cái phụ thân, hắn nghĩ như thế nào nhìn thấy chính mình nữ nhi đi đường này?

Nhưng Hạ Thu Nhi cuối cùng vẫn lựa chọn con đường này, cũng đánh vỡ tất cả chất vấn, một đường đi tới hiện tại.

Hiện tại, ai cũng nhìn không thấu nàng.

Nhìn qua nàng chỉ là cái phàm nhân, không chút nào tu vi có thể nói, nhưng ai lại biết rõ nàng có bao nhiêu cường đại?

Lúc ấy tại Chủng Đạo sơn, nàng thế nhưng là uống xong Tổ Thụ Ngộ Đạo trà, điều này đại biểu trên giấy, nàng đã có trở thành Bá Chủ cấp cường giả tư cách!

Hoa Vân Phi khích lệ, để Hạ Thu Nhi nội tâm ngọt ngào.

(*๓´╰╯`๓)

"Thu Nhi, vậy ngươi lại là như thế nào biết rõ ta tin vào người khác sàm ngôn?" Hoa Vân Phi nói.

Vừa mới Hạ Thu Nhi thuyết phục hắn lúc, nâng lên câu nói này.

"Đoán." Hạ Thu Nhi giải thích: "Mà lại đối phương nhất định là một cái người không đơn giản, không phải sẽ không đối Hoa công tử ảnh hưởng như thế lớn."

"Ngươi thật rất thông minh." Hoa Vân Phi lần nữa tán dương.

Chỉ dựa vào phỏng đoán liền cơ hồ suy luận ra toàn bộ sự thật, vẫn là trong khoảng thời gian ngắn, không thể không nói, Hạ Thu Nhi thật rất không tầm thường, vô cùng thông minh, có đại trí tuệ.

Hạ Thu Nhi: (*￣︶￣).