Chương 1692: chờ ngươi hơn một trăm năm

Chương 1692: chờ ngươi hơn một trăm năm

Vui vẻ thời gian luôn luôn ngắn ngủi, rất nhanh, tại cười cười nói nói bên trong, cái này bỗng nhiên nồi lẩu cũng sắp đến hồi kết thúc.

Đến cuối cùng, Hạ Thu Nhi động tác rõ ràng chậm rất nhiều.

Nàng đem trong nồi tất cả canh thừa đều kẹp ra ăn sạch sẽ.

Hoa Vân Phi bật cười: "Ngươi nếu là rất thích ăn, ta có thể dạy ngươi làm thế nào."

Hạ Thu Nhi lắc đầu.

"Chỉ có ngươi tự mình làm mới có ý nghĩa."

Những lời này là tại nội tâm nói.

Hiện tại nàng đã sẽ không đi nói để cho người ta dễ dàng hiểu lầm.

Đã quyết định đoạn tình, vậy liền hảo hảo làm một cái bằng hữu.

Cái khác giấu ở trong lòng liền tốt.

"Ta ăn no rồi." Hạ Thu Nhi lau đi khóe miệng mỡ đông, nói: "Đa tạ Hoa công tử khoản đãi."

"Ngươi không cần luôn luôn Hoa công tử Hoa công tử gọi, quá xa lạ, không bằng ngươi vẫn là gọi ta sư huynh a?" Hoa Vân Phi nói.

Tự đoạn tình cốc bắt đầu, Hạ Thu Nhi liền đổi xưng hô, đây không phải là đang giận, mà là thức thời bảo trì cự ly.

Có thể quan hệ của hai người, cái chức vị này xác thực quá xa lạ, giữa bằng hữu cũng sẽ không như thế xưng hô.

"Chẳng lẽ bằng hữu cũng không nguyện ý làm sao?"

Không đợi Hạ Thu Nhi cự tuyệt, Hoa Vân Phi liền lại nói ra: "Mà lại cái này cũng chỉ là một cái xưng hô mà thôi, giữa bằng hữu nhưng không nên như thế xa lạ."

Nói đến nơi đây, Hạ Thu Nhi chính là muốn cự tuyệt cũng không thể.

"Hoa sư huynh." Hạ Thu Nhi nhu thuận hô.

"Ừm." Hoa Vân Phi mỉm cười: "Dòng họ bỏ đi càng tốt hơn."

"Sư huynh." Hạ Thu Nhi lần nữa hô.

Hoa Vân Phi hài lòng gật đầu, nhìn xem Hạ Thu Nhi, nói: "Thu Nhi, mặc dù ta hiện tại trên danh nghĩa là bản thể, nhưng dù sao vẫn là cùng hắn có chút khác biệt, có một số việc, ta cũng không tốt thay hắn làm quyết đoán."

"Nhưng ta nghĩ, trong lòng hắn khẳng định là có ngươi vị trí."

"Dù là hắn không có tâm động, nhưng khẳng định rất trân quý có ngươi như thế một cái bằng hữu, cũng định nhiều lần hối hận đã từng kém chút hủy đi ngươi."

Hạ Thu Nhi gật đầu, tiếu dung ôn nhu: "Ta biết rõ, hắn một mực là một cái người rất tốt."

Hoa Vân Phi nói: "Đưa tay ra."

Hạ Thu Nhi đem trắng tinh ngọc thủ ngả vào Hoa Vân Phi trước mặt.

Hoa Vân Phi cũng duỗi ra tay, lòng bàn tay cùng Hạ Thu Nhi lòng bàn tay dính vào cùng nhau.

Chạm đến Hoa Vân Phi, Hạ Thu Nhi rõ ràng rung động xuống.

Ông

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hạ Thu Nhi thân thể sáng lên, toàn thân ấm áp.

"Phàm nhân chúc phúc đối ngươi tiêu hao rất lớn, tương lai đường khả năng đều sẽ bị ảnh hưởng, cho nên, ta thay ngươi san bằng cỗ này thương tích." Hoa Vân Phi thu hồi thủ chưởng nói.

Phàm nhân chúc phúc là một loại khái niệm tính đồ vật, cùng khí vận có quan hệ.

Khí vận cái này đồ vật dị thường mơ hồ, Hạ Thu Nhi đi thế nhưng là phàm nhân đạo, cái này đồ vật tích lũy nhiều năm cũng không có rất nhiều, nàng duy nhất một lần chia cho mười vạn Tiên Vương, cơ hồ là tại đoạn chính mình đường lui.

Hoa Vân Phi như thế nào nguyện ý thấy được nàng dạng này?

Đã hai người gặp nhau, hắn tự nhiên muốn thân xuất viện thủ.

Hắn tin tưởng, bản thể cũng sẽ làm như thế, hai người trừ ra một chút tư tưởng bên ngoài, cái khác cơ hồ không có khác nhau chút nào.

"Tạ ơn." Hạ Thu Nhi ánh mắt lấp lóe, nhẹ nói.

Nguyên lai Hoa Vân Phi chú ý tới nàng có chút suy yếu.

Trên thực tế, Hoa Vân Phi liên hệ nàng lúc, nàng đã bế quan mấy tháng, đang dùng phương pháp của mình, nếm thử khôi phục phàm nhân khí vận.

Nhưng phàm nhân đạo quá đặc thù, muốn mau sớm khôi phục cũng không đơn giản.

"Đối ngươi ảnh hưởng lớn sao?" Hạ Thu Nhi hỏi.

Phàm nhân khí vận tiêu hao về sau, đơn giản nhất trực tiếp nhất phương pháp khôi phục, chính là tìm một cái so với nàng khí vận cao, đem tự thân khí chia cho nàng.

Nàng khí vận cao khó mà tưởng tượng, cho nên điểm ấy có bao nhiêu khó từ không cần nhiều lời.

Hoa Vân Phi khí vận phía trên nàng, nhưng duy nhất một lần chia cho nàng nhiều như vậy, trong thời gian ngắn có thể sẽ đối với hắn có chỗ ảnh hưởng.

Khí vận cái này đồ vật rất mơ hồ, bình thường ngươi nhìn không ra cái gì, nhưng thời khắc mấu chốt lại rất là trọng yếu.

Hai chữ này cũng cơ hồ quán xuyên tất cả tu sĩ một đời, vô luận ngươi mạnh bao nhiêu, đều không thể rời đi hai chữ này.

"Có ảnh hưởng, nhưng không nhiều." Hoa Vân Phi lại cười nói: "Còn tốt chỉ là mười vạn Tiên Vương, không phải xác thực tương đối khó xử lý."

"Vậy là tốt rồi." Hạ Thu Nhi gật đầu, nàng cũng không muốn bởi vì chính mình liên lụy đến Hoa Vân Phi, dạng này nàng tình nguyện chính mình ăn nhiều một chút khổ.

"Vậy cái này phù văn là cái gì?" Hạ Thu Nhi nhìn xem trong lòng bàn tay đặc thù phù văn hỏi.

Phù văn là một cái phức tạp "Hoa" chữ, không nhìn kỹ, còn nhìn không ra.

Cũng tại nàng nói dứt lời thời điểm, phù văn che giấu, biến mất không thấy gì nữa.

"Về sau nếu có sự tình cần ta hỗ trợ, thông qua cái chữ này, bất luận ta ở đâu, đều có thể trực tiếp xuất hiện tại bên cạnh ngươi một lần." Hoa Vân Phi giải thích.

Cái này mới thật sự là tạ lễ.

"Nguyên lai là dạng này, quá trân quý." Hạ Thu Nhi đem lòng bàn tay kề sát ngực: "Tạ ơn, ta nhất định sẽ không dễ dàng lãng phí lần này cơ hội."

Nàng biết rõ, như thế không nhìn không gian cự ly chạy tới, đối Hoa Vân Phi áp lực khẳng định rất lớn.

Dù sao nếu là Hoa Vân Phi tại xa xôi cái nào đó Tiểu Vũ Trụ, mà nàng ở 23 tầng Đế Đình Thiên Vũ, xa như thế cự ly, cách giới vực, Đại Vũ Trụ, Tam Thiên Đạo Giới cùng mười tầng Thiên Vũ, tuyệt đối phải nỗ lực khó mà tưởng tượng đại giới mới có thể không nhìn cự ly xuất hiện.

"Cần thời điểm liền yên tâm dùng, sử dụng hết muốn, ta còn có thể cho ngươi nối liền." Hoa Vân Phi cười nói.

Hạ Thu Nhi gật đầu.

Mặc dù tại gật đầu, nhưng nàng đã quyết định sẽ không dễ dàng lãng phí lần này cơ hội.

Lấy nàng thực lực bối cảnh, đại đa số sự tình đều có biện pháp giải quyết, không tất yếu sẽ không phiền phức Hoa Vân Phi.

Nàng biết rõ Hoa Vân Phi có rất nhiều việc cần hoàn thành, đầu vai trọng trách rất nặng, cho nên nàng càng phải hiểu chuyện điểm, không thể chủ động thêm phiền phức.

"Vậy ta đi trước." Hoa Vân Phi cáo biệt.

"Tốt, bye bye." Hạ Thu Nhi phất tay, mặt mỉm cười, sợi tóc đón gió mà động, đẹp đến mức không gì sánh được.

"Bye bye."

Hoa Vân Phi quay người rời đi.

Hạ Thu Nhi đưa mắt nhìn Hoa Vân Phi rời đi, một mực vẫy tay, thẳng đến Hoa Vân Phi biến mất tại trong tầm mắt.

"Sư huynh quả nhiên là một cái rất ôn nhu người."

"So sánh sư huynh, cao tầng Thiên Vũ nhưng lại là một cái khác phó hình dạng."

Cao tầng Thiên Vũ xuất hiện, để Hạ Thu Nhi rất đau đầu.

Giữa thiên địa, sợ nhất chính là cường giả không kiêng nể gì cả, lấy thực lực ức hiếp tầng dưới tu sĩ.

Rõ ràng, cao tầng Thiên Vũ chính là loại người này.

Rõ ràng, Hoa Vân Phi cùng với thế lực sau lưng không phải loại người này.

Bởi vậy song phương đứng ở mặt đối lập.

"Ta nhất định phải cố gắng tu luyện, tương lai sư huynh nếu là cần hỗ trợ, hi vọng ta khả năng giúp đỡ được." Hạ Thu Nhi thầm nghĩ.

. . .

Một tòa Cực Âm bí cảnh bên trong.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cầm trong tay bình ngọc, vẫn tại toàn tâm toàn ý thu thập Cực Âm chi khí cùng oan hồn.

Sau lưng, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử hữu khí vô lực đi theo.

Hai người sắc mặt sinh không thể luyến, đâu còn có một chút Bá Chủ cấp thân tử bộ dáng?

Tại hai người trong mắt, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt giống như ma quỷ, một lời không hợp liền để hai người đi ngủ, hai người thật ngủ sợ.

"Phiếu Miểu chi mộng" bốn chữ này, bọn hắn hiện tại chỉ là nghe được đều là thẳng lắc đầu, đầu đau nhức.

Đúng lúc này, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đột nhiên dừng lại bước chân, quay đầu nhìn tới.

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử thân thể cứng đờ, vội vàng nói: "Chúng ta thật không nghĩ đào tẩu!"

Một người từ phía sau hai người xuất hiện, thủ chưởng đặt tại trên vai của bọn hắn, dọa đến hai người một cái giật mình, toàn thân cứng đờ.

"Ngươi trở về." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt lộ ra nhàn nhạt tiếu dung: "Chờ ngươi hơn một trăm năm.".