Chương 1693: Hư Thần Tinh Giới

Chương 1693: Hư Thần Tinh Giới

"Là ngươi!"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử cũng là kinh hô một tiếng.

"Trăm năm không thấy, nhìn thấy chủ nhân liền gọi thẳng ngươi?" Hoa Vân Phi giống như cười mà không phải cười, trong mắt đều là uy hiếp.

"Ngươi rốt cục trở về!"

Ai ngờ, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử sau một khắc đúng là kích động lên, bắt lấy Hoa Vân Phi cánh tay, một bộ nhìn thấy cứu tinh biểu lộ.

Hoa Vân Phi khẽ giật mình, nhìn về phía Đoan Mộc Khuynh Nguyệt: "Ngươi làm sao bọn hắn, vì sao hai người này một bộ oán phụ biểu lộ?"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt lộ ra một vòng tiếu dung (´⌣`ʃƪ) nói: "Cũng không làm cái gì, liền. . . Cũng không có việc gì để bọn hắn ngủ một giấc mà thôi."

Hoa Vân Phi bật cười: "Khó trách có thể như vậy, một mực bên trong mờ mịt chi mộng, đổi ta, ta cũng chịu không được."

"Đúng không?" Hoa Vân Phi bị Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử cộng minh, hai người một bộ gặp được tri âm thần sắc ( • ̩̩̩̩_ • ̩̩̩̩)

Nhị hoàng tử lặng lẽ truyền âm nói: "Ngươi đem nàng lấy đi, huynh đệ của ta hai người về sau tuyệt đối nghiêm túc cho ngươi kéo xe vạn năm."

Tứ hoàng tử cũng nói: "Ta thật chịu không được!"

Hai người có thời điểm hoài nghi Đoan Mộc Khuynh Nguyệt là cố ý.

Nàng chính là muốn chơi làm hai người.

Nhưng bọn hắn không có chứng cứ.

"Ta không đem nàng lấy đi, các ngươi cũng phải ngoan ngoãn cho ta kéo xe vạn năm a, cuộc mua bán này không có lời." Hoa Vân Phi đáp lại.

"Vậy liền lại thêm năm ngàn năm! Chỉ cần ngươi đem nàng lấy đi!" Nhị hoàng tử cắn răng một cái, nói.

Năm ngàn năm với hắn mà nói không tính là gì.

Chỉ cần có thể đem Đoan Mộc Khuynh Nguyệt lấy đi, hắn nhận!

Chí ít, Hoa Vân Phi sẽ không giống Đoan Mộc Khuynh Nguyệt như vậy xấu bụng, cũng không có việc gì đùa giỡn bọn hắn một cái.

"Thật chứ?" Hoa Vân Phi nháy nháy mắt.

"So tiên kim thật đúng là!" Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử dùng sức chút đầu.

Cũng không phải là bọn hắn kháng ép năng lực không tốt, thật sự là mờ mịt chi mộng quá tra tấn người.

Mờ mịt chi mộng cũng không phải ánh sáng đi ngủ, sẽ làm cơn ác mộng, vô cùng chân thật, thân lâm kỳ cảnh, đồng thời rất khó đi tới!

"Mờ mịt chi mộng."

Nhưng mà, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử còn chưa chờ đến Hoa Vân Phi đáp án, liền nghe đến "Ác Ma thanh âm" .

"Ngủ ngon." Hoa Vân Phi phất tay.

Nhị hoàng tử hai người ngã đầu liền ngủ, tiếng ngáy như sấm.

Nhìn ra được, hai người ngoài miệng mặc dù phàn nàn, nhưng ngủ được vẫn là rất thơm.

"Cái này một trăm năm còn tốt?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

"Rất tốt." Hoa Vân Phi nhìn xem Đoan Mộc Khuynh Nguyệt: "Ngươi đây?"

Một trăm năm không thấy, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt tựa hồ xinh đẹp hơn, da thịt trắng như tuyết trong suốt, tư thái thon dài ưu mỹ, toàn thân đều là thánh khiết chi quang.

"Ta cũng rất tốt." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói, lúc nói chuyện, nàng đem bình ngọc trong tay đẩy lên Hoa Vân Phi trước mặt: "Trong này là ta thay ngươi thu thập đồ vật, đút cho Thiên Đế phiên ăn đi."

"Làm sao không cho Đọa Hồn Di Đà Đỉnh?" Hoa Vân Phi nói.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt chỉ là lắc đầu, không nói chuyện.

Hoa Vân Phi cũng không có lại cự tuyệt, đem bình ngọc lấy đi.

Nhìn thấy bình ngọc bị nhận lấy, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt môi đỏ khẽ nhếch.

"Mệt mỏi sao?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Bằng vào ta tu vi như thế nào mệt mỏi? Cái này một trăm năm vẫn rất vui vẻ, ngẫu nhiên còn có việc vui chơi." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói, liếc mắt ngủ Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử.

"Vậy là tốt rồi." Hoa Vân Phi gật đầu.

Nói thật, hắn có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới hắn không có ở đây thời điểm, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt một mực tại thay hắn làm việc, mà lại một làm liền là trăm năm.

"Ta đã trở về, nếu không, ngươi về trước Phiếu Miểu tông nhìn xem?" Hoa Vân Phi nghĩ nghĩ, nói.

"Ngươi thật muốn vì bọn hắn đuổi ta đi?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Kia tự nhiên không phải." Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng: "Tuy nói ngươi không mệt, nhưng cũng đi qua trăm năm, ta muốn cho ngươi nghỉ ngơi một chút."

"Cho nên ngươi là tại quan tâm ta?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt hỏi.

"Đương nhiên." Hoa Vân Phi gật đầu.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt lộ ra tiếu dung: "Kia theo giúp ta đi một cái địa phương? Coi như là tạ lễ."

Hoa Vân Phi nói: "Có thể, đi nơi nào?"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt lên đường: "Tam Thập Tam Thiên mỗi tòa Thiên Vũ đều là to lớn vô cùng, có vô số bí cảnh, Tinh Giới cần phụ thuộc Thiên Vũ mà sống sót, Hư Thần Tinh Giới chính là một cái trong số đó, sư tôn rất sớm trước đó liền cùng ta nói, có thể đi nhìn xem, nơi đó hắn tuổi trẻ lúc đã từng đi qua."

Hoa Vân Phi có chút ngoài ý muốn: "Ngươi sư tôn tuổi trẻ thời điểm đi qua? Vậy cái này tòa Tinh Giới có thể quá xa xưa, vẫn tồn tại sao?"

Tam Thập Tam Thiên phát sinh qua rung chuyển, đều có Thiên Vũ bởi vậy hủy diệt, độc lưu trọng thương bản nguyên, Tinh Giới làm phụ thuộc Thiên Vũ tiểu thế giới  ấn đạo lý rất khó sống sót đến bây giờ.

Đương nhiên, đây không phải là nhất định.

"Sư tôn nói Hư Thần Tinh Giới tương đối đặc thù, về sau hắn đã từng lược thi thủ đoạn gia cố nơi đó, chỉ cần không có cường giả đặc biệt nhằm vào, vẫn có thể còn sống sót." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

"Vậy ta liền cùng ngươi đi một chuyến." Hoa Vân Phi nói.

Hắn cũng tò mò liền Đãng Tẫn Thiên đều cố ý đi qua địa phương, sẽ có cái gì chỗ kỳ lạ.

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm 】

【  mời túc chủ tiến về Hư Thần Tinh Giới đánh dấu, đánh dấu thành công có thể đạt được ngẫu nhiên siêu phàm chí bảo một kiện 】

【  như túc chủ không muốn tiến về, có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu 】

Trong đầu truyền đến hệ thống thanh âm nhắc nhở.

Hoa Vân Phi kinh hỉ.

Dựa theo hắn đối hệ thống hiểu rõ, nó tuyệt không có khả năng tùy ý đứng yên điểm đánh dấu địa điểm, khẳng định có dụng ý của nó.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt phất tay, để Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử thức tỉnh.

"Kéo xe." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

"Được rồi, Khuynh Nguyệt tỷ." Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử trong nháy mắt biến hóa thành bản thể, hóa thành kim quang lóng lánh Thánh Long.

"Khuynh Nguyệt tỷ?"

Hoa Vân Phi sắc mặt cổ quái, trăm năm không thấy, Nhị hoàng tử hai người đã bị dạy dỗ thành dạng này?

Đây là cái kia cao ngạo Thánh Long tộc Hoàng tử sao?

Sau đó, Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt ngồi lên Long liễn xông vào hư vô không gian, biến mất không thấy gì nữa.

"Hư Thần Tinh Giới tương đối đặc thù, ngay tại chỗ giấu giếm rất sâu, sư tôn nói, đương thời Bá Chủ cấp sinh linh đều không nhất định biết rõ hắn tồn tại."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt giải thích, nàng hiển nhiên là từ Đãng Tẫn Thiên nơi đó đạt được Hư Thần Tinh Giới tọa độ, chỉ huy Nhị hoàng tử hai người một đường tiến lên.

Tiến lên quá trình bên trong, thường xuyên có tinh quang từ bên cạnh bọn họ lướt qua.

Tinh quang chính là Tinh Giới.

Mỗi đạo tinh quang đều là một tòa Tinh Giới, nội bộ có sinh linh sống sót.

Tinh Giới đều cần phụ thuộc Tam Thập Tam Thiên mà tồn tại, như hạt, không cách nào sống một mình.

Như bị hủy đi Thiên Vũ, nó "Vẫn lạc" cũng đại biểu vô số Tinh Giới diệt vong, ức vạn sinh linh chết thảm.

Ba ngày sau, Hoa Vân Phi bọn hắn còn chưa tới.

"Ẩn tàng thật đúng là sâu." Hoa Vân Phi ngoài ý muốn nói.

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử tốc độ cũng không chậm, giống như màu vàng kim như lưu quang, chỉ có như vậy đuổi đến ba ngày đường, nhưng vẫn là không tới.

"Có thể sẽ có chếch đi, cũng sắp đến."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói: "Sư tôn nói, Hư Thần Tinh Giới từng là cao tầng Thiên Vũ phụ thuộc Tinh Giới, sau bị hắn chuyển qua tầng dưới Thiên Vũ nơi nào đó, bản ý là muốn đợi hắn thoái ẩn về sau, xem như dưỡng sinh chi địa."

"Bất quá về sau. . ."

Nàng chưa nói xong, nhưng Hoa Vân Phi căn cứ trước mắt đã biết sự tình, cũng có thể đoán ra cái đại khái.

Ngoài ý muốn chuyện này, đúng là ai cũng không cách nào tránh khỏi.

Đến

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đứng dậy, phất tay thi triển Phiếu Miểu chi đạo, lập tức, phía trước hắc ám hư vô không gian bên trong xuất hiện một viên sáng tỏ tinh quang.

Viên này tinh quang so với bọn hắn trước đó đi ngang qua gặp phải tinh quang cần phải lớn hơn, cũng muốn càng thêm sáng tỏ!.