Chương 1694: ngươi nghĩ, người khác còn chưa nhất định nguyện ý đâu

Chương 1694: ngươi nghĩ, người khác còn chưa nhất định nguyện ý đâu

"Không hổ là từ cao tầng Thiên Vũ dời xuống tới Tinh Giới, cái này độ sáng cùng cái này lớn nhỏ cũng không phải là tầng dưới Thiên Vũ Tinh Giới có thể so." Hoa Vân Phi nói.

Một nhóm hai người hai long hướng Hư Thần Tinh Giới tới gần.

Tại nhanh đến gần thời điểm, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử khôi phục thành bản thể, không phải Tinh Giới chắc chắn bị bọn hắn giẫm bạo.

Tinh Giới kỳ thật cùng Tiểu Vũ Trụ không sai biệt lắm, đều là lạp tử thế giới địa phương, nhưng Tinh Giới chỗ khác biệt ở chỗ nó là phụ thuộc Thiên Vũ mà tồn tại, không còn cái gọi là pháp tắc hạn chế.

Cho nên Hoa Vân Phi bốn người bọn họ đi vào, là sẽ không bởi vì quá mạnh, mà đem Tinh Giới thiên đạo no bạo.

"Là có chút đặc thù, toà này Tinh Giới tựa hồ cùng Hư Vô Đạo Thể có chút quan hệ, Tinh Giới bề ngoài mặc dù sáng tỏ, nhưng vô hình, giống như là một cái sáng lên bọt biển." Hoa Vân Phi nói.

"Không tệ, sư tôn nói, đã từng có một vị thực lực không kém Hư Vô Đạo Thể vẫn lạc tại phụ cận, một tòa Tinh Giới vừa lúc đản sinh tại nó bản nguyên bên trên, cả hai gắn bó, cuối cùng liền trở thành cái này Hư Thần Tinh Giới." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

Hoa Vân Phi gật đầu: "Đi thôi, đi xem một chút."

Bốn người tới gần Hư Thần Tinh Giới.

Kỳ quái là, ngoại trừ Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, Hoa Vân Phi ba người đều cảm giác được một cỗ bài xích lực lượng, giống như Hư Thần Tinh Giới không chào đón bọn hắn tiến vào.

Cỗ lực lượng này còn không yếu, xa so với cái khác Tinh Giới mạnh hơn.

"Có ý tứ, nho nhỏ Tinh Giới còn dám không chào đón chủ nhân?"

Tứ hoàng tử cười lạnh, Tinh Giới là Thiên Vũ phụ thuộc, hắn tự xưng chủ nhân cũng không có vấn đề gì.

Nói, hắn liền muốn cưỡng ép bước vào!

Nhị hoàng tử một thanh đè lại bờ vai của hắn.

Tứ hoàng tử nghi hoặc nhìn về phía hắn, chỉ gặp Nhị hoàng tử đang không ngừng hướng hắn nháy mắt.

Tứ hoàng tử thuận Nhị hoàng tử ánh mắt nhìn về phía Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, lập tức đối mặt cái sau cái kia bất thiện ánh mắt.

"Khuynh Nguyệt tỷ, thế nào?" Tứ hoàng tử phía sau mát lạnh, hắn nói sai lời gì sao?

Bởi vì rất nói nhiều Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đều là truyền âm, cho nên hắn cũng không biết rõ Hư Thần Tinh Giới tính đặc thù.

"Ngươi ngủ một một lát đi."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt phất tay.

"A?" Tứ hoàng tử trừng to mắt, tiếp theo một cái chớp mắt liền ngã oặt xuống dưới, bị một bên Nhị hoàng tử đỡ lấy thân thể.

"Bỏ ra mấy ngày chạy tới nơi này, xem xét cái này Tinh Giới liền có không tầm thường ý nghĩa, ngươi nói ngươi, còn dám xem thường nó."

Nhị hoàng tử lắc đầu, còn tốt hắn cẩn thận một chút, không có đem oán khí vung Hư Thần Tinh Giới bên trên.

Sau đó, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt phất tay, dùng Phiếu Miểu chi đạo bao vây lấy Hoa Vân Phi ba người, mang theo bọn hắn cùng một chỗ bước vào Hư Thần Tinh Giới.

Sơ một bước vào, không khí mát mẻ liền đập vào mặt, để cho người ta như gió xuân ấm áp, tâm thần thanh thản.

Đợi bọn hắn tiến vào về sau, càng là phảng phất giống như tiến vào một tòa nhân gian Tiên cảnh, bầu trời xanh thẳm, non xanh nước biếc, chim hót hoa nở.

Nơi này mặc dù chỉ là một tòa Tinh Giới, cảnh sắc lại so Thiên Vũ đại đa số địa phương còn tốt hơn, như thế ngoại đào nguyên.

Hoa Vân Phi đều kìm lòng không được hít sâu một hơi.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cùng Nhị hoàng tử cái này một trăm năm đều du tẩu tại cực âm chi địa bên trong, đột nhiên tiến vào dạng này một tòa thế ngoại đào nguyên, lập tức như gió xuân ấm áp, không khỏi bao sâu hút vài hơi.

"Khó trách sư tôn sẽ nghĩ ở chỗ này ẩn thế."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt tự nói, Đãng Tẫn Thiên một mực ưa thích dưỡng sinh, thích xem phong cảnh, hắn chọn nơi này, cũng là phi thường bình thường.

Bạch

Đột nhiên, một vị nam tử xuất hiện, sắc mặt lãnh khốc, thân mặc chiến giáp đồng thau, khí tức không hiện.

"Ngươi chính là Hư Thần thúc thúc?" Nhìn thấy nam tử, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt lộ ra một sợi tiếu dung, tiến lên một bước hỏi.

"Ngươi là. . ." Nam tử nhìn xem Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, nhìn kỹ một một lát về sau, hắn con ngươi co rụt lại: "Là ngươi!"

"Là ta." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cười cười.

"Ngươi sư tôn để ngươi tới?" Hư Thần hỏi.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nhẹ gật đầu.

Hư Thần trầm mặc một lát, nhìn về phía Hoa Vân Phi, Nhị hoàng tử cùng ngủ ngáy Tứ hoàng tử: "Vũ Vân, Thánh Long tộc Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử."

Đối với cái này, Hoa Vân Phi cũng không kinh ngạc.

Bởi vì cái này Hư Thần tu vi thật không đơn giản, không chỉ có là Hư Vô Đạo Thể, càng là một vị Chiến Hoàng cấp cường giả!

Trọng yếu nhất chính là, trước mắt Hư Thần chỉ là một bộ phân thân.

Hoa Vân Phi đang nghĩ, Hư Thần không phải là Đãng Tẫn Thiên trong miệng kia vẫn lạc tại phụ cận Hư Vô Đạo Thể a?

"Ngươi biết ta?" Nhị hoàng tử nói, hắn từ trên thân Hư Thần cảm giác không chịu được bất luận cái gì khí tức, trực giác nói cho hắn biết, người này thực lực thật không đơn giản.

Tương đối cường đại Tinh Giới, có thể có được Tiên Vương cùng Chuẩn Tiên Đế cường giả đã là rất không tệ, những này Tinh Giới, bình thường đều là rất nhiều tuổi trẻ Tiên Vương mạo hiểm địa, dùng làm lịch luyện địa phương.

Mà có được Tiên Đế trấn giữ Tinh Giới là cực ít, về phần cao hơn, cho dù là hắn cũng chỉ tại ghi chép bên trong gặp qua.

Hư Thần Tinh Giới khả năng chính là như ghi chép bên trong như thế, có được không giống đồng dạng lai lịch, trước mắt Hư Thần, nghe thấy danh tự liền biết rõ hắn là toà này Tinh Giới chủ nhân, thực lực khẳng định không tầm thường.

"Tinh Giới phụ thuộc Thiên Vũ sinh tồn, không hiểu rõ ngoại giới, chẳng phải là tự phong chính mình?" Hư Thần đáp lại.

Sau đó hắn nhìn về phía Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, nói: "Đi theo ta, ngươi sư tôn đã thông báo  chờ ngươi đến, liền đem như thế đồ vật cho ngươi."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt gật đầu, nàng cũng không biết rõ Đãng Tẫn Thiên muốn đem cái gì đồ vật cho nàng, nghĩ đến chuyện này thật lâu trước đó liền giao phó xong.

Mấy người đi theo Hư Thần đi vào Hư Thần Tinh Giới trung ương thần điện.

"Mấy vị trí tại cái này chờ một lát." Hư Thần đem Hoa Vân Phi cùng Nhị hoàng tử ba người lưu lại, mang theo Đoan Mộc Khuynh Nguyệt ly khai.

"Toà này Tinh Giới không đơn giản." Hư Thần ly khai về sau, Nhị hoàng tử nói: "Ngươi có thể biết rõ kia Hư Thần thực lực gì?"

Thoại âm rơi xuống, hắn liền cảm giác được một cỗ to lớn nhân quả chi lực giáng lâm thân thể của hắn, để tâm hắn kinh.

Hoa Vân Phi phất tay thay chi xóa đi: "Gọi thẳng Chiến Hoàng cấp cường giả danh tự, ngươi không muốn sống nữa?"

Nhị hoàng tử chấn kinh: "Hắn là Chiến Hoàng cấp cường giả? Làm sao có thể!"

Hắn coi là Hư Thần nhiều nhất chỉ là một vị Chuẩn Bá Chủ cấp sơ kỳ thực lực, cho nên hắn mới dám gọi thẳng danh tự, bực này tu vi phóng nhãn cổ kim tất cả Tinh Giới, cũng là trong đó người nổi bật, cực kì hi hữu.

Mà loại người này mới, về sau cơ hồ đều sẽ bị Thiên Vũ các đại thế lực mời chào, cũng có rất đại khái suất gia nhập thế lực cấp độ bá chủ.

Nhưng phóng nhãn cổ sử, hắn cũng chưa từng thấy qua cái nào tòa Tinh Giới có thể có Chiến Hoàng cấp cường giả trấn giữ, một cái Tiểu Tiểu Tinh Giới, làm sao có thể đản sinh mạnh như vậy sinh linh? Căn bản không hợp lý!

"Vạn sự đều có khả năng."

Hoa Vân Phi lắc đầu, hắn còn chưa nói cái này chỉ là Hư Thần một đạo phân thân đây, không phải Nhị hoàng tử miệng sợ là muốn không khép lại được.

"Nhân tài! Nhân tài a! ! !"

Nhị hoàng tử hai mắt sáng lên: "Chờ Hư Thần tiền bối trở về, ta nhất định phải đem hắn mời đi Thánh Long tộc làm khách khanh đại trưởng lão, cho hắn đãi ngộ tốt nhất!"

Chiến Hoàng cấp cường giả quá thưa thớt, có thể tại Tinh Giới phát hiện dạng này một tôn cường giả, hoàn toàn chính là thiên đại kinh hỉ.

Nhân tài như vậy, nhất định phải lôi kéo, cho ra cái gì đại giới, Thánh Long tộc đều có thể tiếp nhận!

"Ngươi nghĩ, người khác còn chưa nhất định nguyện ý đây." Hoa Vân Phi cười cười.

"Không nguyện ý? Ta Phụ hoàng có thể cho hắn tấn thăng Bá Chủ cấp lĩnh vực kinh nghiệm, như thế dụ hoặc hắn có thể gánh vác được?" Nhị hoàng tử nói.

Như hắn suy nghĩ, Hư Thần hẳn là kẹt tại Chiến Hoàng cấp lĩnh vực rất nhiều vạn năm, chỉ cần hắn xuất ra tấn thăng Bá Chủ cấp lĩnh vực dụ hoặc, Hư Thần tuyệt đối sẽ đồng ý, đồ đần mới có thể không đồng ý.

"Vạn nhất người ta chính là Bá Chủ cấp sinh linh đâu?" Hoa Vân Phi nói.

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!".