Chương 1695: Tẫn Thiên Tiên Tộc

Chương 1695: Tẫn Thiên Tiên Tộc

Nhị hoàng tử hô to không có khả năng, phi thường vững tin.

Hư Thần làm sao có thể là Bá Chủ cấp sinh linh?

Nơi này là cái gì địa phương?

Một tòa Tinh Giới mà thôi!

Coi như Hư Thần Tinh Giới so bình thường Tinh Giới phải lớn hơn rất nhiều, cái kia như cũ là hạt lớn nhỏ, dạng này địa phương làm sao có thể đản sinh Bá Chủ cấp sinh linh?

Dù sao hắn là không tin.

Nói ra, cũng không ai sẽ tin.

"Bình thường xác thực không có khả năng."

Hoa Vân Phi gật đầu, nếu không phải từ Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nơi đó nghe nói Hư Thần Tinh Giới cùng Đãng Tẫn Thiên có quan hệ, hắn cũng không tin một tòa nho nhỏ Tinh Giới có thể đản sinh Chiến Hoàng cấp cường giả, không nói đến Bá Chủ cấp sinh linh.

"Khuynh Nguyệt tỷ sư tôn không phải Phiếu Miểu tông Phiếu Miểu Nữ Đế sao? Làm sao nghe Hư Thần tiền bối ý tứ, Phiếu Miểu Nữ Đế rất không tầm thường?" Nhị hoàng tử hỏi.

Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt chi tiết nói chuyện cơ hồ đều là truyền âm, nhưng vừa mới Hư Thần lời nói nhưng không có.

Nhị hoàng tử chính tai nghe đến đó là Đoan Mộc Khuynh Nguyệt sư tôn để nàng tới, còn an bài Hư Thần đem đồng dạng đồ vật giao cho Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, này làm sao nhìn cũng không giống Phiếu Miểu Nữ Đế có tư cách làm việc.

"Khả năng. . . Phiếu Miểu Nữ Đế che giấu thực lực đâu?" Hoa Vân Phi mỉm cười.

"Ngược lại là có khả năng." Nhị hoàng tử trầm tư nói.

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng.

Trải qua tiếp xúc, hắn phát hiện Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử cũng là không phải trời sinh phôi chủng, hai người chỉ là bởi vì cao quý thân phận mà tự ngạo, đối thế gian vạn vật đều có rất nặng lòng khinh thị.

Nói đơn giản một chút, bọn hắn bình đẳng xem thường mỗi một cái không bằng bọn hắn người, cái này cũng cơ hồ là xuất thân tôn quý nhân bệnh chung.

Như Hạ Thu Nhi như vậy khéo hiểu lòng người vẫn là rất ít.

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ đã đi tới Hư Thần Tinh Giới, xác định vị trí đánh dấu thành công, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng 】

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu ban thưởng —— Bất Bại Chiến Ngoa 】

【  đinh, ban thưởng đã căn cứ túc chủ yêu cầu, cất giữ đến Hồng Mông Thần Giới, mời túc chủ kiểm tra và nhận 】

Nghe trong đầu vang lên điện tử âm, Hoa Vân Phi hỏi: "Thống ca, Bất Bại Chiến Ngoa là ai chí bảo?"

【  Bất Bại Tiên Tôn 】

"Bất Bại Tiên Tôn?" Hoa Vân Phi chưa nghe nói qua cái tên này.

【  chính là trước đó không lâu trấn áp Đế Chủ bọn người, về sau lại cùng Minh Vương Long suýt nữa đánh nhau vị kia trang bức hàng 】

"Nguyên lai là hắn, Bất Bại Tiên Tôn, danh tự này thật đúng là đủ cuồng!" Hoa Vân Phi kinh ngạc.

【  xác thực cuồng, nhưng hắn cũng thật có thực lực 】

【  có thể thu được thiếu niên trời danh hiệu, không có chỗ nào mà không phải là kinh diễm người, thực lực thiên phú sớm đã tại nhiều lần chiến đấu bên trong bị xác minh 】

【  người này đánh cùng cảnh tu sĩ, cơ hồ đều là miểu sát, cũng liền Kháo Sơn tông truyền nhân, có thể để cho hắn thêm ra mấy chiêu 】

Hoa Vân Phi gật đầu, không có đi phản bác cùng hoài nghi hệ thống.

Kháo Sơn tông truyền nhân cũng không phải là tuyệt đối vô địch, chỉ là cùng cảnh giới người nổi bật, đối mặt một cái trong lĩnh vực siêu cấp quái vật, thất bại cũng bình thường.

Dù sao Bất Bại Tiên Tôn lai lịch cũng đơn giản, giáo viên cùng truyền thừa tuyệt đối đều là thế gian cấp cao nhất.

Hoa Vân Phi phỏng đoán, muốn đối địch với Bất Bại Tiên Tôn, khả năng nhất định phải xuất động Hoa thị truyền nhân bên trong tuyệt đối người nổi bật mới được.

Đây là đại địch, cần nghiêm túc đối mặt!

"Dám dùng cái này đạo hiệu, đã đã chứng minh tự tin của hắn." Hoa Vân Phi nói: "Liền ngay cả ta đều muốn cùng hắn cùng cảnh va vào."

【  ngươi bây giờ muốn đuổi theo hắn còn không có khả năng, hắn một cái ngón tay liền có thể giết ngươi một vạn lần 】

"Thống ca ngươi ngược lại là nói trực tiếp." Hoa Vân Phi bật cười.

【  Thống ca thích nói lời nói thật (￣︶￣)/ 】

"Còn tốt đả kích không đến ta, dù sao ta cũng là có chỗ dựa, hắn mạnh hơn, nhà ta bên trong còn có thể không cùng hắn cùng cấp số quái vật?"

Hoa Vân Phi mỉm cười.

Tại Kháo Sơn tông thoải mái nhất sự tình, chính là cảm giác an toàn quá đủ, bất luận phát sinh cái gì, từ đầu đến cuối đều tin tưởng các lão tổ có thể giải quyết.

Sự thật cũng xác thực như thế.

Cho tới bây giờ, đừng nói hắn, chính là bản thể, cũng không rõ ràng tự mình thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Các lão tổ đều quá cẩu, không có một cái chịu nói.

A, không.

Hoặc Hứa lão tổ nhóm chính mình cũng không biết rõ.

Dù sao lão tổ phía trên còn có lão tổ, một đời giấu diếm một đời, thời gian dần trôi qua liền thành một chủng tập quán.

"Lại nói, ngươi cầm Bất Bại Tiên Tôn đồ vật, tăng thêm ta gọi thẳng hắn nói hào, sẽ không bị cảm ứng được a?" Hoa Vân Phi hỏi.

【  Thống ca xuất thủ, ngươi yên tâm 】

【  bất quá về sau ngươi cũng không cần tùy ý xưng hô, đương thời tầng dưới Thiên Vũ cơ hồ không ai biết được Bất Bại Tiên Tôn cái này siêu cấp tục danh, ngươi đề cập, tuyệt đối sẽ gây nên đối phương cảm ứng 】

【  đừng bị đối phương cách không trấn sát, đến thời điểm, Thống ca cũng sẽ không bảo đảm ngươi 】

"Ta làm sao nhớ kỹ trước kia ngươi là không làm hậu mãi?" Hoa Vân Phi hồ nghi.

【  trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ 】

【  hiện tại địch nhân mạnh như vậy, Thống ca không bao hậu mãi, không phải tại hại ngươi cái này túc chủ? Thống ca ta mặc dù da điểm, nhưng vẫn là có điểm mấu chốt, có chức nghiệp đạo đức, điểm ấy ngươi yên tâm 】

"Thống ca, ngươi đem ta đều nói cảm động." Hoa Vân Phi nói.

【  vậy ngươi có thể chụp Đoan Mộc Khuynh Nguyệt album ảnh cho Thống ca nhìn sao? 】

"Ngươi đừng cho điểm ánh nắng liền xán lạn!" Hoa Vân Phi nhướng mắt: "Nàng người nào? Cho ngươi xem, là tại lục chính ta?"

【  các ngươi không phải còn không có xác định quan hệ sao? Mà lại, chỉ là xem chút mát mẻ ảnh chụp mà thôi, thế nào nhấc lên xanh biếc? 】

"Vậy cũng không được!"

【  cắt, không được thì không được, hung cái gì hung? 】

Cùng lúc đó.

"Hư Thần thúc thúc." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đi theo Hư Thần tiến vào trung ương thần điện dưới mặt đất, hỏi: "Sư tôn hắn chuẩn bị gì cho ta?"

"Lập tức ngươi liền biết rõ." Hư Thần ngừng tạm lại nói: "Ngươi không cần gọi ta thúc thúc, nếu ngươi nguyện ý, xưng ta một tiếng sư huynh đi."

"Sư huynh?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt hơi có vẻ ngoài ý muốn: "Khó Đạo Hư Thần thúc thúc cũng thế. . ."

"Ta cũng muốn, đáng tiếc, cũng không phải là." Hư Thần lại là lắc đầu: "Ta thiên phú bình thường, còn không có tư cách bị ngươi sư tôn loại kia sinh linh coi trọng."

"Cái này âm thanh sư huynh, xem như ta da mặt dày đi, bởi vì ta một mực lấy ngươi sư tôn ký danh đệ tử tự cho mình là."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt hiểu rõ, lộ ra một sợi tiếu dung: "Vậy ta liền xưng hô ngài Hư Thần sư huynh."

Cái này âm thanh sư huynh, để từ trước đến nay sắc mặt lãnh khốc Hư Thần trên mặt đều xuất hiện vẻ tươi cười.

Trung ương thần điện dưới mặt đất, lại có một tòa đài cao.

Trên đài cao trưng bày một trương bàn dài.

Hư Thần dẫn Đoan Mộc Khuynh Nguyệt rơi vào trên đài cao, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt liếc nhìn trên bàn dài trưng bày vật phẩm.

Kia là một cái hộp gỗ, hộp gỗ không đóng, nội bộ trưng bày một trương xưa cũ hoàng kim lệnh bài, trên đó viết có hai cái cực kì phức tạp rườm rà chữ cổ, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đem nó nhận ra được, chính là "Phiếu Miểu" .

"Đây chính là sư tôn phải cho ta đồ vật?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt hỏi.

Hư Thần gật đầu.

"Cái này lệnh bài tác dụng là cái gì?"

"Phiếu Miểu Chi Môn chìa khoá, đồng thời cũng thế. . . Tẫn Thiên Tiên Tộc cầm quyền lệnh bài, gặp này bài như gặp ngươi sư tôn!" Hư Thần chân thành nói.

"Tẫn Thiên Tiên Tộc?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt kinh ngạc: "Nguyên lai sư tôn không phải người cô đơn?"

Trí nhớ của nàng trước đó đã thức tỉnh bộ phận, nhưng cũng chỉ là bộ phận, về sau rất nhiều chuyện, Đãng Tẫn Thiên liền không cho nàng biết rõ.

Nhất là liên quan tới chính Đãng Tẫn Thiên, nàng biết rất ít, lão đầu này cũng chưa từng đề cập.

"Ai cùng ngươi nói hắn là người cô đơn?" Hư Thần hỏi lại..