Chương 1696: Tiểu An Ninh

Chương 1696: Tiểu An Ninh

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt trầm mặc.

Biết được chính mình hai đời trở thành Đãng Tẫn Thiên đệ tử, biết được Đãng Tẫn Thiên vì nàng, không tiếc hiến tế chính mình Thiên Tâm cùng trời vị, cũng phải đem vận dụng Phiếu Miểu chi đạo cấm kỵ pháp nàng kéo trở về, bởi vậy nàng coi là Đãng Tẫn Thiên là không có chính mình thế lực trời.

Dạng này tựa hồ cũng có thể giải thích, vì sao Đãng Tẫn Thiên như thế thích nàng cái này đệ tử, đem ý nghĩ đều thả ở trên người nàng.

Nhưng hiện tại xem ra cũng không phải là dạng này.

Đãng Tẫn Thiên có thế lực của mình, tên Tẫn Thiên Tiên Tộc, lấy hắn nói hào mệnh danh, hiển nhiên, toàn tộc đều bởi vì Đãng Tẫn Thiên mà kiêu ngạo.

"Sư tôn vì sao không trở về Tẫn Thiên Tiên Tộc? Ngoại trừ hắn, Tẫn Thiên Tiên Tộc còn có những cường giả khác a? Tỉ như tiếp cận hắn sinh linh." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nhớ tới Đãng Tẫn Thiên thân ảnh, nói.

"Ngươi cảm thấy ngươi sư tôn vì cái gì không trở về Tẫn Thiên Tiên Tộc?" Hư Thần nhìn xem Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, phản hỏi.

Đối đầu Hư Thần ánh mắt, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt khẽ giật mình, nguyên lai là bởi vì nàng sao?

Hoàn toàn chính xác, không phải nàng, Đãng Tẫn Thiên như thế nào lại lựa chọn tại nho nhỏ Phiêu Miểu giới tự phong?

"Không nên suy nghĩ nhiều, đây là sư tôn đối ngươi yêu, y bát của hắn muốn từ ngươi kế thừa." Hư Thần nói.

"Ta biết, sư tôn ý chí để cho ta kế thừa." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nghiêm túc gật đầu.

"Tẫn Thiên Tiên Tộc cầm quyền chi vị ngươi cũng không cần suy nghĩ, trọng yếu là Phiếu Miểu Chi Môn." Hư Thần nói, hắn hiển nhiên từng chiếm được Đãng Tẫn Thiên bàn giao, ngay tại dẫn đạo Đoan Mộc Khuynh Nguyệt.

"Phiếu Miểu Chi Môn ta nghe sư tôn nhắc qua, kia là Phiếu Miểu chi đạo tu sĩ đệ nhất thánh địa, có tư cách tiến vào người, chắc chắn thuế biến, còn có cực lớn xác suất cô đọng Phiếu Miểu Tiên Thể bản nguyên!" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

"Không tệ, nghe đồn Phiếu Miểu Chi Môn là ngươi sư tôn năm đó 'Phá Thiên chi địa' tại ngươi sư tôn thành đạo một khắc này, Phiếu Miểu Chi Môn bởi vậy đản sinh, trở thành cái này một đạo chí cao vô thượng bảo vật." Hư Thần nói.

"Sư tôn lại không có đem món bảo vật này lưu cho Tẫn Thiên Tiên Tộc."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt vẫn cho là trong truyền thuyết Phiếu Miểu Chi Môn tại cao tầng Thiên Vũ, đại khái suất bị một cái siêu cấp sinh linh nắm giữ tại trong tay, chưa từng nghĩ, Đãng Tẫn Thiên đem món bảo vật này để lại cho nàng một người.

"Tẫn Thiên Tiên Tộc bây giờ biến thành dạng gì đều không ai biết rõ, so với bọn hắn, ngươi sư tôn hiển nhiên càng để ý ngươi." Hư Thần nói.

Hắn bưng lên hộp gỗ, đưa đến Đoan Mộc Khuynh Nguyệt trước mặt.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt chậm rãi cầm lấy lệnh bài.

Lệnh bài chỗ sâu tựa hồ có một loại chỉ có tu luyện Phiếu Miểu chi đạo tu sĩ mới có thể cảm giác được ma lực, để cho người ta mê muội, cho dù là nàng cũng có loại không kịp chờ đợi muốn đi vào trong đó tìm tòi hư thực dự định.

Nhưng nàng rõ ràng, Phiếu Miểu Chi Môn tuy là Phiếu Miểu chi đạo thần kỳ nhất bảo vật, nhưng cùng lúc cũng tuyệt đối là nguy hiểm nhất!

Chỉ là hư hư thực thực Đãng Tẫn Thiên "Phá Thiên chi địa" câu nói này, liền có thể để cho người ta miên man bất định, bên trong tuyệt sẽ không đơn giản.

"Có được khối này lệnh bài, liền có thể hiệu lệnh Tẫn Thiên Tiên Tộc sao?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt hỏi.

Nàng trước kia hẳn là đi qua Tẫn Thiên Tiên Tộc a?

"Trên lý luận là như thế." Hư Thần lắc đầu: "Nhưng Tẫn Thiên Tiên Tộc sẽ không chỉ dựa vào một khối lệnh bài liền nghe mệnh ngươi, ngươi bây giờ nếu là cầm lệnh bài chạy tới, kết quả tốt nhất chính là bị trực tiếp oanh sát!"

"Có thể tuyệt đối đừng cho rằng bọn họ không dám."

"Nhân tính phức tạp nhất!"

"Thời gian dài như vậy đi qua, Tẫn Thiên Tiên Tộc đến tột cùng nghĩ như thế nào, ai cũng không rõ ràng."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt gật đầu.

Điểm ấy cũng là trong dự liệu, Tu Tiên giới bên trong thực lực mới là đạo lí quyết định, không có thực lực, người khác tại sao phải nghe lời ngươi?

"Sư huynh, cám ơn ngươi bảo tồn khối này lệnh bài nhiều năm." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đối Hư Thần ôm quyền hành lễ, từ đáy lòng cảm tạ.

Có thể đem Phiếu Miểu Chi Môn trọng yếu như vậy đồ vật giao cho Hư Thần đảm bảo, Đãng Tẫn Thiên khẳng định cực kì tín nhiệm hắn.

"Không khách khí, ngươi sư tôn đã cứu ta một mạng, đây là ta nên làm." Hư Thần nói, có thể thay Đãng Tẫn Thiên làm những gì, là vinh hạnh của hắn.

Hư Thần tiếp tục nói: "Sau này sư huynh cùng cái này Hư Thần Tinh Giới liền nghe ngươi phân công, có cái gì không giải quyết được sự tình, cứ việc gọi ta."

Nói, Hư Thần cũng cho Đoan Mộc Khuynh Nguyệt một khối lệnh bài, trên đó khắc lấy "Hư Thần" hai chữ.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nhìn về phía Hư Thần.

"Đừng nhìn sư huynh của ngươi thiên phú yếu ớt, ta dù sao cũng là một vị Bá Chủ cấp tu sĩ, thực lực miễn cưỡng không có trở ngại, thời khắc mấu chốt, hẳn là có thể giúp một tay." Nhìn thấy Đoan Mộc Khuynh Nguyệt ánh mắt, Hư Thần liền biết rõ nàng đang suy nghĩ gì, kiên nhẫn giải thích nói.

Thời gian dài như vậy, hắn cũng là lần thứ nhất đối với người ngoài lộ ra chính mình tu vi.

"Sư huynh, ta không phải ý tứ kia." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt vội vàng mở miệng.

Hư Thần không thèm để ý khoát tay: "Ngươi sư tôn tại ta có ân cứu mạng, về sau càng là chỉ điểm ta mấy lần, ta cái này thân tu vi nếu không có hắn, tuyệt đi không đến hiện tại, cho nên, dùng để trợ giúp ngươi là tốt nhất."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt ôm quyền: "Đa tạ sư huynh."

Nàng nói tiếp: "Sư huynh, kỳ thật ngươi thiên phú cũng không chênh lệch."

Hư Thần lắc đầu: "Ngươi không cần an ủi ta."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt: (๑°⌓°๑)

. . .

Phiêu Miểu giới.

Cây đào dưới, Đãng Tẫn Thiên ngồi một mình ở kia uống trà, ngọc quan buộc tóc, kim y gia thân, vô cùng tuổi trẻ.

Nhưng nhìn kỹ có thể phát hiện, Đãng Tẫn Thiên sợi tóc ở giữa đã nhiều từng cây tóc trắng.

"Khuynh Nguyệt không sai biệt lắm cầm tới chìa khóa a?" Đãng Tẫn Thiên nhìn về phía phương xa, sáng tỏ hai mắt chỗ sâu, có chút ít cô tịch chi ý.

Cho dù ai bị khóa ở một cái địa phương nhỏ vô số vạn năm, cũng khó tránh khỏi không sinh ra cô tịch chi tâm, tại cường đại tâm đều sẽ lạnh xuống tới.

Bất quá còn tốt, đây hết thảy đều là hắn chọn.

Chu vi, đầy trời hoa đào tung bay, đào mùi thơm khắp nơi, xanh thẳm bầu trời tươi đẹp động lòng người, Đãng Tẫn Thiên thưởng thức một màn này, tâm tình bị chữa trị.

"Ta người này vẫn là thích hợp làm một cái Thi Nhân, du sơn ngoạn thủy, nhìn lượt thiên hạ phong cảnh."

Đãng Tẫn Thiên cảm thán: "Thế nhưng thiên phú kinh người, không thể không đi đến con đường này, cuối cùng chỉ có thể khô tọa ở đây."

"Ông ngoại."

Đột nhiên, phương xa bay tới một đạo nhỏ nhắn thân ảnh, là một cái tiểu nữ hài, nhỏ nhắn đáng yêu, khuôn mặt hồng nhuận, như búp bê.

"Chúng ta Tiểu An Ninh trở về?" Nhìn thấy tiểu nữ hài, Đãng Tẫn Thiên cưng chiều cười, vội vàng đứng người lên.

Tiểu nữ hài trong nháy mắt nhào vào Đãng Tẫn Thiên trong ngực, ngửa đầu nhìn xem Đãng Tẫn Thiên: "Ông ngoại, nương sắp trở về rồi sao?"

Đãng Tẫn Thiên sờ lên đầu của nàng: "Cũng nhanh thôi."

Tiểu An Ninh vểnh vểnh lên miệng: "Vì cái gì ông ngoại không cho ta cùng mẫu thân nhận nhau a? Nàng trở về còn để cho ta trốn tránh."

Đãng Tẫn Thiên cưng chiều cười một tiếng: "Mẫu thân ngươi nàng bây giờ có chuyện rất trọng yếu muốn làm, nàng là một cái chú trọng tình cảm người, chúng ta không thể ảnh hưởng nàng, muốn cho nàng đưa ra đầy đủ không gian."

Tiểu An Ninh cái hiểu cái không.

Nàng lại truy hỏi: "Kia An Ninh cái gì thời điểm có thể cùng mẫu thân nhận nhau đâu?"

Đãng Tẫn Thiên kiên nhẫn trả lời: "Nhanh, nhóm chúng ta lại các loại."

Tiểu An Ninh tròng mắt đi lòng vòng lại nói: "Kia cha ta là ai vậy? Vì sao chưa từng nghe ông ngoại nhắc qua?"

Đãng Tẫn Thiên nói: "Về sau ngươi sẽ biết rõ, nhưng ngươi phải có tâm lý chuẩn bị, cha ngươi rất rất hỏng xấu, là một cái việc ác bất tận đại phôi đản, còn vô cùng xấu bụng, đầy mình ý nghĩ xấu.".