Chương 1697: có bản lĩnh liền tiếp tục!

Chương 1697: có bản lĩnh liền tiếp tục!

Cao tầng Thiên Vũ, một chỗ Thời Không Đại Đạo bên trên.

Đang ngồi ở nơi này uống trà Bất Bại Tiên Tôn chỉ cảm thấy lòng bàn chân mát lạnh, hắn cúi đầu nhìn lại, thình lình nhìn thấy giày của mình lại không thấy!

Bất Bại Tiên Tôn: ". . . ?"

Trầm mặc một lát sau, hắn phất tay chấn động thiên địa đại đạo, thế gian Thiên Cơ hiển thị rõ, như một tòa to lớn đồng hồ xoay tròn, cường đại nhân quả chi lực chiếm cứ này đoạn thời gian trôi qua tương lai, lặp đi lặp lại suy tính.

Không thu hoạch được gì!

Bất Bại Tiên Tôn cau mày, thâm thúy trong ánh mắt lóe lên một đạo lãnh ý, hắn nhìn về phía thời không phương xa: "Là bọn hắn?"

Đương nhiên, Bất Bại Tiên Tôn đem nồi chụp tại Kháo Sơn tông trên đầu, cũng chỉ có bọn hắn có thể sẽ làm như thế.

Hắn vẫn như cũ tỉnh táo, nhưng chất chứa sát ý.

Thủ đoạn của đối phương vẫn là như dĩ vãng đồng dạng quỷ dị, không chỉ có để cho người ta buồn nôn, còn khó lòng phòng bị.

Nhiều năm lần nữa đánh cờ, đối phương không ngờ trải qua có thể làm được thần không biết quỷ chưa phát giác trộm đi hắn Bất Bại Chiến Ngoa, cái này rất đáng được để ý!

Đồng thời đối phương đột nhiên làm ra cử động lần này khẳng định có thâm ý.

Khiêu khích?

Mạnh như Bất Bại Tiên Tôn cũng nắm không tốt Kháo Sơn tông chân thực ý đồ, có thể khẳng định là, đối phương tuyệt không có khả năng vô duyên vô cớ khiêu khích hắn.

"Chẳng lẽ là đồng giá trao đổi thăng cấp bản?"

Bất Bại Tiên Tôn lại tự nói: "Các ngươi đã keo kiệt đến liền một viên hạ phẩm linh thạch cũng không nguyện ý cho trình độ sao?"

Dứt lời, cẩn thận hắn dùng đặc thù thuật pháp đem trên người bảo bối đều thực hiện cấm thuật, phòng ngừa lại bị trộm đi.

Đồng thời, hắn còn tại tất cả trên bảo bối đánh vào một loại tự hủy thủ đoạn, chỉ cần bảo bối ly khai hắn, hắn lưu tại bảo bối nội bộ lực lượng, liền sẽ đem bảo bối cưỡng ép phá hủy.

Nếu là không cách nào trong nháy mắt hủy đi, tối thiểu nhất cũng sẽ bị trọng thương, để Kháo Sơn tông dù là cầm tới cũng không dùng đến.

Đây coi như là song trọng bảo hiểm!

Có thể nói, Bất Bại Tiên Tôn phi thường hung ác, cũng phi thường quả quyết.

Bị trộm, cùng lắm thì cũng không muốn rồi!

Lấy thân phận của hắn cùng thực lực, căn bản không thiếu bảo bối!

"Có bản lĩnh liền tiếp tục."

Bất Bại Tiên Tôn bình tĩnh ngồi ở kia, vuốt vuốt trong tay đại đạo pháp tắc hóa thành chén trà, khóe môi nhếch lên như có như không khinh miệt ý cười: "Nhìn các ngươi có thể nhảy nhót đến khi nào?"

Lúc này, hắn phía trước xuất hiện một thân ảnh, bị đại đạo pháp tắc bao phủ, toàn thân mông lung, bốn phía Hỗn Độn cực quang.

"Sư huynh, sư tôn muốn gặp ngươi." Người tới nói, giọng nói mang vẻ kính ý.

"Sư tôn ý thức trở về?" Bất Bại Tiên Tôn lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tạm thời." Người tới đáp lại.

"Ngươi về trước đi, bản tọa còn muốn đi một chuyến Tẫn Thiên Tiên Tộc, về sau liền đi gặp sư tôn." Bất Bại Tiên Tôn nghĩ nghĩ, nói.

"Sư tôn ý tứ, để ngươi lập tức đi gặp hắn." Người tới nói.

"Biết rõ."

Bất Bại Tiên Tôn đứng dậy, nhìn về phía đại đạo pháp tắc bên trong thân ảnh, nói: "Vậy ngươi liền đại sư huynh đi một chuyến Tẫn Thiên Tiên Tộc."

. . .

Hư Thần Tinh Giới.

Hư Thần cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt trở về trung ương thần điện.

"Mấy vị đường xa mà đến, liền tại Hư Thần Tinh Giới ở lại mấy ngày, Hư Thần Tinh Giới không nói những cái khác, phong cảnh vẫn là cực tốt." Hư Thần nói.

"Được." Hoa Vân Phi vui vẻ đáp ứng.

"Tiền bối." Nhị hoàng tử mở miệng, nhìn chằm chằm Hư Thần nói.

"Có chuyện nói thẳng là được." Hư Thần nhìn về phía Nhị hoàng tử.

Hoa Vân Phi quét mắt Nhị hoàng tử, cái này gia hỏa sẽ không thật muốn mời Hư Thần đi Thánh Long tộc làm khách khanh đại trưởng lão a?

"Xin hỏi tiền bối phải chăng chính là Chiến Hoàng cấp cường giả?" Nhị hoàng tử ôm quyền.

Hư Thần không có trực tiếp đáp lại, mà là phản hỏi: "Ngươi là như thế nào biết đến?"

Nhị hoàng tử mắt nhìn Hoa Vân Phi: "Hắn nói cho ta biết."

Hoa Vân Phi: ". . . ?"

Tốt tiểu tử, trực tiếp bán đứng hắn?

Hư Thần nhìn về phía Hoa Vân Phi.

Đối Hoa Vân Phi thực lực hắn vẫn là hiểu qua, trăm năm trước liền có được Chuẩn Bá Chủ cấp hậu kỳ thực lực, bây giờ trăm năm đi qua, định đã đổi mới thêm cường đại.

Chỉ là Hoa Vân Phi có thể xem thấu hắn cố ý ẩn tàng tu vi, vẫn là để hắn phi thường kinh ngạc.

Hoa Vân Phi chính chuẩn bị giải thích, liền nghe Hư Thần nói: "Giang sơn đời nào cũng có người tài, ngươi rất không tệ."

Đây là không hỏi tới!

Hoa Vân Phi cười gật đầu: "Tiền bối quá khen."

Hư Thần gật đầu, nhìn về phía Nhị hoàng tử: "Ngươi vừa mới nghĩ nói cái gì?"

Nhị hoàng tử vội vàng nói: "Vãn bối muốn cho tiền bối chỉ một đầu đường sáng."

Hư Thần hơi có vẻ ngoài ý muốn, cho hắn chỉ một đầu đường sáng?

Nhị hoàng tử ôm quyền: "Vãn bối nghĩ mời tiền bối gia nhập Thánh Long tộc, gánh làm khách khanh đại trưởng lão chức! Chỉ cần tiền bối đồng ý, ta định mời Phụ hoàng truyền cho ngươi phá cảnh Bá Chủ cấp tâm đắc, trợ tiền bối một chút sức lực!"

Hư Thần trầm mặc.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt mắt nhìn trầm mặc Hư Thần, lại nhìn mắt vẻ mặt thành thật Nhị hoàng tử, chẳng biết tại sao, nàng đột nhiên rất muốn cười.

Đơn thuần bối phận, Hư Thần nhưng so sánh Thánh Long Hoàng còn lớn hơn, Nhị hoàng tử lại nói muốn để Thánh Long Hoàng chỉ điểm Hư Thần?

Nếu là Nhị hoàng tử biết rõ chân tướng, không thông báo làm cảm tưởng gì, sợ không phải muốn tìm cái động chui vào.

Nhìn xem trầm mặc Hư Thần, Nhị hoàng tử cho là hắn là đang suy nghĩ, vội vàng thêm dầu thêm mở nói: "Vãn bối chính là Long Hoàng thân tử, tuyệt đối có thể bảo chứng tiền bối đãi ngộ, mời tiền bối yên tâm!"

"Mà lại, chỉ cần tiền bối thêm Nhập Thánh Long tộc, cái này Hư Thần Tinh Giới cũng sẽ bị Thánh Long tộc coi là địa bàn, không người còn dám xâm phạm!"

Hư Thần không nói gì.

Tốt gia hỏa, đây là liền ăn mang cầm?

Mặt cũng không cần?

"Sư huynh, hắn đang nói đùa."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt hợp thời đánh gãy.

"Ta không có ở nói đùa. . ."

Nhị hoàng tử vừa mới mở miệng, chỉ thấy Đoan Mộc Khuynh Nguyệt vung tay lên, lập tức, Nhị hoàng tử tại chỗ ngã xuống đất không dậy nổi, tiến vào mộng đẹp.

"Sư muội cái này mờ mịt chi mộng thật đúng là tơ lụa." Hư Thần khích lệ nói.

"Vốn là còn có chút lạ lẫm, nhưng gần nhất trăm năm luyện tập cơ hội nhiều lắm, nghĩ không tơ lụa đều không được." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói đùa giống như nói

"Vậy các ngươi liền tạm thời ở chỗ này ở lại mấy ngày đi, nhìn xem phong cảnh, giải sầu một chút." Hư Thần cố nặn ra vẻ tươi cười, nói.

"Sư huynh, ngươi hẳn là nhiều cười một cái." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

"Vì sao?" Hư Thần khẽ giật mình.

"Ngươi xụ mặt có chút xấu, vẫn là cười lên đẹp mắt một chút." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt mỉm cười nói.

Hư Thần nháy nháy mắt, vô ý thức sờ lên mặt mình, hắn xụ mặt dáng vẻ thật rất xấu sao?

Còn là lần đầu tiên có người nói như vậy.

Một bên, Hoa Vân Phi nhìn xem Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, nàng vừa mới lúc nói chuyện dáng vẻ cực kỳ giống đã từng Phiếu Miểu Tiên Tử.

Quả nhiên, vẫn là như vậy phương thức nói chuyện thích hợp với nàng.

Cô gái ngoan ngoãn hình tượng vẫn là cùng nàng không quá phù hợp.

"Tốt, sư huynh tận lực." Hư Thần gật gật đầu, nói: "Phía đông có ngươi sư tôn năm đó nuôi nấng Lục Dực Thiên Mã, bây giờ đã phát triển thành một cái tộc quần, ngươi có rảnh có thể đi chọn một chỉ thích hợp làm thú cưỡi."

"Làm Thiên đệ tử, hẳn là có tướng ghép đôi xuất hành phương thức."

"Lục Dực Thiên Mã?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cũng không nghe nói qua cái chủng tộc này.

"Cái chủng tộc này bởi vì sinh sôi khó khăn, cho nên rất thưa thớt, cho dù là đã từng, cũng cơ hồ đến tuyệt chủng tình trạng."

Hư Thần nói: "Ngươi sư tôn cũng là ngẫu nhiên gặp một cái sắp chết con non, cũng xuất thủ đem cứu lại."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói: "Có thể phát triển thành một cái tộc quần, xem ra bọn hắn đều bị sư huynh chiếu cố rất tốt."

Hư Thần lắc đầu, gạt ra vẻ mỉm cười: "Nói là tộc quần, kỳ thật tổng cộng cộng lại cũng bất quá hơn một trăm con mà thôi."

"Bất quá cái này tộc quần nội bộ sinh sôi năng lực rất kém cỏi, nhưng cùng tộc khác sinh sôi năng lực nhưng rất mạnh, giữa thiên địa còn bởi vậy ra đời không ít kì lạ đặc thù chủng tộc, phần lớn đều có 6 cánh cái này đặc thù.".