Chương 1698: thiên mã lưu tinh

Chương 1698: thiên mã lưu tinh

Sáng sớm ngày thứ hai, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt liền cùng Hoa Vân Phi đi tới Hư Thần Tinh Giới phía đông.

Nơi này có một tòa rộng lớn thảo nguyên, xanh biếc một mảnh, gió nhẹ lướt qua, không khí thanh tân khiến cho người tâm thần thanh thản.

Nơi này là thiên mã thảo nguyên.

Lục Dực Thiên Mã tộc liền sinh hoạt ở nơi này.

"Không đơn giản."

Nhìn xem to lớn thảo nguyên, Hoa Vân Phi khẽ nói.

"Xác thực không đơn giản." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt gật đầu.

Hai người đều không phải là kẻ yếu, có thể cảm giác được thiên mã thảo nguyên dưới mặt đất ẩn chứa một cỗ cực kì khủng bố năng lượng.

Lấy hai người thực lực hôm nay, tại cảm giác được kia cỗ năng lượng lúc, đều có chút không rét mà run, lưng phát lạnh.

Hiển nhiên, kia là siêu việt bọn hắn cảnh giới lực lượng!

"Không hổ là Thiên cấp cường giả bồi dưỡng ra được, xem ra ngươi vị kia Hư Thần sư huynh còn chưa nhất định là cái này Hư Thần Tinh Giới đệ nhất cường giả." Hoa Vân Phi lại cười nói.

Cái kia bị Đãng Tẫn Thiên cứu con non, thực lực hôm nay tuyệt không có khả năng đơn giản, cụ thể đi đến cái nào cấp độ còn chưa biết được.

"Sư tôn đây là lưu lại cho ta một tòa bảo tàng a."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cảm thán.

Đãng Tẫn Thiên để nàng đến Hư Thần Tinh Giới, tuyệt không vẻn vẹn để nàng tới bắt lệnh bài, hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, đại khái suất là muốn cho nàng đến xem chính mình tương lai thành viên tổ chức.

Hắn không thể ly khai Phiếu Miểu giới, thậm chí không tiện lộ diện, cái này cũng chú định rất nhiều chuyện hắn không có cách nào đi làm.

Mà Hư Thần Tinh Giới liền có thể rất tốt giải quyết điểm ấy.

Không nói Hư Thần Tinh Giới mạnh bao nhiêu, nhưng ít ra tại Đoan Mộc Khuynh Nguyệt chân chính cường đại trước, có thể cho nàng trợ giúp thật lớn.

Hai người mang kinh ngạc tâm tình bước vào thảo nguyên.

Xoạt

Tại hai người bước vào thiên mã thảo nguyên trong nháy mắt, thiên mã thảo nguyên đột nhiên rung động xuống, trên bầu trời thánh quang tung xuống, một cái lại một cái Lục Dực Thiên Mã từ trên trời giáng xuống, tại hai người phía trước xoay quanh.

"Thật xinh đẹp." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt ánh mắt lóe lên kinh diễm chi sắc.

Thiên mã là trắng như tuyết sắc, mi tâm mọc ra một cái sừng dài, lông như trù đoạn, bao phủ trắng tinh thánh quang, sáu con cánh khổng lồ càng là bị bọn hắn tăng thêm nồng đậm thần thánh khí tức, uy vũ bất phàm.

Bọn này Lục Dực Thiên Mã như Hư Thần nói, hết thảy liền hơn một trăm con, số lượng phi thường thưa thớt.

Nhất phía trước cái kia Lục Dực Thiên Mã lộ ra càng bất phàm, sau lưng mọc lên quang hoàn, vô cùng thần thánh uy vũ.

Hoa Vân Phi một chút nhìn ra cái này Lục Dực Thiên Mã chính là Chiến Hoàng cấp tu vi, cùng Hư Thần ở vào ngang nhau cấp độ!

Lại cái này Lục Dực Thiên Mã cũng là phân thân!

Rất khó tưởng tượng, một tòa nho nhỏ Tinh Giới bên trong lại tàng có hai vị bực này cấp bậc cường giả!

Không hổ là Thiên cấp cường giả dự lưu dưỡng lão địa, tiện tay mà vì đó, liền có thể bồi dưỡng này tấm kinh người hình tượng.

Nếu là truyền đến ngoại giới, nhất định có thể làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

"Khuynh Nguyệt."

Cầm đầu Lục Dực Thiên Mã nhìn xem Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, ánh mắt nhu hòa, nói: "Ngươi có thể trở về liền tốt, đến thiếu chủ người nỗ lực là đáng giá."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cúi đầu ôm quyền: "Gặp qua sư huynh."

Cầm đầu Lục Dực Thiên Mã nói: "Sư huynh tên là Thiên Mã Hành Không, ngươi này tới mục đích, Hư Thần đã cùng sư huynh nói qua."

Dứt lời, Thiên Mã Hành Không nhìn về phía sau lưng một cái hình thể tương đối nhỏ bé Lục Dực Thiên Sứ: "Nàng gọi Thiên Mã Lưu Tinh, thực lực thiên phú đều còn có thể, liền để để nàng làm tọa kỵ của ngươi đi."

Thiên Mã Lưu Tinh đi đến trước, nàng là một cái ngựa cái, đỉnh đầu xoắn ốc sừng xoắn đều là màu hồng, thân thể lưu tuyến cũng càng thêm tinh tế mỹ lệ một điểm.

"Tỷ tỷ, về sau Lưu Tinh liền theo ngươi, cam đoan ngươi đi ra ngoài khí phái phong cách rất!" Thiên Mã Lưu Tinh nói.

Ánh mắt của nàng sáng tỏ, đáy mắt đều là vui mừng, đối trở thành Đoan Mộc Khuynh Nguyệt tọa kỵ chuyện này, nàng không chỉ có không bài xích, còn cao hứng phi thường.

"Đa tạ sư huynh, sư muội nhất định sẽ chiếu cố thật tốt Lưu Tinh." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đối Thiên Mã Hành Không ôm quyền.

"Đồng môn ở giữa không cần khách khí."

Thiên Mã Hành Không nhìn về phía Thiên Mã Lưu Tinh: "Lưu Tinh, ngươi bản tính tinh nghịch, ra ngoài nhớ lấy không thể ham vui đùa, chuyện gì đều muốn nghe ngươi Khuynh Nguyệt tỷ, biết sao?"

Thiên Mã Lưu Tinh liên tục gật đầu: "Biết rõ biết rõ, ta có thể nghe lời, ngài liền thả một vạn cái tâm đi!"

Lời này vừa nói ra, chu vi tất cả Lục Dực Thiên Mã ánh mắt đều trở nên có chút quái dị, rất nhiều Lục Dực Thiên Mã ngựa miệng đều tại co rúm.

Bọn hắn thế nhưng là hiểu rất rõ ma nữ này, lời nàng nói, cho dù là dấu chấm câu cũng không thể tin.

Đây đều là kinh nghiệm tổng kết ra sau bọn hắn ăn thiệt thòi!

Đừng nói Lục Dực Thiên Mã tộc, phóng nhãn toàn bộ Hư Thần Tinh Giới, liền không có không sợ ma nữ này người.

Thiên Mã Hành Không nhìn về phía Đoan Mộc Khuynh Nguyệt: "Vậy tiểu nữ liền giao cho sư muội, nàng mặc dù tính cách tinh nghịch một chút, nhưng vẫn là chịu nghe nói."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt kinh hãi: "Nàng là sư huynh nữ nhi?"

Thiên Mã Hành Không cười nói: "Trở thành tọa kỵ của ngươi, là vinh hạnh của nàng, bất luận nàng là ai nữ nhi."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt muốn nói điều gì, đã thấy Thiên Mã Hành Không lắc đầu: "Khách khí thì không cần nói, đi thôi, nếu có chuyện khác cần sư huynh hỗ trợ, liền để Hư Thần đưa tin tại ta."

Tại tất cả Lục Dực Thiên Mã tộc nhìn chăm chú bên trong, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cùng Hoa Vân Phi mang theo Thiên Mã Lưu Tinh ly khai.

"Quá tốt rồi, nàng cuối cùng đã đi!"

"Đốt pháo, tranh thủ thời gian đốt pháo, như thế việc vui há có thể không ăn mừng một trận! ?"

"Trông mong ngôi sao trông mong ánh trăng cuối cùng đem cái này tiểu ma đầu trông mong đi!"

Ba người vừa mới ly khai, Lục Dực Thiên Mã tộc liền sôi trào, mỗi cái thiên mã đều toét miệng cười to, vui vẻ không được.

Một chút điên cuồng, càng là đầy trời bay loạn, dùng cái này phát tiết hưng phấn và kích động trong lòng.

Đối với cái này, Thiên Mã Hành Không chỉ là lắc đầu cười một tiếng, cũng không ngăn cản, hắn biết rõ tộc nhân đều tại qua khổ gì thời gian, hiểu nỗi khổ tâm riêng của bọn hắn.

Một bên khác.

Rời nhà Thiên Mã Lưu Tinh đồng dạng kích động không được.

Rốt cục có thể đi ra!

Quá tốt rồi! Thật quá tốt rồi!

Nàng trông mong ngôi sao trông mong ánh trăng rốt cục chờ đến cái này một ngày!

"Ha ha ha. . ."

Thiên Mã Lưu Tinh không chút hình tượng nào cười to, cho Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nhìn sửng sốt một chút.

Tiểu cô nương này tính cách có chút không bị cản trở a?

"Xem ra sư huynh của ngươi là sợ ngươi sinh hoạt quá nhàm chán." Hoa Vân Phi bật cười.

"Nếu là lúc trước ta, nói không chừng cùng nàng rất hợp." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cũng cười nói.

"Ngươi chính là ngươi, sao là trước kia ngươi?"

Hoa Vân Phi nhìn xem Đoan Mộc Khuynh Nguyệt: "Không phải ta nói ngươi, làm gì cưỡng ép cải biến tính cách của mình, làm chính mình không tốt sao?"

"Trước kia ta quá không hiểu chuyện." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt lắc đầu.

"Vậy liền làm một cái hiểu chuyện Phiếu Miểu Tiên Tử."

Hoa Vân Phi cười nói: "Không muốn kiềm chế chính mình, ngươi sư tôn hẳn là cũng muốn nhìn ngươi làm về chính mình."

Nhìn xem Hoa Vân Phi nụ cười trên mặt, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói: "Còn không có cơ hội hỏi ngươi, ngươi còn tại sinh sư tôn khí sao?"

Hai người sự tình, là Đãng Tẫn Thiên một tay thúc đẩy.

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Không có gì có thể tức giận, nhân sinh dài như vậy, khó tránh khỏi sẽ phát sinh một chút ngoài ý muốn, tâm cảnh ta còn không có như vậy không chịu nổi."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nhẹ nhàng thở ra: "Ngươi không tức giận liền tốt, nếu ngươi còn tức giận, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp an ủi ngươi, bất luận để cho ta làm cái gì."

Hoa Vân Phi nói ra: "Ngươi ta đều là người bị hại, không cần ngươi làm cái gì, chuyện này ngươi cũng không cần nghĩ nhiều nữa."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đột nhiên bật cười nói: "May mắn là ta không có mang thai mang thai, không phải ta thật không biết rõ nên làm gì bây giờ."

Hoa Vân Phi cũng rất may mắn..