Chương 1699: Nhị ca, chúng ta tốt hèn mọn a

Chương 1699: Nhị ca, chúng ta tốt hèn mọn a

Nếu là Đoan Mộc Khuynh Nguyệt có hài tử, nhất biết bị khiếp sợ tuyệt đối là Hoa Vân Phi.

Càng mạnh người càng khó có dòng dõi, hắn nếu là một phát nhập hồn, vậy liền thật là dẫm nhằm cứt chó.

Còn nếu là hắn có hậu đại, cao hứng nhất không ai qua được các lão tổ.

Bởi vì hắn không chịu lưu hậu sự, trong Kháo Sơn tông, có không ít lão tổ ở sau lưng trò cười Đạo Nguyên phong, nói Hoa thị muốn tuyệt đại.

Ở trong đó lại lấy Thiên Cơ phong cười vô cùng tàn nhẫn nhất.

Vì việc này, Đạo Nguyên phong các lão tổ không ít bão nổi, níu lấy cái khác phong lão tổ hành hung.

Nếu là biết được hắn có dòng dõi, Đạo Nguyên phong các lão tổ tuyệt đối sẽ vui vẻ nhảy dựng lên.

Mà con của hắn chắc chắn bị sủng Thượng Thiên!

"Ngươi đang suy nghĩ cái gì đây?" Gặp Hoa Vân Phi xuất thần, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nháy nháy mắt, hiếu kì hỏi.

"Không có gì." Hoa Vân Phi cười cười: "Muốn có dòng dõi nào có dễ dàng như vậy, càng mạnh máu người mạch càng khó kéo dài."

"Cái này không thể không nói Thánh Long Hoàng tiền bối." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói: "Hắn nhưng là có bốn đứa bé, từng cái kiệt xuất."

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử bây giờ còn tại trung ương đại điện đi ngủ.

"Xác thực, tại việc này bên trên, Thánh Long Hoàng tiền bối có thể nói khai sáng kỳ tích, không biết cố gắng bao lâu." Hoa Vân Phi nói.

"Các ngươi nói nhỏ nói gì thế?"

Thiên Mã Lưu Tinh bay trở về, tại trên bầu trời vạch ra một đạo duyên dáng đường cong, rơi xuống trong nháy mắt, toàn thân sáng lên, biến thành một cái màu hồng song đuôi ngựa tuyệt mỹ nữ hài.

Thiên Mã Lưu Tinh cái đầu cũng không cao, hơi có vẻ nhỏ nhắn, khuôn mặt tinh xảo, toàn thân da thịt trắng sáng lên, mông lung mắt to khôn khéo có thần.

Nàng chống nạnh nhìn xem Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt: "Có hay không chơi vui địa phương? Mau dẫn ta đi chơi, mỗi ngày đợi tại cái này Hư Thần Tinh Giới, đều nhanh đem ta cho nhịn gần chết."

Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt ánh mắt dị dạng.

Đây là tuyển cái tọa kỵ, vẫn là tuyển phiền phức?

Thiên Mã Lưu Tinh xem xét cũng không phải là đèn đã cạn dầu.

Nàng tu vi cũng không yếu, chính là Tiên Đế cảnh.

"Chúng ta còn muốn tại Hư Thần Tinh Giới ở lại mấy ngày." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

"Nơi này có cái gì tốt ở?" Thiên Mã Lưu Tinh cong miệng, hận không thể lập tức liền ly khai cái này Hư Thần Tinh Giới.

"Nơi này cảnh sắc ưu mỹ, khí hậu nghi nhân, rất thích hợp ở lâu." Hoa Vân Phi mỉm cười mở miệng, hắn cũng rất ưa thích loại này địa phương.

Nhìn xem mỹ lệ phong cảnh, tâm tình đều sẽ biến tốt.

Ở điểm này, hắn cùng bản thể ý nghĩ hoàn toàn nhất trí, đều hận không thể tìm cảnh sắc tuyệt mỹ địa phương ẩn thế bắt đầu, sau đó yên lặng tu luyện tới hoàn mỹ trường sinh cấp độ, không kinh động bất luận kẻ nào.

Đáng tiếc, cái này nhất định là huyễn tưởng.

"Chẳng lẽ ngoại giới còn không bằng nho nhỏ Hư Thần Tinh Giới?"

Thiên Mã Lưu Tinh nghi hoặc, nàng tại Hư Thần Tinh Giới không biết bao nhiêu năm, cảnh sắc mỹ lệ đến đâu cũng nhìn phát chán.

"Nơi này tuy là Tinh Giới, có thể lại cùng phổ thông Tinh Giới có rất lớn khác biệt." Hoa Vân Phi nói.

Nhà ai Tinh Giới bên trong giấu nhiều cường giả như vậy?

Ngày nào chính là có thế lực cấp độ bá chủ đánh đến tận cửa, cũng chắc chắn bị Hư Thần Tinh Giới cất giấu kinh khủng thế lực giật mình.

"Lưu tinh, ngươi trước nhịn ở tính tình đợi chút đi." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cũng muốn ở chỗ này ở lại mấy ngày, mà lại, gần nhất trăm năm nàng đều du tẩu tại cực âm chi địa, giờ phút này chính cần mỹ lệ cảnh vật đào dã tình thao.

"Tốt a." Thiên Mã Lưu Tinh mặc dù không kịp chờ đợi muốn đi ra ngoài, nhưng vẫn là không thể không gật đầu nghe lời.

Nàng mắt to đi lòng vòng, nhìn xem Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt: "Hai người các ngươi là quan hệ như thế nào a?"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt bật cười: "Đương nhiên là đạo hữu."

Thiên Mã Lưu Tinh nháy nháy mắt: "Phương diện kia đạo hữu?"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt khẽ giật mình.

Nha đầu này là đang lái xe sao?

Nhìn xem Thiên Mã Lưu Tinh đáy mắt giảo hoạt, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt trong thoáng chốc thấy được đã từng chính mình.

Lúc ấy nàng cũng là dạng này đùa giỡn Hoa Vân Phi?

Xác thực như cái nữ lưu manh!

Năm ngày sau.

Cái này năm ngày, Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đều ở tại Hư Thần Tinh Giới, nhìn chung quanh một lần, tâm tình đều bị chữa trị.

Đãng Tẫn Thiên coi trọng bảo địa quả nhiên bất phàm, có rất nhiều bọn hắn nghe đều chưa nghe nói qua đồ vật, xem như mở mắt.

Cái này năm ngày, hai người cũng biết đến không ít sự tình.

Cái này Hư Thần Tinh Giới cường giả đỉnh cao, sợ là xa không chỉ Hư Thần cùng Thiên Mã Hành Không hai người.

Nghe nói Đãng Tẫn Thiên tự tay trồng hoa sen thành Hỗn Độn Liên, còn có pha trà trà lô cũng ra đời tuyệt đại linh trí, đều đã bước lên con đường tu hành, bây giờ có thực lực không tầm thường.

Không chỉ Hỗn Độn Liên cùng trà lô, còn có Đãng Tẫn Thiên hóng mát dùng cổ thụ, cũng ra đời linh trí, trở thành tuyệt đại Yêu tu.

Bọn hắn đều là bởi vì lây nhiễm Đãng Tẫn Thiên khí tức, từ đó rút đi phàm thai, phát sinh lột xác kinh người.

Những này vẫn là Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt hiểu rõ đến, về phần không hiểu rõ đến, sẽ chỉ càng kinh người.

"Thiên cấp cường giả kinh khủng như vậy!"

Hoa Vân Phi sợ hãi thán phục.

Hắn trước kia gặp phải đều là tàn thiên, xa xa không cách nào phát huy ra trời nên có thực lực cùng thủ đoạn thông thiên, nói là trời, kỳ thật đã cùng bình thường Bá Chủ cấp sinh linh không khác, chỉ còn đạo hiệu.

Đãng Tẫn Thiên xem như hắn gặp qua tiếp cận nhất hoàn chỉnh ngày, thủ đoạn thông thiên, đã từng trong lúc vô tình ở giữa tiếp sáng tạo ra nhiều như vậy vị sinh linh mạnh mẽ, khó mà tưởng tượng hắn đã từng đến cùng có bao nhiêu cường đại.

Không hổ là Tưởng gia sư tôn!

Có thể để cho Tưởng gia quỳ xuống cam tâm tình nguyện bái sư, có thể để cho Kháo Sơn tông đem Tưởng gia đưa qua cầu học, liền chứng minh hắn định cực kỳ bất phàm.

Cũng giống hắn nói, hắn cũng coi là Kháo Sơn tông tổ sư gia.

Không chỉ Tưởng gia, Kháo Sơn tông rất nhiều lão tổ đều từng là hắn học sinh, nhận qua ân huệ của hắn, như hắn đi Kháo Sơn tông, Kháo Sơn tông chắc chắn lại nhiều ra một tòa chủ phong!

"Sau lưng ngươi cũng có dạng này cường giả." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

"Ta nhiều nhất cũng chỉ gặp qua một cái hư ảnh." Hoa Vân Phi lắc đầu, Kháo Sơn tông đâu chỉ đối ngoại giới nhân thần bí, đối với mình người cũng rất thần bí.

Có thời điểm thật không phải Kháo Sơn tông không nói cho địch nhân chính mình mạnh bao nhiêu, mà là bọn hắn thật chính mình cũng không phải rất rõ ràng.

Tại Hư Thần Tinh Giới năm ngày, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử đi ngủ năm ngày, không phải Đoan Mộc Khuynh Nguyệt xuất thủ, hai huynh đệ căn bản vẫn chưa tỉnh lại.

Hai huynh đệ cũng là bị "Sinh hoạt mài mòn góc cạnh" sau khi tỉnh lại, một câu không dám nói, thậm chí càng khen trên một câu "Ngủ rất say sưa" .

Về sau, một đoàn người tại Hư Thần nhìn chăm chú bên trong ly khai Hư Thần Tinh Giới.

"Ngươi là Lục Dực Thiên Mã?"

Biết được Thiên Mã Lưu Tinh là trong truyền thuyết Lục Dực Thiên Mã về sau, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử chấn động vô cùng, trừng to mắt.

Cái chủng tộc này lại vẫn tồn tại?

Chấn kinh sau khi, Nhị hoàng tử lại động ý đồ xấu.

Nếu là Thánh Long cùng Lục Dực Thiên Mã kết hợp, sẽ đản sinh một cái dạng gì mới chủng tộc?

Bất luận là cái gì, hẳn là cũng sẽ không đơn giản a?

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt giống như biết rõ hắn đang suy nghĩ gì, nhìn lại, ý kia là: Ngươi lại nghĩ ngã đầu đi ngủ?

Nhị hoàng tử lập tức rụt cổ một cái, vội vàng làm cái ngậm miệng động tác.

"Nhị ca, chúng ta tốt hèn mọn a."

Tứ hoàng tử truyền âm khóc lóc kể lể: "Chúng ta thế nhưng là đường đường Bá Chủ cấp thân tử, sĩ khả sát bất khả nhục, nàng có thể nào như thế đối chúng ta?"

Nhị hoàng tử nói: "Tại thực lực này vi tôn thế giới, ngươi là ai nhi tử đều vô dụng, thực lực bản thân mạnh mới là đạo lí quyết định."

Tứ hoàng tử kinh ngạc: "Nhị ca ngươi cái gì thời điểm nhìn như thế mở?"

Nhị hoàng tử nói: "Ngủ năm ngày, đột nhiên liền hiểu, trước kia chúng ta, vẫn là quá nông cạn, cho nên mới sẽ lưu lạc đến tận đây."

. . .

Tẫn Thiên Tiên Tộc..