Chương 1700: Đạo Nhân Thiên Tôn, Khai Hoang Đế Tôn

Chương 1700: Đạo Nhân Thiên Tôn, Khai Hoang Đế Tôn

Thông thiên Hỗn Độn, đạo quang mờ mịt, vô tận quang huy xen lẫn, Tẫn Thiên Tiên Tộc tọa lạc tại thiên địa cuối cùng, Thần Lâu san sát, giống như một tòa Bàng Đại Hải thị Thận Lâu, tràn ngập thần bí cùng không biết.

Tại Tẫn Thiên Tiên Tộc phía ngoài nhất, có một đầu hải dương màu trắng, tràn ngập mờ mịt chi lực, pháp tắc bốn phía.

Tẫn Thiên Tiên Tộc bên trong cũng vô sinh linh hoạt động tung tích, to lớn tộc quần yên tĩnh một mảnh.

Một vị bị đại đạo pháp tắc bao khỏa thân ảnh đi tới Tẫn Thiên Tiên Tộc bên ngoài.

"Đạo Nhân Thiên Tôn." Pháp tắc bên trong thân ảnh mở miệng, lớn như vậy thanh âm tại không Đãng Tẫn Thiên Tiên Tộc bên trong quanh quẩn, truyền khắp mỗi một chỗ.

"Thác Hoang Đế Tôn đến tộc ta có việc?" Sau đó không lâu, Tẫn Thiên Tiên Tộc bên trong truyền đến một đạo đạm mạc thanh âm.

"Sư huynh nắm bản tọa đến ngươi Tẫn Thiên Ngọc Tiên tộc đi một chuyến, để bản tọa truyền đạt một việc." Thác Hoang Đế Tôn nói, chắp hai tay sau lưng, thân ảnh mông lung.

"Sư huynh của ngươi?"

Đạo Nhân Thiên Tôn khe khẽ hừ một tiếng: "Bản tọa không hứng thú nghe một tên tiểu bối, cút đi, Tẫn Thiên Tiên Tộc không chào đón các ngươi."

Thác Hoang Đế Tôn hai mắt nhắm lại: "Đạo Nhân Thiên Tôn đây là không biết điều rồi? Ngươi hẳn là rất rõ ràng bây giờ Tẫn Thiên Tiên Tộc tình cảnh a?"

Đạo Nhân Thiên Tôn cười lạnh một tiếng, nói: "Kia lại như thế nào? Các ngươi đem người kia sự tình quy tội tại Tẫn Thiên Tiên Tộc trên thân, bản tọa lại có thể nói cái gì? Các ngươi nắm đấm lớn, các ngươi nói đều là đúng."

Thác Hoang Đế Tôn nói: "Người kia hành vi như là làm phản, nếu không phải sư tôn nể mặt, Tẫn Thiên Tiên Tộc có thể còn sống cho tới hôm nay?"

Đạo Nhân Thiên Tôn tiếng cười lạnh hơn: "Cho nên bản tọa còn phải cám ơn ngươi sư tôn?"

Thác Hoang Đế Tôn hơi nhíu lên lông mày: "Ngươi cảm thấy Tẫn Thiên Tiên Tộc không nên cảm tạ bản tọa sư tôn sao?"

Đạo Nhân Thiên Tôn vô ý đem cái đề tài này tiếp tục: "Có rắm mau thả, chớ có quấy rầy Tẫn Thiên Tiên Tộc tị thế thanh tu."

Thác Hoang Đế Tôn trong lòng cực kỳ không vui, cái này Đạo Nhân Thiên Tôn tính tình quả nhiên còn cùng trước kia đồng dạng vừa thúi vừa cứng: "Sư huynh để ngươi tộc phái hai cái xuất chúng yêu nghiệt đi Thiên Cương đại lục tham chiến."

Đạo Nhân Thiên Tôn nói: "Như thế việc nhỏ, ngươi cũng muốn cố ý chạy tới nói? Nhàn sao?"

Thác Hoang Đế Tôn hơi giận nói: "Sư huynh nắm bản tọa đến, là kính trọng ngươi Tẫn Thiên Tiên Tộc, ngươi nhìn không minh bạch?"

"Thật sao?" Đạo Nhân Thiên Tôn a cười một tiếng: "Kia bản tọa cám ơn các ngươi như thế để mắt Tẫn Thiên Tiên Tộc, có chút thụ sủng nhược kinh."

Thanh âm âm dương quái khí để Thác Hoang Đế Tôn càng thêm khó chịu.

"Đạo Nhân Thiên Tôn, ngươi như thế hành vi, bản tọa rất khó không nghi ngờ ngươi có dị tâm!" Thác Hoang Đế Tôn lạnh lẽo mở miệng.

"Bản tọa hành động gì có thể để ngươi cho ta chụp như thế chụp mũ?" Đạo Nhân Thiên Tôn bình tĩnh đáp lại.

"Ngươi tộc bảo lưu lấy hoàn chỉnh thực lực, lại một mực ẩn thế không ra, chẳng lẽ không phải còn có dị tâm?" Thác Hoang Đế Tôn nói.

"Trò cười, lại không chỉ Tẫn Thiên Tiên Tộc nhất tộc như thế, chẳng lẽ cái khác thế lực cũng là còn có dị tâm?" Đạo Nhân Thiên Tôn đáp lại.

"Ngươi liền thật không sợ sư tôn giận dữ phía dưới diệt ngươi Tẫn Thiên Tiên Tộc?" Thác Hoang Đế Tôn lành lạnh nói.

"Sớm tại cái người kia vứt bỏ Tẫn Thiên Tiên Tộc lúc, Tẫn Thiên Tiên Tộc đã chết. Nếu không phải thiên chi danh hào bản tọa bất lực thay đổi, cũng tiếp nhận không được ở nhân quả, không phải Tẫn Thiên hai chữ sớm đã bỏ qua!"

Ầm ầm!

Đạo Nhân Thiên Tôn, trong nháy mắt gây nên vô tận nhân quả, thiên địa rung chuyển, bầu trời trên không phong vân gào thét, cảnh tượng kinh khủng.

"Ngươi nhìn, đây chính là không nói đạo lý cấp độ, một cái biến mất nhiều năm như vậy người, liền sống hay chết đều không biết rõ, nhưng hắn tục danh chính là không thể bị đề cập, nhất định phải dùng tôn xưng."

Đạo Nhân Thiên Tôn trong giọng nói đều là thất vọng.

Thác Hoang Đế Tôn không nói.

Hắn tại Đạo Nhân Thiên Tôn trong lời nói, nghe được nồng đậm oán khí, hắn tại oán hận cái người kia!

Không chỉ hắn, Tẫn Thiên Tiên Tộc trên dưới chỉ sợ đều như thế!

"Đã oán hận, sao không xuất lực đánh nát bọn hắn, không phải bọn hắn, cái người kia như thế nào lại bỏ qua các ngươi?" Thác Hoang Đế Tôn nói.

Vấn đề này, Đạo Nhân Thiên Tôn không có trả lời.

Đã từng, bởi vì cái người kia quan hệ, Tẫn Thiên Tiên Tộc cùng cái kia thế lực vẫn còn có chút giao tình, nhưng không sâu.

Phổ thông bằng hữu hẳn là đủ để thuyết minh quan hệ của song phương.

Tẫn Thiên Tiên Tộc muốn đi qua đánh nát đối phương.

Nhưng cũng chỉ là nghĩ tới.

Có lẽ là quá thất vọng rồi, dẫn đến liền xuất thủ dục vọng cũng không có, mỗi lần hồi tưởng lại, chỉ có thể thở dài.

"Đạo Nhân Thiên Tôn, ngươi hẳn là rõ ràng, Tẫn Thiên Tiên Tộc không có khả năng có thể làm được khoanh tay đứng nhìn, đã từng có cái người kia tại, không ai dám hỏi đến các ngươi, nhưng bây giờ đã khác biệt trước kia!" Thác Hoang Đế Tôn nói.

"Bản tọa so ngươi rõ ràng!" Đạo Nhân Thiên Tôn nói: "Trở về nói cho sư huynh của ngươi, bản tọa lại phái hai vị tộc nhân tiến về."

Thác Hoang Đế Tôn lộ ra tiếu dung: "Như thế liền đối với, các ngươi cũng nên chạy ra, dù là không có cái người kia, Tẫn Thiên Tiên Tộc lực lượng vẫn như cũ là kinh khủng, không cần nhớ nhung quá khứ?"

Đạo Nhân Thiên Tôn thanh âm trở nên lạnh: "Không muốn móc lấy cong muốn quên đi người kia vết tích, ngươi còn chưa xứng!"

Thác Hoang Đế Tôn cười cười, không có nói tiếp, mà chỉ nói: "Nói đã đưa đến, bản tọa liền đi trước."

Đạo Nhân Thiên Tôn đột nhiên nói: "Trở về nói cho sư huynh của ngươi, không muốn móc lấy cong kéo Tẫn Thiên Tiên Tộc xuống nước, Tẫn Thiên Tiên Tộc nên làm như thế nào rất rõ ràng, không cần hắn một cái vãn bối đến dạy!"

Thác Hoang Đế Tôn quay đầu, ý vị thâm trường mà nói: "Ngươi còn đem sư huynh đêm đó bối nhìn? Hắn nhưng là thiếu niên trời, tuyệt đại thiên tư, tốc độ tu luyện siêu quần, càng có sư tôn dạy bảo, bây giờ ngươi thật cho là mình còn có tư cách làm hắn trưởng bối sao?"

Nói xong, không đợi Đạo Nhân Thiên Tôn đáp lại, Thác Hoang Đế Tôn đã ly khai, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn đi tới Thời Không Đại Đạo bên trong.

Sau đó không lâu, Bất Bại Tiên Tôn trở về.

"Sư huynh, sư tôn tìm ngươi có chuyện quan trọng?" Thác Hoang Đế Tôn nói.

"Đã lâu không gặp, tâm sự mà thôi." Bất Bại Tiên Tôn nói, ngữ khí bình tĩnh, hắn hỏi: "Tẫn Thiên Tiên Tộc bên kia thế nào? Đạo Nhân Thiên Tôn đồng ý sao?"

Thác Hoang Đế Tôn gật đầu.

Bất Bại Tiên Tôn lộ ra vẻ ngoài ý muốn: "Lấy Đạo Nhân Thiên Tôn tính tình, bản tọa còn tưởng rằng ngươi sẽ bị gấp trở về."

Thác Hoang Đế Tôn a cười: "Mới đầu là dạng này, nhưng khi ta chuyển ra sư tôn, hắn dần dần liền không có lực lượng."

"Cái người kia không tại, Tẫn Thiên Tiên Tộc cũng liền không có đáng sợ như vậy."

Bất Bại Tiên Tôn góc miệng khẽ nhếch, nói: "Cầm sư tôn ép bọn hắn, có chút quá để mắt bọn hắn, sư tôn cùng cái người kia đều là bình khởi bình tọa tồn tại, bọn hắn có tư cách gì bị sư tôn nhìn nhiều?"

Thác Hoang Đế Tôn cười nói: "Sư huynh, kia Đạo Nhân Thiên Tôn để cho ta mang câu nói cho ngươi, nói là Tẫn Thiên Tiên Tộc nên làm như thế nào trong lòng bọn họ rõ ràng, không cần ngươi một cái vãn bối đến dạy."

Bất Bại Tiên Tôn ngồi xếp bằng xuống, áo bào phiêu diêu, nghe vậy, hắn cười nhạt một tiếng: "Vãn bối sao? Bây giờ hắn có tư cách xưng hô như vậy ta?"

Thác Hoang Đế Tôn nói: "Lấy sư huynh thực lực, bây giờ giữa thiên địa đã không có mấy người có tư cách xưng hô như vậy ngươi."

Bất Bại Tiên Tôn đáy mắt đều là tự tin thần thái: "Như thế vẫn chưa đủ, cuối cùng cũng có một ngày, ta muốn cái này giữa thiên địa lại không người có thể xem thường ta!".