Chương 1701: một vòng mới chinh chiến

Chương 1701: một vòng mới chinh chiến

Bất Bại Thiên Tôn tự tin chính mình thiên phú khinh thường cổ kim, không giả bất luận kẻ nào, dù là đụng tới cùng lúc trời, hắn cũng có thể là địch.

Thậm chí, hắn có câu nói chưa hề nói qua.

Cho dù là cùng lúc trời, hắn cũng có lòng tin cùng phương pháp đặc thù đem chiến thắng!

Hắn tên Bất Bại Tiên Tôn, lấy bất bại làm tên, chắc chắn vĩnh viễn bất bại, đi ra một đầu thông thiên chi lộ!

"Có sư tôn tại, sư huynh tương lai chắc chắn sáng chói loá mắt, trở thành Tam Thập Tam Thiên nhất chói mắt sinh linh một trong!" Thác Hoang Đế Tôn thuận thế nói.

"Không cần sư tôn giúp đỡ, bản tọa cũng có tư cách này!" Bất Bại Tiên Tôn tự tin còn xa hơn siêu Thác Hoang Đế Tôn tưởng tượng.

Thiếu niên trời từ xưa đến nay cũng không có mấy người có được.

Thác Hoang Đế Tôn tự nhiên không cách nào tưởng tượng có được như thế danh hiệu người, sẽ có cỡ nào tự tin.

"Sư tôn dạo chơi thiên ngoại, có hay không nói qua cái gì thời điểm trở về? Còn có cái khác tiền bối." Thác Hoang Đế Tôn hỏi.

"Sư tôn có bọn hắn cấp độ kia mới có tư cách đi tìm hiểu sự tình muốn đi làm, chúng ta chỉ cần làm tốt chính mình sự tình, yên lặng theo dõi kỳ biến liền có thể." Bất Bại Tiên Tôn nói.

Hắn tiếp tục nói: "Chuyện nơi đây, ta đã báo cáo sư tôn, sư tôn để chúng ta trước bồi đối phương chơi đùa  chờ hắn trở về còn có những người khác trở về, liền triệt để đưa đối phương vãng sinh, diệt bọn hắn."

Thác Hoang Đế Tôn nói: "Lấy sư tôn bọn hắn thực lực hôm nay, muốn làm đến một bước này, không khó lắm."

Bất Bại Tiên Tôn nhìn về phía phương xa: "Vô số vạn năm trôi qua, phía kia thế lực cho là mình mạnh lên, thật tình không biết cao tầng Thiên Vũ cũng so dĩ vãng mạnh hơn, so với bọn hắn tưởng tượng mạnh lên gấp trăm lần!"

Thác Hoang Đế Tôn a cười: "Thực có can đảm đại quy mô xuất hiện, đến thời điểm định cho bọn hắn một cái to lớn kinh hỉ!"

Bất Bại Tiên Tôn nói: "Vòng tiếp theo tham chiến nhân tuyển cơ bản xác định, để bản tọa xem bọn hắn còn có cái gì kỳ chiêu."

"Bọn hắn có thể có cái gì kỳ chiêu?" Thác Hoang Đế Tôn ngữ khí coi nhẹ: "Đánh lén là bọn hắn cho rằng làm kiêu ngạo thủ đoạn, dạng này một đám không thể lộ ra ngoài ánh sáng con chuột, đời này cũng liền dạng này, bị thế gian chỗ không dung!"

Bất Bại Tiên Tôn cũng cười.

Thác Hoang Đế Tôn đúng là hắn muốn nói.

Sau một tháng.

Bình tĩnh mấy tháng chư giới Đại Vũ Trụ lần nữa náo nhiệt lên.

Cao tầng Thiên Vũ lần nữa hạ xuống pháp chỉ.

Sau ba tháng, Chuẩn Tiên Đế, năm vạn!

"Năm vạn Chuẩn Tiên Đế?"

Nhìn thấy tham chiến tu vi, chư giới oanh động.

Bực này tu vi cường giả, mỗi tòa đại thế giới có thể có mấy vị?

Nếu là thua, bọn hắn cao tầng chiến lực chẳng phải là đứt gãy?

"Còn tốt chỉ là năm vạn, không phải càng nhiều."

Cũng có người may mắn.

Năm vạn Chuẩn Tiên Đế còn tại tiếp nhận phạm vi bên trong, nếu là càng nhiều, chư giới thật muốn thương cân động cốt.

Mỗi tòa đại thế giới người mạnh nhất phần lớn đều là Tiên Đế cấp, Chuẩn Tiên Đế cũng đứng tại các giới Kim Tự Tháp đỉnh, dạng này cường giả mỗi một cái đều rất trọng yếu, tổn thất một cái đều khó mà tiếp nhận.

Ngay sau đó, pháp chỉ xuất hiện lần nữa biến hóa.

Sinh tồn kỳ hạn: Một năm!

Chư giới oanh động.

Lần này lại muốn sinh tồn thời gian một năm?

Tất cả Chuẩn Tiên Đế tu sĩ cũng không khỏi lo lắng.

Một năm này thời gian, tu luyện trôi qua rất nhanh, nhưng tại Thiên Cương đại lục lại phá lệ chậm.

Lại thời gian càng dài  tương đương với biến số càng nhiều!

Mỗi vị Chuẩn Tiên Đế tu sĩ đều thật sâu nhíu mày.

Cùng lúc đó, Thánh Thiên Kính lần nữa hiển hiện.

Thời gian qua đi mấy tháng, lại đến tự chủ báo danh thời điểm.

Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, lần này Thánh Thiên Kính vừa mới hiển hiện, trên đó liền nhiều hơn rất nhiều danh tự.

Đây là có người trong nháy mắt liền báo danh!

Cái thứ nhất báo danh thình lình chính là một vị tên là hoàng bất phàm tu sĩ!

Cái thứ hai báo danh tên là Giai Huyền!

Cái thứ ba: Diệp Đa Bảo!

Cái thứ tư: Cung Nam Bất Vấn!

Cái thứ năm: Kim Khôn Đại Đế!

. . .

Nhìn xem phía trên danh tự, vạn linh mặc dù không biết bọn hắn, nhưng đều sinh lòng kính nể.

Những người này tuyệt đối đều là có đại khí phách người!

Bọn hắn nhanh như vậy tham chiến, rõ ràng là đã sớm quyết định tốt, chỉ cần tham chiến tu vi là Chuẩn Tiên Đế cảnh, bọn hắn lập tức liền báo danh!

Tam Thập Tam Thiên, ngay tại du lịch Hoa Vân Phi cũng nhìn thấy một màn này, lộ ra một vòng vẻ ngoài ý muốn.

Hoàng bất phàm, Giai Huyền, Diệp Đa Bảo cùng Cung Nam Bất Vấn tham chiến hắn biết rõ, cái này Kim Khôn Đại Đế làm sao cũng tham chiến?

A a không cần hắn bồi sao?

Kim Khôn Đại Đế dĩ nhiên chính là gà trống lớn kim kim, ban đầu ở Hoang Cổ Thánh Thể Tổ Tinh liền theo a a.

Hắn có thể nói là a a tọa kỵ, đến đâu a a đều cưỡi hắn, lần này hắn sẽ tham chiến, Hoa Vân Phi vẫn có chút ngoài ý muốn.

"Lại là một trận huyết chiến." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

Chuẩn Tiên Đế đại chiến chắc chắn so Tiên Vương chiến càng thêm kịch liệt.

"Đây là thế nào?" Thiên Mã Lưu Tinh hiếu kì hỏi.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đơn giản cho nàng giải thích một lần.

"A? Cao tầng Thiên Vũ đây không phải là khi dễ người sao?" Nghe xong, Thiên Mã Lưu Tinh liền quát to lên, gọi thẳng không công bằng.

Cao tầng Thiên Vũ Chuẩn Tiên Đế cùng chư giới Chuẩn Tiên Đế, giữa hai bên thực lực còn cần so sao? Tiên Thiên cùng hậu thiên đều tồn tại chênh lệch thật lớn, cái sau làm sao có thể là cái trước đối thủ?

Cái này không phải đại chiến, đây là khi dễ người a?

"Chư giới cùng tầng dưới Thiên Vũ không có lựa chọn quyền lợi." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt lắc đầu nói.

"Thật đáng giận, rất muốn cho bọn hắn nếm thử ta Thiên Ma Lưu Tinh Quyền!" Thiên Mã Lưu Tinh thở phì phò nói.

"Đây là tuyệt chiêu của ngươi?" Nhị hoàng tử nhìn tới.

"Kia là đương nhiên!" Thiên Mã Lưu Tinh nâng lên trắng như tuyết cái cằm, có chút kiêu ngạo nói.

"Trận chiến đấu này sợ là khó khăn." Tứ hoàng tử nói: "Trải qua lần trước thất bại, cao tầng Thiên Vũ chắc chắn càng thêm nghiêm túc!"

Đây là tất nhiên.

Cao tầng Thiên Vũ trải qua lần trước thất bại, chắc chắn nghĩ biện pháp lật về một thành, mà biện pháp tốt nhất, chính là điều động càng rất mạnh hơn người!

Cho nên lần này tham chiến chư giới Chuẩn Tiên Đế, áp lực lại so với chư vương thời gian chiến tranh càng thêm to lớn.

Cao tầng Thiên Vũ lửa giận, đều sẽ vung trên người bọn hắn!

Ba ngày sau.

Lần này Thánh Thiên Kính cho chư giới đại lượng thời gian cân nhắc, không có tại một ngày sau tự động lựa chọn sử dụng tham chiến nhân viên.

Ba ngày thời gian bên trong, lục tục ngo ngoe có người báo danh, năm vạn cái danh ngạch chỉ còn sau cùng mấy ngàn vị.

Mỗi thời mỗi khắc đều có người đem danh tự đánh trên Thánh Thiên Kính.

"Đế Đình đệ tử, Hàn Khuyết, tham chiến."

Thân ở Đế Đình Hàn Khuyết xuất quan, đuổi tại danh sách hết hạn trước một khắc, đem tên của mình đánh tới.

Hắn ánh mắt thâm trầm, đã làm tốt chiến tử dự định.

"Ngao Côn, ngươi ta ước hẹn, ta có thể muốn nuốt lời."

Hàn Khuyết nhìn trời bên cạnh tự nói.

Từ lần trước sau khi chiến bại, hắn liền một mực tại bế quan khổ tu.

Cũng là tại lần trước sau khi chiến bại, hắn cũng hiểu rõ chân lý, có rất nhiều cảm ngộ, tu vi bởi vậy đột nhiên tăng mạnh.

Tại thời gian bí bảo bên trong lắng đọng nhiều năm về sau, hắn hôm nay, cự ly Tiên Đế cũng chỉ chênh lệch cách xa một bước!

Nhưng hắn từ bỏ phá cảnh cơ hội.

Đã hắn đi tới Chuẩn Tiên Đế Cực Cảnh, kia Chuẩn Tiên Đế chiến trường hiển nhiên càng cần hơn hắn, cho nên hắn tham chiến, muốn đi chinh chiến!

"Ngược lại là rất có Đế Đình ức hiếp Đại Vũ Trụ lúc tình cảnh, đây chính là báo ứng hay sao?" Hàn Khuyết cười nhạt một tiếng, trong ngôn ngữ đều là quyết tuyệt.

Lần này đi, hắn đã không chuẩn bị trở về đến!

Hắn Hàn Khuyết tuy là Tiên Đế dòng dõi, cũng có chính mình cao ngạo, cho dù chết, cũng muốn kéo lên cao tầng Thiên Vũ mấy người làm đệm lưng!

Hồng Mông Thần Giới.

Ngao Côn mở to mắt, cũng nhìn thấy Hàn Khuyết danh tự..