Chương 1702: quyền đả lão tổ, chân đá Hoa Vân Phi

Chương 1702: quyền đả lão tổ, chân đá Hoa Vân Phi

Ngao Côn tự nhiên nhớ kỹ Hàn Khuyết.

Người này từng là hắn gặp phải mạnh nhất đối thủ.

Đến từ Đế Đình, lại thân là Tiên Đế thân tử Hàn Khuyết thực lực cực kì cường hãn, một lần đè ép hắn đánh, nếu không phải hắn đẩy ngược ra ngũ thái bản nguyên, trận kia đại chiến, bại khả năng chính là hắn.

Hắn cũng là tại trận kia đại chiến sau triệt để thuế biến, thực hiện nhảy vọt, trở thành hoàn toàn mới Ngao Côn.

Mà khi đó, hắn bất quá vừa mới đẩy ngược ra ngũ thái bản nguyên mà thôi, còn chưa thành thục.

Mặc dù bây giờ đã triệt để siêu việt Hàn Khuyết, nhưng Ngao Côn vẫn như cũ nhớ kỹ cái này đối thủ cũ.

Nhìn thấy Hàn Khuyết tham chiến, hắn yên lặng tiễn đưa.

"Nếu như ngươi chết, Tiên Đế chiến lúc bộc phát, ai giết đến ngươi, bản đế liền giết sạch bộ tộc kia tham gia Chiến Tiên Đế! Báo thù cho ngươi!"

Ngao Côn nói nhỏ.

Hắn từ trước đến nay nói được thì làm được!

Dứt lời, Ngao Côn cửu thải hai con ngươi khép kín, lần nữa tiến vào cấp độ sâu ngộ đạo trạng thái.

Cùng lúc đó.

Hồng Mông Thần Giới thêm ra rất nhiều đạo thân ảnh, đều là sắp tiến về Thiên Cương đại lục tham chiến Tiểu Tổ nhóm.

Đi vào Hồng Mông Thần Giới, bọn hắn trái xem phải xem.

"Vân Phi đâu?"

Chúng Tiểu Tổ lại tìm Hoa Vân Phi, cũng không tìm được người.

Sau đó bọn hắn liền để mắt tới tại Đạo Nguyên phong chân không bước ra khỏi nhà vị kia phân thân.

Sau đó. . . Bọn hắn liền đều bị đá bay!

Đạo Nguyên phong vị kia phân thân chỉ là không muốn động, nhưng không phải là không thể động, chỉ gặp hắn động thủ cực kỳ hung ác, Tiểu Tổ nhóm từng cái như đạn pháo ra khỏi nòng, nhanh chóng bắn hướng vòm trời, còn tự mang "Âm thanh" .

"Chúng ta thế nhưng là ngươi Tiểu Tổ!"

"Ngươi làm là không đúng như vậy!"

Sau đó không lâu, Tiểu Tổ nhóm che lấy cái mông lại trở về, nhưng không dám lên núi, đứng tại dưới núi lên án.

Sau đó bọn hắn lại bị đá một trận!

Vui

Hoa Trường Sinh xuất hiện, nhìn xem nằm trên mặt đất kêu rên Tiểu Tổ, hắn nhe răng cười một tiếng, lộ ra răng trắng như tuyết.

"Ngươi cười cái gì?"

Một đám Tiểu Tổ trong nháy mắt liền tiếp cận hắn.

"Không có gì, các ngươi tiếp tục." Hoa Trường Sinh vui vẻ lên núi đi, không có phản ứng chư vị Tiểu Tổ.

Nhưng chư vị Tiểu Tổ lại trực tiếp đem hắn ngăn lại.

"Các ngươi cản ta đường làm cái gì?" Hoa Trường Sinh hỏi.

"Hỏi ngươi cái sự tình, Hồng Mông Thần Giới cùng cảnh người mạnh nhất là ai?" Một vị áo bào tím Tiểu Tổ hỏi.

"Hồng Mông Thần Giới cùng cảnh mạnh nhất?" Hoa Trường Sinh rất tự nhiên đáp lại nói: "Đó là đương nhiên là ta à, không nhìn ra được sao?"

"Ngươi?" Áo bào tím Tiểu Tổ một mặt hoài nghi.

Hoa Trường Sinh một bộ tiểu bạch kiểm bộ dáng, thấy thế nào cũng không giống cái gì cường giả.

"Không tệ, chính là ta."

Nói, Hoa Trường Sinh mang trên lưng hai tay, cái cằm khẽ nâng, nói: "Quyền đả lão tổ, chân đá Hoa Vân Phi, nói chính là ta!"

Chúng Tiểu Tổ sửng sốt một chút.

"Ta thế nào cảm giác ngươi đang khoác lác bức đâu?" Áo bào tím Tiểu Tổ nói.

"Ta người này thành thật vô cùng, chưa từng nói dối." Hoa Trường Sinh nói.

"Được, nghiệm chứng xong xuôi, hắn chính là đang khoác lác bức." Áo bào tím Tiểu Tổ nói, thân là Kháo Sơn tông đệ tử, nghe được thành thật hai chữ, liền biết rõ Hoa Trường Sinh đang khoác lác bức, còn không làm bản nháp cái chủng loại kia.

"Ha ha, ngươi người này tướng mạo rất thiếu đá coi như xong, nói chuyện làm sao cũng như thế thiếu đá?" Hoa Trường Sinh bất mãn.

Lúc này, Hạ Kháo Sơn tới, đạo bào gia thân, bóng lưng thẳng tắp, khí độ phi phàm, sau đầu có đời thứ nhất thần hoàn.

Hắn nhìn chằm chằm một đám Tiểu Tổ: "Các ngươi đang làm cái gì?"

Áo bào tím Tiểu Tổ nói: "Chúng ta đang hỏi hắn Hồng Mông Thần Giới cùng cảnh mạnh nhất người là ai."

Hạ Kháo Sơn mắt nhìn Hoa Trường Sinh, nói: "Hắn không phải liền là?"

Hoa Trường Sinh góc miệng ép không được giương lên.

Áo bào tím Tiểu Tổ sững sờ: "Hắn thật sự là cùng cảnh người mạnh nhất?"

Hạ Kháo Sơn nói: "Không phải đâu?"

Chúng Tiểu Tổ nhìn xem Hoa Trường Sinh, trong mắt chiến ý tăng vọt.

Còn tưởng rằng cái này tiểu tử thổi ngưu bức đây, kết quả hắn thật đúng là!

"Các ngươi vẫn là đừng thử, cùng cảnh coi chừng bị xem như ven đường cỏ dại giẫm chết." Hạ Kháo Sơn nhàn nhạt mở miệng.

Câu nói này vũ nhục tính cực mạnh!

Chúng Tiểu Tổ đều rất không phục.

Bọn hắn rất yếu sao? Nhìn như vậy không dậy nổi bọn hắn!

"Các ngươi ngoại giới không yếu, nhưng trong tự mình còn chưa đủ mạnh." Hạ Kháo Sơn nói, biết rõ Tiểu Tổ nhóm đang suy nghĩ gì.

"Đứng tại các ngươi trước mặt, thế nhưng là Hồng Mông Thần Giới Đạo Nguyên phong vị thứ nhất đời thứ nhất, là thiên sinh địa dưỡng Hồng Mông chi tử, thực lực của hắn nhưng so sánh các ngươi gặp phải cái khác Đạo Nguyên phong truyền nhân mạnh hơn nhiều." Hạ Kháo Sơn nói.

Đạo Nguyên phong vị thứ nhất đời thứ nhất?

Thiên sinh địa dưỡng Hồng Mông chi tử?

Chúng Tiểu Tổ nhìn xem Hoa Trường Sinh, dần dần công nhận Hạ Kháo Sơn.

Nếu thật là dạng này, kia Hoa Trường Sinh khả năng thật sự là Hồng Mông Thần Giới cùng cảnh đệ nhất nhân!

Nghĩ nghĩ, chúng Tiểu Tổ vẫn cảm thấy được rồi.

Nếu như bị một cái vừa mới đản sinh không có bao nhiêu năm tiểu bối đá cái mông, vậy bọn hắn cũng quá mất mặt.

Vẫn là tranh thủ thời gian chạy trốn, cho mình lưu chút mặt mũi tốt.

Sau đó, bọn hắn quay người toàn chạy.

Hoa Trường Sinh đi vào Hạ Kháo Sơn bên người, nhìn xem Tiểu Tổ nhóm rời đi bóng lưng, nhếch miệng cười nói: "Cái gì thời điểm như thế cho ta mặt mũi?"

Hạ Kháo Sơn liếc mắt hắn một chút: "Cái gì gọi là nể tình? Đây không phải là lời nói thật sao?"

Nghe vậy, Hoa Trường Sinh cười ha ha một tiếng: "Thích nghe, ưa thích nghe, về sau nhiều lời điểm."

Hạ Kháo Sơn mỉm cười nói: "Hồng Mông Thần Giới Kháo Sơn tông biên niên sử, ta sẽ viết lên người mạnh nhất chính là Hoa thị đời thứ nhất, về sau các đệ tử đều biết rõ ngươi là tông môn người mạnh nhất!"

Hoa Trường Sinh ôm Hạ Kháo Sơn cổ, cười đến không ngậm miệng được: "Tốt, cứ như vậy viết, để tương lai các đệ tử đều đánh trong lòng sùng bái ta."

Hạ Kháo Sơn lắc đầu cười một tiếng.

Hoa Trường Sinh so với hắn đản sinh chậm rất nhiều năm, trong mắt hắn chính là đệ đệ đồng dạng tồn tại, có thể sủng ái hắn, kia tự nhiên muốn hung hăng sủng ái.

Về phần có phải hay không Kháo Sơn tông người mạnh nhất hắn tịnh không để ý.

Hoa Trường Sinh đứng tại bên ngoài, vậy hắn liền đứng tại phía sau.

Hai người một sáng một tối, chính là tuyệt hảo tổ hợp!

Lúc này, tổ miếu bên trong.

Bảy phong bảy vị Tiểu Tổ đi vào Thiên Cơ phong lão tổ trước mặt tập hợp.

"Lần trước Cảnh Hành, Tử Dương bọn hắn làm không tốt."

Thiên Cơ phong lão tổ nhìn xem bảy phong Tiểu Tổ nói: "Cho nên, các ngươi biết rõ nên làm như thế nào a?"

Thiên Cơ phong Tiểu Tổ giả vũ câu miệng cười một tiếng: "Yên tâm đi lão tổ, chúng ta yếu đuối vô cùng, cái nào đánh thắng được họn họ a?"

Cẩu Nguyên phong Tiểu Tổ Hạ Cường nói: "Nói có lý, bọn đệ đệ không làm tốt sự tình, chúng ta nhất định có thể làm tốt."

Thiên Cơ phong lão tổ nhìn xem hai người: "Nhất không khiến người ta yên tâm chính là hai người các ngươi."

Nói, hắn đưa tay đem hai người đảo lại run lên.

Lập tức, đại pháo, tiểu hỏa sài không ngừng từ hai người bên trong túi rơi xuống, rơi lả tả trên đất, chất thành một tòa núi nhỏ.

Cái này to lớn số lượng, để bên cạnh mấy vị Tiểu Tổ không nói gì, quả nhiên, hai cái này chính là một đôi tên dở hơi.

Thiên Cơ phong lão tổ nói: "Mang nhiều như vậy đồ vật, các ngươi là muốn đem Thiên Cương đại lục phá hủy sao?"

Hạ Cường có chút xấu hổ gãi đầu một cái: "Ta nhớ rõ ràng thả trong nhà a, làm sao chính bọn chúng tìm ta trên thân?"

Giả vũ giả ngu: "Khẳng định là cha ta vụng trộm nhét trên người ta, chuyện không liên quan đến ta."

Thiên Cơ phong lão tổ hừ nhẹ một tiếng, nhìn về phía mấy người khác.

Mấy vị Tiểu Tổ trầm mặc.

Một lát sau, Hạ Huyền Phong Tiểu Tổ yên lặng từ trong túi móc ra một cây dài đến ngàn mét "Tiểu hỏa sài Pro" để dưới đất.

Nhìn xem "Tiểu hỏa sài Pro" giả vũ miệng co lại: "Không diễn sao? Ngươi muốn một người diệt bọn hắn?".