Chương 1703: Hạ Huyền Phong, từ trước đến nay nhất âm!

Chương 1703: Hạ Huyền Phong, từ trước đến nay nhất âm!

"Ta không phải dùng để nổ người."

Hạ Huyền Phong Tiểu Tổ Trang Linh Vân có chút nhỏ xấu hổ, cười cười, nói: "Chỉ là mang ở trên người, sẽ để cho ta nhiều một chút cảm giác an toàn."

Đối Trang Linh Vân trả lời, Giả Vũ, Hạ Cường mấy người biểu thị ha ha, ai nếu là tin, người đó là đồ đần.

Hạ Huyền Phong, từ trước đến nay nhất âm.

Đều nói lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển, Hạ Huyền Phong hoàn mỹ thuyết minh điểm ấy.

Hạ Huyền Phong mặc dù không phải các đệ tử đều là nữ, nhưng các đời phong chủ đều là, nữ đệ tử cũng chiếm cứ hơn chín thành.

Các đời phong chủ cùng trưởng lão cùng đệ tử, tại ngoại giới Tiểu Vũ Trụ thời điểm liền cực kỳ cẩu, mỗi lần đều là cuối cùng bị đưa đi, phi thường có thể giấu, thậm chí có thời điểm còn có thể đem chưởng môn cho chịu đi!

Bởi vậy có thể thấy được, Hạ Huyền Phong nói là tuyệt không thể tin!

"Thật a, người ta đáng yêu như thế, làm sao lại nói dối đâu?"

Trang Linh Vân hai cây ngón trỏ đối điểm, ủy khuất ba ba, nàng thật là cái trung thực hài tử, không yêu nói dối.

"Linh Vân, mang tiểu hỏa sài pro quả thật có chút quá mức, ngươi cái này một cái ném xuống, Đế Minh Chuẩn Tiên Đế phải chết một mảng lớn." Thiên Cơ phong lão tổ mở miệng, mang theo răn dạy chi ý.

"Lão tổ, đệ tử biết sai rồi." Trang Linh Vân ngoan ngoãn nhận lầm.

"Đã biết rõ sai, liền đem trên người đều móc ra đi, ngươi là nữ hài tử, lão tổ liền không lục soát thân ngươi." Thiên Cơ phong lão tổ nói.

Nghe vậy, Trang Linh Vân lập tức có chút ngượng ngùng.

Giả Vũ, Hạ Cường mấy vị Tiểu Tổ nháy nháy mắt, tốt gia hỏa, trên người nàng còn có?

Nha đầu này lần này đi Thiên Cương đại lục là muốn đập phá quán?

Kết quả là, tại mọi người nhìn chăm chú, Trang Linh Vân từng cái ra bên ngoài móc, không có một một lát, liền có thêm một chỗ tiểu hỏa sài Pro!

Đếm kĩ phía dưới khoảng chừng 66 căn!

Số lượng này, để nhất bình tĩnh Kháo Sơn phong Tiểu Tổ Lăng Phi cùng Đạo Nguyên phong Tiểu Tổ hoa Thư Hằng đều hít vào một hơi.

Tốt gia hỏa!

Nha đầu này là thật muốn đi đập phá quán a?

Một cây tiểu hỏa sài Pro ném xuống, liền có thể nổ chết một mảng lớn Chuẩn Tiên Đế, cái này 66 căn, không được đem cao tầng Thiên Vũ năm vạn Chuẩn Tiên Đế lặp đi lặp lại tiên thi 66 lần?

Mà lại, tiểu hỏa sài Pro là có "Định nhanh tuần hành" cùng "Tự động truy tung" công năng, chỉ cần có thể định vị đến đối phương ở đâu, đối phương liền tất nhiên mọc cánh khó thoát, cái này phát tiểu hỏa sài Pro là tất ăn!

Tương đương nói, trừ khi cao tầng Thiên Vũ trấn tràng tử không xuất hiện, không phải tới một cái chết một cái, chạy đều chạy không thoát!

"Thật không có, ta liền mang nhiều như vậy." Đối mặt đám người ánh mắt khác thường, Trang Linh Vân ngượng ngùng đỏ mặt.

Nàng thật chỉ là mang theo có cảm giác an toàn, không có ý tứ gì khác.

Thiên Cơ phong lão tổ cũng bó tay rồi.

Cái này không lục soát không biết rõ, vừa tìm giật mình!

66 căn tiểu hỏa sài Pro, đừng nói Chuẩn Tiên Đế, Tiên Đế cũng không dám tùy ý tới gần nàng.

"Cũng may không phải tiểu hỏa sài ProMax, Linh Vân vẫn còn có chút phân tấc." Lăng Phi cười ha ha, hoà giải nói.

"Thật sao?" Thiên Cơ phong lão tổ nhìn xem Trang Linh Vân không nói lời nào.

Lăng Phi trong lòng lộp bộp một cái, nhìn về phía Trang Linh Vân: "Linh Vân, ngươi sẽ không. . ."

Trang Linh Vân mặt càng đỏ hơn, càng thêm không có ý tứ, nhỏ giọng nói: "Tiểu hỏa sài ProMax ta không mang bao nhiêu."

Lăng Phi nói: "Không mang bao nhiêu là bao nhiêu?"

Trang Linh Vân dựng thẳng lên ba ngón tay.

Lăng Phi trừng mắt: "Ba cây?"

Trang Linh Vân lắc đầu, yếu ớt nói ra: "Ba. . . Mười cái. . ."

Lăng Phi hai mắt một đen.

Hắn nghe được cái gì?

"Ngươi quản cái này gọi không có bao nhiêu?"

Tiểu hỏa sài ProMax thế nhưng là liền Cực Cảnh Tiên Đế đều có thể nổ chết siêu cấp vũ khí, một trận Chuẩn Tiên Đế đại chiến mà thôi, Trang Linh Vân duy nhất một lần mang theo ba mươi cây ở trên người?

Giả Vũ, Hạ Cường, hoa Thư Hằng góc miệng điên cuồng co rúm, bọn hắn nghe được cái gì kinh khủng nói?

"Tình cảm ngươi không phải nghĩ một người đem cao tầng Thiên Vũ diệt, ngươi là nghĩ một người đem cao tầng Thiên Vũ cùng Đế Minh cho hết bưng a?" Giả Vũ im lặng nói.

"Ngươi nói không đủ nghiêm cẩn, nàng là muốn đem cao tầng Thiên Vũ, Đế Minh cùng Kháo Sơn tông tất cả mọi người cho nổ." Hạ Cường nói bổ sung.

Ba mươi cây tiểu hỏa sài ProMax cùng 66 căn tiểu hỏa sài Pro ném xuống, kia hoàn toàn là thảm thức oanh tạc, đừng nói cao tầng Thiên Vũ cùng Đế Minh Chuẩn Tiên Đế, liền liền bọn hắn đều phải gặp nạn.

"Đây không phải là tiểu hỏa sài đối tự mình người không có hiệu quả nha, mặc dù ngươi lời nói cũng không sai, may mắn không có hiệu quả, không phải ta cũng không dám tới gần nàng, Linh Vân thật thật là đáng sợ." Giả Vũ vỗ vỗ chính mình trái tim nhỏ nói.

"Còn có hay không?" Lăng Phi thở dài, hỏi.

"Lần này thật không có." Trang Linh Vân vội vàng lắc lắc đầu.

Thật

"Ừm ân." Trang Linh Vân cố gắng một chút một chút đầu.

"Vậy là tốt rồi." Lăng Phi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn nhìn về phía Thiên Cơ phong lão tổ: "Lão tổ, ngài đừng nóng giận, Linh Vân cũng là sợ hãi chính mình gặp nguy hiểm, cho nên mới mang theo điểm đồ vật phòng thân."

Thiên Cơ phong lão tổ nói: "Ngươi quản gọi là mang theo điểm?"

Lăng Phi không nói gì.

Thiên Cơ phong lão tổ cái mũi xuất khí, tức giận nói: "Các ngươi a, để lão tổ ta nói các ngươi cái gì tốt, liền không thể cho cao tầng Thiên Vũ lưu một điểm mặt mũi sao? Các ngươi dạng này, để bọn hắn chơi như thế nào?"

Hạ Cường liên tục gật đầu: "Ta nếu là cao tầng Thiên Vũ, đều phải muốn hô câu đối diện có treo, chơi không được!"

Giả Vũ cười ra tiếng: "Ta đột nhiên cũng có chút đồng tình cao tầng Thiên Vũ, thương hại bọn hắn còn tại bản thân say mê, không tri huyện tình tính nghiêm trọng."

Lăng Phi nói: "Lão tổ, yên tâm đi, ta sẽ xem trọng bọn hắn, tranh thủ đánh khó khăn điểm, không được ta liền thua trận này."

Thiên Cơ phong lão tổ lúc này mới hài lòng gật đầu: "Cho dù là bọn họ nhìn ra chúng ta khả năng đang diễn cũng không quan trọng, dạng này ngược lại càng tốt hơn  bởi vì dù sao bọn hắn khẳng định đều là không nguyện ý tin tưởng."

"Loại sự tình này chính là đang đánh mặt của bọn hắn, tại chà đạp bọn hắn lòng tự trọng, vô luận như thế nào bọn hắn đều sẽ không tin, đánh chết bọn hắn đều sẽ không tin, cho nên các ngươi thỏa thích đi biểu diễn liền tốt."

"Bị không bị phát hiện cái gì, căn bản không cần cân nhắc!"

Địch Thần phong Tiểu Tổ đột nhiên nói: "Nếu là đối phương thực sự quá yếu làm sao bây giờ?"

Vô Cực phong Tiểu Tổ nói: "Nên sẽ không, Tiên Vương chiến thất lợi, bọn hắn khẳng định phải lấy lại danh dự, chắc chắn có mạnh hơn yêu nghiệt xuất thủ!"

Địch Thần phong Tiểu Tổ gật gật đầu: "Vậy là tốt rồi, vừa vặn ngứa tay, thắng thua không quan trọng, có thể đã nghiền là được."

Loảng xoảng!

Đột nhiên, đứng tại kia Trang Linh Vân trên thân lại rơi ra đồng dạng đồ vật, tương tự bowling, tròn cuồn cuộn, hấp dẫn chú ý của mọi người, tràng diện một lần lâm vào xấu hổ.

"Chính là cái lớn một chút quăng pháo mà thôi, mọi người đừng ngạc nhiên." Thấy rõ đồ vật về sau, Lăng Phi cười ha ha, nói.

"Đúng a, cái đồ chơi này lực sát thương lại không mạnh, làm gì ngạc nhiên? Giải trí dùng mà thôi." Trang Linh Vân nói.

Tất cả mọi người cười.

Bọn hắn coi là Trang Linh Vân còn cất giấu cái gì tính sát thương vũ khí đâu.

"Được rồi, các ngươi đi Hồng Mông Thần Giới đi dạo đi, lần này Vân Phi ba vị đệ tử cũng sẽ tham chiến, làm Hoa thị mạnh nhất truyền nhân thân truyền đệ tử, ba người thực lực đều rất mạnh, các ngươi có thể cùng bọn hắn giao lưu giao lưu." Thiên Cơ phong lão tổ khoát khoát tay, ra hiệu Lăng Phi bảy người ly khai.

Lăng Phi bảy người sau khi hành lễ ly khai.

Thiên Cơ phong lão tổ nhìn xem Trang Linh Vân rời đi bóng lưng, lắc đầu cười một tiếng: "Đem nha đầu này làm phát bực, liền có nếm mùi đau khổ, không biết rõ cao tầng Thiên Vũ vị kia tiểu bằng hữu may mắn như vậy?".