Chương 1704: ta cái kia đáng chết lão cha a

Chương 1704: ta cái kia đáng chết lão cha a

Tầng mười bảy Thiên Vũ.

Cao tầng Thiên Vũ tham chiến năm vạn Chuẩn Tiên Đế cũng lần lượt tập kết, theo một vị lại một vị cường giả đến, tầng mười bảy Thiên Vũ dần dần náo nhiệt lên.

Tiên Vương chiến thất bại, cao tầng Thiên Vũ rất không phục.

Bọn hắn cảm thấy Đế Minh thắng mà không võ!

Không phải đánh lén, chính là trộm đồ vật, cái này loại hình đủ loại thủ đoạn hoàn toàn không coi là gì.

Lần này Chuẩn Tiên Đế chiến, đã hấp thụ Tiên Vương chiến giáo huấn bọn hắn, chắc chắn hoàn mỹ lật về một thành!

Đế Minh chắc chắn bị bọn hắn giẫm tại dưới chân!

Trong đám người, tới không ít Hướng gia, Thư gia, Đông Phương gia Chuẩn Tiên Đế cường giả, bọn hắn cũng là vì thay Hướng Tử Mặc, Thư Tử Hằng cùng phương đông phong vân báo thù tới!

"Nghe nói lần này trấn tràng tử là Tẫn Thiên Tiên Tộc hai vị siêu cấp quái thai, còn có Cổ gia cổ hãn vũ, người này là Cổ Hàn Phi ca ca!"

"Không chỉ đám bọn hắn, nghe nói Nạp Lan Thanh Thanh ca ca Nạp Lan Hạo Xuyên cũng tới, nghe nói hắn muốn cho muội muội mình xuất ngụm ác khí!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, cũng đang thảo luận lần này trấn tràng tử cường giả.

Mặc kệ là Tẫn Thiên Tiên Tộc vẫn là Cổ Tộc, hay là Nạp Lan tộc, đều là danh chấn cao tầng Thiên Vũ siêu cấp đại tộc.

Đồng dạng cao tầng Thiên Vũ sinh linh cũng cần ngưỡng mộ bọn hắn.

"Nạp Lan Hạo Xuyên? Nạp Lan gia người còn đáng tin sao?"

Nghe được Nạp Lan Hạo Xuyên danh tự, chư Đế đô có chút sợ.

Nạp Lan gia giống như có chút không đáng tin cậy a?

Kia Nạp Lan Thanh Thanh Tiên Vương thời gian chiến tranh đều đem người hố thành dạng gì?

"Kia là Nạp Lan Thanh Thanh, Nạp Lan Hạo Xuyên vẫn là rất bình thường, phong bình rất không tệ, thực lực cũng phi thường cường đại."

"Hoàn toàn chính xác, ta gặp qua hắn, làm người rất bình thường, cùng muội muội của hắn hoàn toàn hai cái dạng."

Nghe vậy, chư đế đều yên tâm.

"Ngược lại là không nghĩ tới lần này liền ẩn thế nhiều năm không ra Tẫn Thiên Tiên Tộc đều phái người tới, hơn nữa còn là hai người!" Có Chuẩn Tiên Đế mở miệng.

"Còn không có xác định thật giả." Một vị khác Chuẩn Tiên Đế đáp lại.

Tẫn Thiên Tiên Tộc truyền thuyết có thể nhiều lắm, bộ tộc này nếu là thật sự có người xuất thủ, vậy tuyệt đối để cho người ta yên tâm.

Đối tin tức này thật giả, tất cả mọi người rất chờ mong.

Ngoại trừ Tẫn Thiên Tiên Tộc bên ngoài, Cổ gia cổ hãn vũ cũng có thụ chú mục.

Cổ gia cái họ này có thể có lai lịch lớn, truyền thừa vô cùng xa xưa, bộ tộc này tộc nhân từ trước đều phi thường biến thái, cổ hãn vũ sẽ xuất hiện, nghĩ đến là bởi vì đệ đệ Cổ Hàn Phi bị thua nguyên nhân.

Hắn cũng hẳn là đến báo thù!

Âm thầm, cổ hãn vũ quả nhiên tới, ngồi tại một chỗ.

Hắn nhìn về phía viễn không, ánh mắt tự tin: "Ngu xuẩn đệ đệ, xem trọng ca ca là làm sao thắng, loại kia thực lực truyền nhân, không phải tùy tiện đánh?"

"Đến thời điểm ngươi cần phải mở to hai mắt, xem thật kỹ, hảo hảo học."

Nạp Lan Hạo Xuyên đứng tại một chỗ, thân mặc ngân giáp, anh tư bừng bừng phấn chấn, toàn thân đều lộ ra một cỗ khí khái hào hùng.

Hắn sờ lên cằm thầm nói: "Lão cha đem ta phái tới làm gì? Ta yếu như vậy, cái nào đánh thắng được họn họ?"

Càng nghĩ, mặt của hắn dần dần đen lại: "Lão cha không phải là cố ý đưa ta tới, để cho ta đi chịu chết a?"

Càng nghĩ hắn càng cảm thấy có khả năng.

Lấy hắn đối lão cha hiểu rõ, hắn thật đúng là có thể làm ra tới này loại sự tình!

Thất đức lão cha!

Thanh Thanh là ngươi nữ nhi, ta cũng không phải là con của ngươi sao?

Đây là trọng nữ khinh nam! !

Nạp Lan Hạo Xuyên âm thầm suy nghĩ: "Không được, ta không thể như thế như lão cha ý, làm gì ta cũng phải còn sống trở về."

Hắn thật sợ mình chết tại Thiên Cương đại lục về sau, lão cha lại lựa chọn không chú ý hắn, không cần Nạp Lan tộc thủ đoạn đem hắn cứu sống.

Cho nên, hắn phải dùng biện pháp của mình còn sống trở về!

Có thể dùng biện pháp gì đâu?

Đó là cái vấn đề.

Sau đó tất cả thời gian, hắn đều muốn dùng để suy nghĩ cái vấn đề này!

Về phần Chuẩn Tiên Đế chiến, cùng hắn có quan hệ gì?

Đều không phải là hắn nghĩ đến, là thất đức lão tử thay hắn báo danh, sau đó một bàn tay cho hắn đưa tới.

Một chỗ khác, một cặp nam nữ vai sóng vai đứng tại kia.

Hai người bộ dáng rất giống, là một đôi huynh muội.

"Lão ca, vì sao tộc ta muốn tham chiến a?" Muội muội Tiêu Lục Hạ nhếch miệng, đối cái gì đại chiến căn bản không có hứng thú.

Nàng tại bí cảnh bên trong tu luyện hảo hảo, đột nhiên liền bị kêu lên, thật để nàng phi thường im lặng.

"Còn có thể vì sao? Bị buộc thôi!" Ca ca tiêu Hư Khôn nhún vai, nói.

"Bị ai ép?" Tiêu Lục Hạ hỏi.

"Còn có thể là ai? Tiên Tôn đại nhân chứ sao." Tiêu Hư Khôn nói.

"Thật sự là phục." Tiêu Lục Hạ phi thường bất mãn, hừ nhẹ một tiếng.

"Không có việc gì lão muội, ta người đến là được, còn lại sự tình ta liền vẩy nước, sau đó đến giờ đánh thẻ hết giờ làm." Tiêu Hư Khôn câu miệng nói, hắn đều kế hoạch tốt.

"Ý kiến hay, hai ta liền vẩy nước, giả bộ như bộ dáng rất chăm chú!"

Tiêu Lục Hạ vỗ vỗ tay, ngay sau đó, nàng cau mày nói: "Vậy dạng này, Tiên Tôn đại nhân có thể hay không trách tội xuống a?"

"Hai ta thế nhưng là đến từ Tẫn Thiên Tiên Tộc, bằng vào ta tộc thực lực, chút chuyện nhỏ này còn có thể khiêng không xuống?" Tiêu Hư Khôn hào không lo lắng.

"Kia chúng ta đây coi là hố Cổ Tổ a?" Tiêu Lục Hạ nói.

"Cổ Tổ chính là dùng để hố!" Tiêu Hư Khôn nghĩa chính ngôn từ nói

"Lão ca, ta phát hiện ngươi mỗi lần nói lời đều tốt có đạo lý a." Tiêu Lục Hạ đầy mắt sùng bái.

"Đúng thế, cũng không nhìn một chút ta là ai lão ca?" Tiêu Hư Khôn hất cằm lên nói.

Đột nhiên, Tiêu Lục Hạ ngẫm lại lên cái gì, lại nói: "Lại nói, tộc ta có phải hay không cùng kia phe thế lực cũng có thù a? Nhìn Cổ Tổ lúc nói chuyện đều mang oán khí, rõ ràng nhìn đối phương rất khó chịu."

Tiêu Hư Khôn nhún vai: "Ta cái nào biết rõ? Bất quá cái này không liên quan chúng ta tiểu bối sự tình, chúng ta liền phụ trách vẩy nước là được, Cổ Tổ nhóm chính là xông niên kỷ, đại sự liền giao cho bọn hắn tốt."

Tiêu Lục Hạ gật gật đầu: "Cũng thế."

"Hai người các ngươi!"

Đột nhiên, hai người toàn thân run lên.

Là Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ thanh âm.

"Gặp qua tiền bối."

Hai huynh muội vội vàng ôm quyền.

"Các ngươi coi là truyền âm bản tôn liền nghe không đến sao?"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ hừ nhẹ một tiếng: "Trận chiến đấu này, các ngươi dám vẩy nước, liền muốn các ngươi tốt nhìn!"

Hai huynh muội miệng nhất biển.

"Thế nào, không phục?" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói.

"Không, chúng ta tự nhiên nghe tiền bối." Tiêu Hư Khôn vội vàng nói: "Tiền bối yên tâm, chúng ta khẳng định hết sức làm tốt thuộc bổn phận sự tình!"

"Nhớ kỹ chính mình nói, đừng cho bản tọa không tốt tại Tiên Tôn bên kia bàn giao." Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói.

Dứt lời, thanh âm biến mất không thấy gì nữa.

Hai huynh muội đối cái ánh mắt.

Nội tâm đều rất im lặng.

Hắn a chảnh cái éo gì?

Khi dễ bọn hắn trẻ tuổi?

Một bên khác, Nạp Lan Hạo Xuyên cũng bị cảnh cáo.

Cùng Tẫn Thiên Tiên Tộc hai huynh muội trả lời khác biệt chính là, Nạp Lan Hạo Xuyên không có chịu thua, mà là lựa chọn trực tiếp cứng rắn.

"Tiền bối nếu không tin mặc ta, không bằng trực tiếp đem ta đưa về Nạp Lan gia đi." Nạp Lan Hạo Xuyên nói.

"Ngươi chính là dùng loại giọng nói này cùng bản tọa nói chuyện?" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ thanh âm lạnh lẽo.

"Ăn ngay nói thật mà thôi." Nạp Lan Hạo Xuyên không kiêu ngạo không tự ti nói.

Trên thực tế, nội tâm của hắn ước gì Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ tranh thủ thời gian đồng ý.

Dạng này hắn liền có thể danh chính ngôn thuận chạy trở về nhà!

Cha của hắn âm mưu quỷ kế cũng phải bất đắc chí!

"Đã ngươi đều nói như vậy, bản tọa liền tin ngươi một lần, cũng lại tin ngươi Nạp Lan gia một lần, hảo hảo làm tốt thuộc bổn phận sự tình!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói.

Câu trả lời này để Nạp Lan Hạo Xuyên thất vọng.

Bị hắn cái này vãn bối chống đối, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ không nên trực tiếp bỏ qua hắn không cần, để hắn chạy trở về Nạp Lan gia sao?

"Ai, ta cái này bị tội mệnh a! Ta cái kia đáng chết lão cha a!" Nạp Lan Hạo Xuyên cảm thán..