Chương 1705: Quỷ Long Tộc, Quỷ Ngạn Quân

Chương 1705: Quỷ Long Tộc, Quỷ Ngạn Quân

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lại tìm đến Cổ Hãn Vũ.

Cổ Hãn Vũ xem như trấn tràng tử trong mấy người nhất nghiêm túc.

Không giống mấy người khác, một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao tư thái, nếu không phải bọn hắn thân phận đều không tầm thường, hắn thật muốn một bàn tay cho mấy người toàn bộ chụp chết.

"Cổ Tổ tiền bối." Nghe được Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ thanh âm, Cổ Hãn Vũ vội vàng ôm quyền hô.

"Ngươi lần này tới, là muốn thay đệ đệ ngươi báo thù?" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ hỏi, giọng nói mang vẻ thưởng thức.

Cổ Hãn Vũ vẫn là phi thường ưu tú, huyết mạch tinh khiết, chính là Cổ Tộc vị kia đại nhân vật hai vị ấu tử một trong.

Không

Cổ Hãn Vũ lắc đầu, góc miệng có chút giương lên, nói: "Ta là tới báo thù cho Cổ gia! Cổ gia tu sĩ cùng cảnh từ trước đến nay không giả bất luận kẻ nào, đệ đệ ta hàn bay lại bại vào tay ngoại nhân, đây là không thể tha thứ chỗ bẩn, ta này đến, chính là muốn tự tay rửa sạch phần này sỉ nhục!"

Hắn tự tin, kiêu ngạo, toàn thân đều là quang mang.

Cổ Hàn Phi thực lực trong mắt hắn cũng chính là ưu tú mà thôi, xa xa so không lên hắn người ca ca này.

Kia Hoa Tử Dương thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng xa xa không tới không thể địch cấp độ, hắn thấy, hắn chỉ cần thoáng dùng sức, liền có thể đem trực tiếp trấn áp!

Có thể Cổ Hàn Phi vậy mà bại bởi dạng này người!

Hắn đều thay Cổ Hàn Phi cảm thấy mất mặt!

Hắn lần này tới, chính là muốn đến tự tay rửa sạch phần này sỉ nhục!

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ vuốt cằm nói: "Ngươi phần tự tin này cùng khí phách, xác thực không phải đệ đệ ngươi Cổ Hàn Phi có thể so, hắn còn quá trẻ, trên tay đối phương bị thiệt lớn."

Ngay sau đó, hắn nhắc nhở: "Ngươi muốn hấp thụ đệ đệ ngươi thất bại kinh nghiệm, có thể tự tin, nhưng không muốn tự phụ."

"Đối phương vẫn còn có chút thực lực, nhất là bộ tộc kia tuổi trẻ truyền nhân, các tộc đều thể nghiệm qua bọn hắn cùng cảnh cường đại."

Cổ Hãn Vũ nói: "Cổ Tổ tiền bối yên tâm, ta người này chỉ là nhìn qua lộ ra tự phụ mà thôi, lúc đối địch, chưa từng sẽ khinh địch."

"Như thế liền tốt." Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói: "Bản tọa còn phải nói cho ngươi một sự kiện, lần trước đại chiến lúc, đối phương đám đệ tử kia một mực đem ẩn giấu thực lực đặt ở bên miệng, nửa thật nửa giả, ngươi muốn xem chừng."

"Ẩn giấu thực lực?" Cổ Hãn Vũ khẽ cười một tiếng: "Tại cao tầng Thiên Vũ trước mặt, bọn hắn có tư cách gì ẩn giấu thực lực?"

"Ta nhìn, bọn hắn là biết rõ Cổ Tổ tiền bối các ngươi có thể nghe được, cho nên cố ý nói ra nghe nhìn lẫn lộn, vì chính là mê hoặc chúng ta, hù dọa chúng ta, để chúng ta không dám đại quy mô bức bách bọn hắn xuất thủ, từ đó cho bọn hắn tranh thủ thời gian quý giá."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ không chỉ có thể lấy ra truyền âm, còn có thể nghe được Cảnh Hành, Hoa Tử Dương nội tâm của bọn hắn thanh âm.

Cho nên có thể xác định bọn hắn là thật nghĩ như vậy.

Nhưng Cổ Hãn Vũ có câu nói nói rất đúng.

Tại cao tầng Thiên Vũ trước mặt, bọn hắn có tư cách gì ẩn giấu thực lực?

Đó căn bản khó mà cân nhắc được!

"Nên là đối phương an bài."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ phỏng đoán là Cảnh Hành phía sau một vị nào đó lão tổ kế hoạch, mục đích đúng là vì nghe nhìn lẫn lộn, tốt giấu diếm thực lực của đối phương.

Dù sao hắn là không tin đối mặt cao tầng Thiên Vũ, đối phương còn có thể ẩn giấu thực lực.

"Cổ Tổ tiền bối yên tâm, việc này ta nhớ kỹ, ngài liền yên tâm đi, ta cũng ẩn giấu đi rất nhiều thực lực!" Cổ Hãn Vũ nói.

"Như thế thuận tiện, những người khác ngươi cũng biết sẽ một tiếng, bản tọa liền không đồng nhất một nói cho." Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ phân phó nói.

"Vâng." Cổ Hãn Vũ gật đầu.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ ly khai về sau, Cổ Hãn Vũ khẽ cười một tiếng: "Như thế sợ hãi bại lộ thực lực, là có bao nhiêu sợ bị cao tầng Thiên Vũ biết rõ các ngươi bây giờ hèn mọn tình cảnh?"

Hắn từ phụ thân nơi đó giải được một chút sự tình, so người bình thường biết đến nhiều một ít, bởi vậy thông qua đối phương như thế hành vi, có thể liên tưởng đến một số việc.

Bình thường bực này tình huống, chỉ có đối với mình không tự tin người mới sẽ đi làm, đối phương làm như thế, vừa vặn bại lộ đối với thực lực mình trên không tự tin.

Tầng mười bảy Thiên Vũ một tòa Cổ lão sơn mạch trên không.

"Ngao rống!"

Hư không chỗ sâu, một cái quái vật khổng lồ ngao du mà đến, như trong đêm tối ẩn nấp một đạo lưu ảnh, khí tức lành lạnh kinh người, áp bách vạn đạo.

Nhìn kỹ, cái này quái vật khổng lồ thình lình chính là một cái Hắc Long, toàn thân lân giáp lấp lóe ô quang, so tinh thần còn sáng, hắn hai con con ngươi, tinh hồng khiếp người, bắn ra hãi nhiên hung quang.

Hắc Long tại sơn mạch trên không trong hư không dừng lại.

Tại Hắc Long phía sau, còn có một đạo long ảnh, bởi vì Hắc Long khí tức thực sự quá mạnh, lộ ra hắn có chút trong suốt.

Cái này long ảnh chỉ có một đoàn màu đen hư ảnh, giống như mê vụ, thân thể quỷ dị, hai con màu xanh lục con ngươi rất âm trầm.

Trên dãy núi, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ đã sớm chờ ở chỗ này.

"Gặp qua tiền bối." Hắc Long cùng màu đen long ảnh nói.

"Biết được Hắc Long tộc cùng Quỷ Long tộc hội có người đến đây, bản tọa cùng những người khác coi là thật phi thường ngoài ý muốn." Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ đứng chắp tay, mỉm cười nói.

Đối hai cái tu vi thấp hơn nhiều chính mình Hắc Long cùng màu đen hư ảnh nói chuyện, trong giọng nói của hắn lại mang theo một tia khách khí.

Cái này tại đối mặt Tiêu Hư Khôn huynh muội cùng Nạp Lan Hạo Xuyên lúc nhưng từ không có qua, có thể thấy được Hắc Long cùng màu đen hư ảnh lai lịch khủng bố đến mức nào, cho dù là Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cũng không thể không coi trọng.

"Việc này là toàn bộ cao tầng Thiên Vũ sự tình, Cổ Tổ ngẫu nhiên thức tỉnh một cái chớp mắt, biết được sự tình về sau, liền hạ đạt mệnh lệnh."

Hắc Long đạo: "Bất quá tham gia Chuẩn Tiên Đế chiến, là hắn, Quỷ Long tộc đương đại Chuẩn Tiên Đế cảnh đệ nhất nhân, Quỷ Ngạn Quân!"

Đến từ Quỷ Long tộc màu đen hư Ảnh quỷ ngạn quân mở miệng: "Tiền bối, trận chiến này giao cho ta liền tốt, một đám không ra gì gà đất chó sành mà thôi, giết bọn hắn đều không cần đem hết toàn lực."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ xem kỹ Quỷ Ngạn Quân.

Quỷ Long tộc là một cái rất đặc thù Long tộc quần thể, cùng Hắc Long tộc quan hệ rất gần, nghe đồn bọn hắn không có thực thể, chính là "Quỷ" có được khó lường thủ đoạn đặc thù.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ gặp qua Quỷ Long tộc cường giả đỉnh cao, mỗi vị đều không tầm thường, thủ đoạn phi phàm.

Cái này Quỷ Ngạn Quân thân là Quỷ Long tộc đương đại Chuẩn Tiên Đế đệ nhất nhân, thực lực tất nhiên kinh khủng, có hắn đi, cao tầng Thiên Vũ phần thắng lại đem gia tăng rất nhiều, đã mười phần chắc chín.

"Tiền bối, thực lực của hắn ta tự mình nghiệm chứng qua, có thể yên tâm." Hắc Long nói.

"Quỷ Long tộc thực lực bản tọa tự nhiên tin tưởng."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cười ha ha: "Bất quá đối phương cũng không đơn giản, ngươi lần này đi, nhất định phải cẩn thận, không thể cho đối phương thời cơ lợi dụng."

Quỷ Ngạn Quân yên tâm, tự tin nói: "Tiền bối yên tâm."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nhìn về phía Hắc Long, một chút liền có thể nhìn ra Hắc Long tu vi chính là Tiên Đế Cực Cảnh.

"Nếu là Tiên Tôn đại nhân chuẩn bị đánh Tiên Đế chiến, ta sẽ ra tay." Hắc Long mở miệng: "Tiên Đế cái này một cảnh, người nào tới giết người đó!"

Ngữ khí bình tĩnh, lại cuồng ngạo kinh người!

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nheo mắt lại.

So với Cổ Hãn Vũ, Quỷ Ngạn Quân bọn hắn, Hắc Long càng thêm trực tiếp, cũng càng thêm tự tin!

Hắc Long đây là hoàn toàn không đem đối phương để vào mắt, đối với mình thực lực có tuyệt đối tự tin!

Đối với cái này, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ không có chút nào hoài nghi.

Hắc Long tộc mạnh bao nhiêu, trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng.

Toàn bộ cao tầng Thiên Vũ đều biết rõ bọn hắn kinh khủng!

Hắn tại sao lại đối hai cái tiểu bối mang theo một tia khách khí, cũng là bởi vì Hắc Long tộc không giống bình thường, bộ tộc này không chỉ có cường đại, còn phi thường bá đạo, kiêng kỵ nhất có người đối Hắc Long tộc bất kính.

Lấy về phần, tại cao tầng Thiên Vũ, bất luận tu vi cao thấp, tất cả mọi người cùng Hắc Long tộc cùng Long tộc nói chuyện, đều phải khách khí một chút.

Không phải, bá đạo cường thế Hắc Long tộc không chừng sẽ làm ra chuyện gì!.