Chương 1706: Cổ Trận tộc

Chương 1706: Cổ Trận tộc

"Ha ha, nếu là Tiên Tôn đại nhân chuẩn bị đánh Tiên Đế chiến, bản tọa rất chờ mong biểu hiện của ngươi."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lại cười nói: "Hắc Long tộc ẩn thế tu dưỡng nhiều năm, lần nữa xuất thủ, nhất định có thể chấn kinh cả tòa thiên địa!"

Hắc Long tinh hồng con ngươi dị thường khiếp người: "Nghe nói tầng dưới Thiên Vũ có một chi Thánh Long tộc, cấp thấp chủng tộc dám chống lại Hắc Long tộc chi lệnh, có cơ hội, tất diệt bọn hắn toàn tộc!"

Hắn tự nhiên không có thực lực này.

Nhưng Hắc Long tộc lại có!

Không chỉ Hắc Long tộc, Quỷ Phượng tộc thậm chí cái khác Long tộc đều có!

Tất cả Long tộc đều lấy Hắc Long tộc cầm đầu, đạt được Hắc Long tộc ban cho, bởi vậy trở nên cường thịnh, lần lượt đản sinh siêu cấp sinh linh.

Đây đều là bái Hắc Long tộc ban tặng!

Thánh Long tộc làm Long tộc chi nhánh, lại dám cùng Hắc Long tộc chỗ cao tầng Thiên Vũ một phương đối nghịch, cái này hoàn toàn là đang tìm cái chết!

Quỷ Ngạn Quân nói: "Nghe nói kia Thánh Long Hoàng có bốn vóc dáng tự, ba người tại Tiên Đế cấp độ, như bộc phát Tiên Đế chiến, đại nhân có thể nhìn bọn hắn chằm chằm giết, Thánh Long Hoàng nhất định có thể nhìn thấy."

Nói đến cuối cùng, hắn cười quái dị một tiếng, phảng phất đã thấy Thánh Long Hoàng ba vóc dáng tự bị Hắc Long ngược sát hình tượng.

Cấp thấp Long tộc, như thế nào là Hắc Long tộc đối thủ?

Hắc Long điểm một cái to lớn đầu lâu: "Ý kiến hay, đến thời điểm ta sẽ trọng điểm chiếu cố Thánh Long Hoàng mấy vị kia dòng dõi, đánh tới bọn hắn hoài nghi nhân sinh!"

Quỷ Ngạn Quân nói: "Ta cũng sẽ ở sau đó Chuẩn Tiên Đế chiến bên trong chọn mấy cái Thánh Long tộc tộc nhân đến giết, ngay trước Thánh Long Hoàng mặt ngược sát hắn tộc nhân, ngẫm lại ta thật hưng phấn, kiệt kiệt kiệt. . ."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói: "Bản tọa còn có việc, liền đi trước."

Dứt lời, hắn biến mất không thấy gì nữa.

Quỷ Ngạn Quân nói: "Đại nhân, ngươi lúc trước nói Hắc Long tộc vị kia tuổi trẻ đại nhân đi Thiên Mệnh Đạo Viện tìm Đạo Vô Song?"

Hắc Long gật đầu: "Đại ca cho rằng Đạo Vô Song đã không có tư cách lại làm Tam Thập Tam Thiên cổ kim đệ nhất, muốn thay vào đó!"

Quỷ Ngạn Quân sợ hãi thán phục.

Hắn tuy là Quỷ Long tộc đương đại Chuẩn Tiên Đế đệ nhất nhân, nhưng có ít người hắn vẫn như cũ chỉ có thể nhìn lên: "Không hổ là đại nhân đại ca."

Hắc Long nói ra: "Bất quá đại ca tính cách ta hiểu rõ, nếu là Đạo Vô Song thực lực có thể có được công nhận của hắn, cái này cổ kim đệ nhất tạm thời để Đạo Vô Song đỉnh lấy cũng không sao, dù sao chỉ là một cái xưng hào, không thể đại biểu cái gì, thực lực còn phải so tài xem hư thực."

Hắn biết mình đại ca muốn kỳ thật cũng không phải là "Cổ kim đệ nhất" cái danh xưng này, mà là nghĩ biết rõ Đạo Vô Song thực lực.

Dù sao làm một cái tuyệt đại yêu nghiệt, ai cũng không thể chịu đựng được đỉnh đầu của mình từ đầu đến cuối đè ép một người.

Quỷ Ngạn Quân nói: "Bất quá, dạng này có thể hay không chọc giận Đạo Vô Song? Như thế cũng không quá tốt."

Hắc Long lắc đầu: "Sẽ không, thời khắc trọng yếu, hắn nói một không hai, nhưng bình thường, hắn tính tình đã coi là tốt."

Hắn nhìn về phía phương xa: "Nếu là có thể thuận lợi nhìn thấy Đạo Vô Song, giờ phút này, hắn cùng đại ca hẳn là tại luận đạo."

Quỷ Ngạn Quân mở miệng: "Nếu là có thể tận mắt nhìn thấy hai người luận đạo chiến, khẳng định có thể học được rất nhiều, hai vị đi đến bá chủ hạ cực hạn tuyệt đại yêu nghiệt quyết đấu, khó mà tưởng tượng sẽ có bao nhiêu đặc sắc."

Hắc Long đạo: "Đại ca cùng Đạo Vô Song hẳn là đều ở tay chuẩn bị phá cảnh trong lúc đó, trận này luận đạo, đối song phương đều có vô cùng chỗ tốt, nói không chừng có thể từ từ đó minh ngộ thứ gì."

Hắc Long đại ca, bị ngoại giới tôn xưng là Hắc Long tộc tuổi trẻ đại nhân, thiên tư vang dội cổ kim, có thể cùng hắn sóng vai người cực ít, cơ hồ đều là các thế lực chói mắt nhất cường giả, Đạo Vô Song chính là một cái trong số đó.

Loại người này đối thủ rất rất ít, đều xem lẫn nhau làm đối thủ, đốc xúc tiến bộ.

Ẩn thế những năm này, Hắc Long nhớ rõ mình đại ca ra ngoài qua mấy lần, đều là đi gặp không tầm thường nhân vật đi, mỗi lần trở về, đều có không đồng dạng cảm ngộ, tiến bộ thần tốc.

Lần này hắn đi tìm Đạo Vô Song cũng là đồng dạng.

Cướp đoạt "Cổ kim đệ nhất" cũng không phải là hắn mục đích thực sự.

Hắn mục đích chủ yếu có lại chỉ có một cái.

Để cho mình tiến bộ!

Cùng cảnh bên trong, hắn đã rất khó cảm nhận được cái gì gọi là áp lực, chỉ có tìm kiếm thích hợp cường đại đối thủ, mới có thể bức bách hắn tiến bộ, từ đó tại hiểm cảnh bên trong cầu được thuế biến!

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ ly khai Cổ lão sơn mạch về sau, lại đi tới một tòa non xanh nước biếc chi địa.

Nơi này mắt thường nhìn lại, cũng không bất cứ dị thường nào.

Nhưng Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ liếc nhìn dãy núi ở giữa có một tòa sơn cốc, trong sơn cốc có một mảnh biển hoa.

Cả tòa sơn cốc bị một loại trận pháp cao minh che giấu, nếu như tu vi không đủ, căn bản không phát hiện được nơi này dị thường.

Trong biển hoa, một cái đạo bào thanh niên đứng tại kia, thanh niên khí chất nho nhã, trên thân tràn đầy yên tĩnh tường hòa chi khí.

Thanh niên con mắt là nhắm, giống như tại dùng tâm hưởng thụ trong biển hoa xông vào mũi mùi thơm ngát hương khí.

"Thật sự là ngoài ý muốn, cổ trận tộc cũng có Cổ Tổ thức tỉnh?" Nhìn xem đạo bào thanh niên, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ mỉm cười nói.

"Hồi tiền bối, đúng thế." Đạo bào thanh niên nhìn về phía Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ: "Gặp qua tiền bối."

Nói là nhìn về phía, kỳ thật hắn căn bản không có mở mắt.

Hoặc là nói, hắn không có tròng mắt.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói: "Con mắt của ngươi. . ."

Đạo bào thanh niên mỉm cười mở miệng: "Hồi tiền bối, vãn bối từng bị nữ tử lừa tình cảm, tuệ nhãn không biết châu, sự kiện kia qua đi, liền từ đào hai con ngươi, dùng cái này không còn dùng nhãn thức người."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói: "Ngươi ngược lại là quả quyết, bất quá mặc dù không có con mắt, nhưng còn có thần hồn."

Hắn có thể cảm giác được đạo bào thanh niên lực lượng thần hồn cực kỳ cường đại, viễn siêu đồng dạng cùng cảnh tu sĩ.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói: "Cổ trận tộc đột nhiên phái người đến, là nghĩ thông?"

Đạo bào thanh niên gật đầu.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lộ ra tiếu dung: "Như thế liền tốt."

Cổ trận tộc chính là Tam Thập Tam Thiên trận thứ nhất nói đại tộc.

Liên quan tới cổ trận tộc cũng có được vô tận truyền thuyết.

Nghe đồn đối phương thế lực kia nhất phong Thủy Tổ, chính là từ cổ trận tộc đi ra, chính là một vị cổ trận tộc một vị chí cường giả con vợ cả.

Về sau, vị kia Thủy Tổ không biết bởi vì loại nào đặc thù nguyên nhân mưu phản cổ trận tộc.

Về sau hắn liền gia nhập kia phe thế lực, trở thành nhất phong chi tổ.

Khi đó, kia phe thế lực cũng không mạnh.

Nhưng cái này chỉ là truyền thuyết, không cách nào xác định thật giả.

Chính là Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cũng không biết rõ thật giả.

Liên quan tới chuyện này, song phương người trong cuộc chưa hề giải thích qua, đều là ngậm miệng không nói.

Mà lúc đó, cổ trận tộc cũng là phong sơn không ra, cự tuyệt tham chiến, cũng không giải thích, để cho người ta đoán không ra.

Cho nên Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ mới có thể nói "Nghĩ thông suốt" .

Trận đạo vô luận tại cái gì tầng cấp đều là "Khái niệm cấp" tồn tại, dùng tốt, kia đồng cấp chính là vô địch!

Cùng cảnh bị một vị trận đạo đại sư sớm bố cục vây khốn, từng có tao ngộ, đều biết rõ đến cỡ nào tuyệt vọng.

Đạo bào thanh niên nói: "Trận chiến này, vãn bối sẽ hết sức."

"Tiên Vương chiến chiếu lại vãn bối đã nhìn, đối phương vị kia sử dụng trận đạo tu sĩ, tại trận đạo trên tạo nghệ cũng không tính cỡ nào xuất sắc, nếu là bọn họ về sau phái ra người cũng chỉ có bực này trình độ, vậy bọn hắn cũng không cần đánh, vãn bối có thể tuỳ tiện thắng qua đối phương." Đạo bào thanh niên nói.

Cùng Hắc Long, Quỷ Ngạn Quân, Cổ Hãn Vũ đám người tự tin khác biệt, đạo bào thanh niên tự tin là bình bình đạm đạm, phảng phất tại nói một kiện chuyện đương nhiên sự tình.

"Có ngươi tại, bản tọa liền yên tâm."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ gật đầu, đến từ cổ trận tộc đạo bào thanh niên xa so với Quỷ Ngạn Quân, Cổ Hãn Vũ cùng Nạp Lan Hạo Xuyên bọn hắn, càng khiến người ta yên tâm..