Chương 1707: châm này đối với chính là không phải có chút quá rõ ràng ?

Chương 1707: châm này đối với chính là không phải có chút quá rõ ràng ?

Sau ba tháng.

Năm vạn Chuẩn Tiên Đế tại tầng mười tám Thiên Vũ tập kết.

Đế Chủ Pháp Tướng xuất hiện, bao phủ huy hoàng đế quang, lâm thiên mà đứng, gây nên năm vạn Chuẩn Tiên Đế trận trận sợ hãi thán phục.

Tại trong mắt người bình thường, đã là vô địch sinh linh bọn hắn, giờ phút này cũng thành Đế Chủ trong mắt người bình thường, cần nhìn lên hắn tồn tại.

Cái này thiên địa quả nhiên là một cái to lớn Kim Tự Tháp!

"Trải qua Tiên Vương chiến thất bại, chư vị hẳn là đều minh bạch lần này tiến vào Thiên Cương đại lục đem đối mặt cái gì." Đế Chủ nói, áo bào tím phiêu diêu, quanh thân huy hoàng đế quang vô cùng loá mắt.

Chư đế sắc mặt nghiêm túc.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn đều minh bạch đem đối mặt cái gì.

Tiên Vương chiến thất bại, là cao tầng Thiên Vũ là tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Cho nên trận chiến này, bọn hắn nhất định phải thắng trở về!

Lấy cao tầng Thiên Vũ phong cách hành sự, lần này Chuẩn Tiên Đế chiến, chắc chắn sẽ phái ra càng nhiều cường giả, dùng thực lực tuyệt đối nghiền ép Đế Minh!

"Các ngươi sợ sao?" Đế Chủ nhìn xuống chư đế, ngữ khí nghiêm túc.

"Không sợ!"

Hóa thân hoàng bất phàm Diệp Bất Phàm đứng tại nhất phía trước, hắn cái thứ nhất đáp lại, sắc mặt nghiêm túc hô to, truyền vào mỗi người trong đầu.

"Đế Minh tu sĩ, thì sợ gì đánh một trận?"

Diệp Bất Phàm gây nên cộng minh, kích thích chư Đế Thần trải qua.

Hoàn toàn chính xác, Đế Minh tu sĩ, thì sợ gì một trận chiến! ?

Ngoại trừ to lớn thế lực đỉnh cấp thiên kiêu cùng truyền nhân, có thể trở thành Chuẩn Tiên Đế người, tuổi tác cũng sẽ không tuổi còn rất trẻ, nhưng giờ phút này nghe được Diệp Bất Phàm kiên định thanh âm, cũng rất khó không bị tâm tình của hắn lây nhiễm.

Hoặc là nói, Diệp Bất Phàm nói ra lời trong lòng của bọn hắn!

"Đế Minh tu sĩ, thì sợ gì một trận chiến!"

"Đế Minh tu sĩ, thì sợ gì một trận chiến!"

"Đế Minh tu sĩ, thì sợ gì một trận chiến!"

Chư đế hô to, khí thế ngút trời!

Ngắn ngủi một lát, chư đế tâm liền vặn ở cùng nhau, không tự chủ hưng phấn, không tự chủ chiến ý bành trướng.

"Rất tốt!"

Đế Chủ hài lòng gật đầu, thanh âm như hồng chung đại lữ, vang vọng Thiên Vũ: "Đế Minh chư tu, ngông nghênh vĩnh tồn! Cho dù là bại, cũng muốn bại có cốt khí, có tôn nghiêm, tuyệt không tại địch nhân dưới chân sống tạm!"

Theo Đế Chủ, chư đế vốn là mênh mông tâm, trở nên càng thêm khuấy động, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Đế Minh chư tu, ngông nghênh vĩnh tồn!

Tuyệt không sống tạm!

Đây là một loại tín niệm.

Càng là một loại quyết tuyệt thái độ!

Cao tầng Thiên Vũ xem thường bọn hắn, như vậy thì là chết, bọn hắn cũng chỉ có thể chiến tử, tuyệt không khúm núm sống tạm!

"Đi thôi, đế phong thái, từ các ngươi hiện ra!"

Đế Chủ vung cánh tay lên một cái, một đầu sáng chói kim quang đại đạo vượt qua vô ngần không gian, thẳng thông thiên cương đại lục!

Chư đế đạp trên kim quang đại đạo phóng tới Thiên Cương đại lục.

Làm tiến vào Thiên Cương đại lục về sau, mỗi người đều ngắn ngủi mất đi ý thức, bị không gian pháp tắc ngẫu nhiên phân phối đến khác biệt địa phương.

Làm chư đế khôi phục ý thức về sau, rất nhanh phát giác được không đúng.

Lần này tựa hồ cùng Tiên Vương thời gian chiến tranh có khác nhau.

Bởi vì bọn hắn rất nhiều người đều là tụ tập cùng một chỗ, cũng không có phân tán ra.

Phóng nhãn nhìn về phía chu vi, còn có thể phát hiện, bọn hắn chính bản thân chỗ một tòa to lớn cứ điểm bên trong.

"Trời cứ điểm." Diệp Bất Phàm nhìn về phía cứ điểm đầu trên, trên đó thình lình viết bốn chữ lớn.

Điều này đại biểu hắn chính bản thân chỗ trời cứ điểm bên trong?

Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo đều không ở bên cạnh hắn, bị không gian pháp tắc truyền tống đến cái khác cứ điểm bên trong.

Tồn tại cùng với hắn trời cứ điểm nhân số cũng không ít, chỉ là tại chung quanh hắn liền có hơn nghìn người, phóng nhãn từng cái địa phương, toàn bộ trời cứ điểm nhân số trọn vẹn đạt đến hơn sáu ngàn người.

"6250 người."

Diệp Bất Phàm khẽ nhíu mày, cúi đầu tự nói: "Cái số này nhân với tám, không phải vừa vặn đối đầu năm vạn Chuẩn Tiên Đế số lượng này? Chẳng lẽ điều này đại biểu cứ điểm hết thảy có tám tòa?"

Ngay tại chư đế nghi hoặc thời điểm, mỗi tòa cứ điểm trên không đều xuất hiện mấy hàng đồng dạng màu vàng kim kiểu chữ.

Chính là lần này đại chiến quy tắc.

Trên cùng thình lình viết cứ điểm chiến ba chữ.

Về sau chính là đơn giản quy tắc:

Mỗi một phe sẽ có tám tòa cứ điểm, lẫn nhau đối ứng, tổng cộng có mười sáu tòa, cứ điểm tên phân biệt là: Thiên, Địa, Huyền, Hoàng, Vũ, Trụ, Hồng, Hoang.

Mười sáu tòa cứ điểm, cùng tên cứ điểm đem lẫn nhau làm đối thủ, trừ cái đó ra, cái khác cứ điểm không thể công kích cùng tên cứ điểm bên ngoài cứ điểm, lại không thể giao lưu, không thể bất luận cái gì hình thức thương thảo chiến thuật, nếu không sẽ bị Thiên Cương đại lục quy tắc trực tiếp xóa đi.

Mỗi tòa cứ điểm bên trong đều có một mặt "Nhét cờ" đoạt được nhét cờ cũng mang về phe mình cứ điểm coi là công hãm thành công.

Công hãm sắp thu hoạch được "Tự do quyền" có được trợ giúp phe mình một tòa cứ điểm quyền lợi, tăng lớn khác một tòa cứ điểm phần thắng.

Bị công hãm phương trừ vẫn lạc người bên ngoài, cần tiếp nhận "Trừng phạt" không thể thừa nhận người, sẽ bị xóa đi.

Thành công gắng gượng qua "Trừng phạt" người, như phe mình đã có thu hoạch được tự do quyền công hãm phương, đem có thể tiến về công hãm phương cứ điểm tìm kiếm che chở, trái lại thì không thể ly khai tại chỗ, trái với quy tắc người sẽ bị xóa đi.

Cuối cùng, thành công đoạt được "Tám mặt nhét cờ" một phương, đem thu hoạch được trận này thắng lợi.

Đây là tổng thể quy tắc.

Về sau còn có một số chú thích.

Như: Mỗi tòa cứ điểm đều có đại trận, như cứ điểm phòng ngự đại trận, lại như cứ điểm công kích đại trận.

Nhưng những này, cần chính mình đi tìm, tất cả đại trận mở ra thủ đoạn, đều giấu ở cứ điểm đến nào đó một chỗ.

Về sau còn đặc thù tiêu chú: Chỉ có công hãm mới có tư cách chính mình gia cố cứ điểm trận văn, kẻ vi phạm sẽ bị quy tắc xóa đi.

. . .

Xem hết quy tắc, Đế Minh chư đế đều trầm mặc.

Cái này quy tắc một chút nhìn sang, tựa hồ đối với Đế Minh một phe là có lợi, bởi vì dạng này bọn hắn liền có thể đánh phòng ngự chiến, không cần trực tiếp chính diện liều mạng.

Chỉ cần nghĩ biện pháp cầm tới nhét cờ mang về cứ điểm, liền có thể thắng được trận chiến đấu này!

Nhưng có ít người lại không phải nghĩ như vậy.

"Mụ mụ ngươi cái hôn, cái này nhằm vào có phải hay không có chút quá rõ ràng?" Xem hết quy tắc Hạ Cường khóe miệng giật một cái.

Đây cũng là không thể trợ giúp, lại là không thể ly khai tại chỗ, lại là không thể tự kiềm chế gia cố trận pháp, mục đích muốn hay không quá rõ ràng?

Cái này không phải liền là tại nhằm vào Kháo Sơn tông sao?

Có thể nói, cứ điểm chiến bản thân liền là một cái bẫy, phân hoá Kháo Sơn tông lực lượng cục, về sau tăng thêm trên quy tắc hạn chế, dạng này đủ để ức chế Tiểu Tổ nhóm phần lớn thủ đoạn cùng quyết sách.

Hạ Cường nhìn lại, quả nhiên, Lăng Phi, Hoa Thư Hằng, Giả Vũ, Trang Linh Vân một cái cũng không tại hắn toà này cứ điểm.

Liền liền Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo bọn hắn cũng không tại.

Bọn hắn những này chủ lực hẳn là đều bị tách ra!

Nhắc tới không phải có người ngầm thao tác, hắn đều không tin!

Nào có trùng hợp như vậy?

Cũng may, hắn chỗ vũ cứ điểm vẫn là có không ít Tiểu Tổ ở, cũng coi là một loại an ủi.

Dù sao tổng cộng cũng liền tám tòa cứ điểm, luôn có người sẽ đụng phải một khối.

"Lần trước Chung Thần kia tiểu tử cả hoa sống, đem người một nháy mắt toàn tập hợp, cũng khó trách bọn hắn sẽ đề phòng các ngươi." Trong đám người, một cái Tiểu Tổ vui vẻ truyền âm.

"Ai nói không phải đây, trận pháp cái đồ chơi này chơi trượt có thể quá biến thái, đổi ta ta cũng phòng." Lại một cái Tiểu Tổ gia nhập nói chuyện phiếm kênh.

Lúc này, trên bầu trời màu vàng kim kiểu chữ biến mất.

Ngay sau đó, lại có mấy chữ xuất hiện.

Chính thức chiến đấu sẽ tại ba ngày sau bắt đầu.

Tất cả mọi người minh bạch, ba ngày này chính là thời gian chuẩn bị, không tìm ra chỗ cứ điểm phòng ngự đại trận, vậy thì chờ thua đi!.