Chương 1708: lực công kích yếu như vậy, chưa ăn cơm sao?

Chương 1708: lực công kích yếu như vậy, chưa ăn cơm sao?

Đế Minh bát đại cứ điểm Chuẩn Tiên Đế cũng bắt đầu hành động.

Hiện tại việc cấp bách chính là tìm tới cứ điểm đại trận chốt mở.

Chỉ có dạng này, mới có thể tại ba ngày sau ngăn cản cao tầng Thiên Vũ thế công.

Nếu là không có trận pháp, tại nhân viên phân tán tình huống dưới, Đế Minh bát đại cứ điểm tuyệt đối rất khó ngăn trở cao tầng Thiên Vũ.

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Bát đại cứ điểm lại là không thu hoạch được gì.

Không có một tòa cứ điểm tìm được trận pháp chốt mở.

Cũng không phải là bọn hắn không có nghiêm túc, thật sự là tìm không thấy.

Liền liền Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền bọn hắn cũng là như thế.

"Đồ vật là cao tầng Thiên Vũ giấu, bọn hắn như thế nào lại không hợp lý lợi dụng điểm ấy đến khó xử chúng ta đây?" Thân ở hoàng chi cứ điểm Lăng Phi nhẹ nhàng cười một tiếng, đạo bào bồng bềnh, khí độ phi phàm.

Hắn từ đầu đến cuối đều là một bộ bộ dáng bình tĩnh, trong mắt chứa cười nhạt ý, lộ ra khó mà hình dung cường đại tự tin.

"Đến cùng là ai không chơi nổi?" Nam Cung Vấn Thiên nói, hắn cùng Lăng Phi, đều bị quy tắc phân phối đến hoàng cứ điểm.

"Là ai ta không nói."

Lăng Phi nói: "Có ít người trong lòng mình rõ ràng."

Lời này, mấy vị kia phụ trách chiến sự Cổ Tổ khẳng định nghe được.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn hắn cũng xác thực nghe được.

Nhưng bọn hắn lại cũng không tức giận.

Bọn hắn cảm thấy đây là thực lực một loại chứng minh, nếu là Đế Minh thực lực đủ mạnh, như thế nào lại tùy ý cao tầng Thiên Vũ chế định quy củ?

Cái này thiên hạ, có tuyệt đối công bằng sao?

Thực lực mới là cân nhắc công bằng thủ đoạn!

Nói thật, bọn hắn cảm thấy cao tầng Thiên Vũ đã rất có cường giả khí độ, chỉ là chế tạo một ít phiền phức, nếu là bọn họ thật vận dụng thủ đoạn, đùa chơi chết những này Chuẩn Tiên Đế tiểu bối, vậy thì cùng bóp chết một cái con kiến đồng dạng.

Đế Minh một phương bát đại cứ điểm đều không thể tìm tới đại trận chốt mở, nhưng cao tầng Thiên Vũ một phương lại không đồng dạng.

Chỉ gặp cao tầng Thiên Vũ một phương bát đại cứ điểm đã toàn bộ bị to lớn màn sáng bao phủ, đây là đều tìm đến mở ra phương pháp!

Tin tức này bị Đế Minh một phương biết được về sau, lập tức liền có không ít Chuẩn Tiên Đế giận mắng lên tiếng.

Đây chính là trần trụi gian lận a!

Cũng quá giả!

Đế Minh một cái không tìm được, cao tầng Thiên Vũ lại tất cả đều tìm tới!

Thế nhưng bọn hắn cũng không có cách nào.

Người ta cũng nói khẳng định có, tìm không thấy đó chính là ngươi vấn đề.

Thời gian vội vàng chảy qua, rất nhanh lại một ngày trôi qua.

Cự ly chính thức bắt đầu còn sót lại một ngày.

Bát đại cứ điểm vẫn như cũ không hề có động tĩnh gì.

Mặc dù có thể đi đến Chuẩn Tiên Đế cấp độ này đều không phải là tiểu hài tử, trải qua sự tình cũng rất nhiều, nhưng giờ phút này cũng không khỏi khẩn trương bắt đầu.

Bọn hắn thậm chí đang nghĩ, cứ điểm bên trong thật có trận văn sao?

Ông

Đột nhiên, có một tòa cứ điểm có động tĩnh.

Là Hạ Cường chỗ vũ cứ điểm!

Một tòa màn ánh sáng lớn chậm rãi xuất hiện, đem vũ cứ điểm bao phủ ở bên trong, phù văn lấp lóe, đại đạo quang hà diệu thiên.

Vũ cứ điểm Đế Minh Chuẩn Tiên Đế nhao nhao lộ ra tiếu dung, bọn hắn nhìn về phía Hạ Cường, trận pháp mở Quan Chính là Hạ Cường tìm ra.

"Mụ mụ ngươi cái hôn, giấu sâu như vậy? Cao tầng Thiên Vũ đám kia gia hỏa thật đúng là một đám súc sinh a!" Hạ Cường giận mắng, hắn đường đường trận pháp đại sư đều kém chút không tìm được, có thể thấy được cao tầng Thiên Vũ giấu sâu bao nhiêu.

Như bọn hắn nói, cứ điểm bên trong thật có chốt mở, có thể ẩn nấp quá sâu, xem xét liền bị cảnh giới cao cường giả tận lực bố trí qua.

Không nói Chuẩn Tiên Đế rất khó tìm đến, nhưng phi thường khó khăn.

Cái này độ khó, đã viễn siêu bình thường Chuẩn Tiên Đế thủ đoạn, nếu là đối trận pháp rắm chó không kêu, kia ba ngày thời gian bên trong, cơ hồ không có tìm được khả năng, liền liền hắn đều tìm nhanh hai ngày.

Nhìn thấy vũ cứ điểm tìm được đại trận chốt mở, Đế Chủ, Thánh Long Hoàng bọn người lộ ra tiếu dung, mà Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bên kia đều trầm mặt xuống, cái này Hạ Cường xem xét chính là giống như Chung Thần, đến từ kia nhất phong!

Vũ cứ điểm tìm tới trận pháp chốt mở tin tức rất nhanh truyền đến cái khác cứ điểm, khiếp sợ đồng thời, Đế Minh chư đế cũng vững tin cứ điểm bên trong xác thực có trận pháp chốt mở, vội vàng càng thêm cẩn thận tìm kiếm.

Sau đó không lâu, ngoại trừ vũ cứ điểm bên ngoài, bát đại cứ điểm bên ngoài đồng thời xuất hiện một số người.

Những người này tự nhiên là từ đối diện cùng tên cứ điểm mà tới.

"Còn không có tìm tới sao?"

"Trận pháp chốt mở tốt như vậy tìm, các ngươi mấy ngàn vị Chuẩn Tiên Đế chẳng lẽ còn không bằng mấy ngàn con heo sao? Cái này cũng không tìm tới?"

"Thật sự là chết cười, mau nhìn bọn hắn mồ hôi đều gấp ra."

"Ha ha ha, bọn hắn hiện tại khẳng định hoảng chết rồi, nếu không tìm được trận pháp chốt mở, cũng chỉ có thể chờ chết rồi."

Cao tầng Thiên Vũ người tới mục đích rất rõ ràng, chính là chạy tới trào phúng chế giễu.

Lúc này là ngưng chiến kỳ, bọn hắn cũng không xuất thủ, liền đứng tại kia xem kịch, một bộ mèo đùa chuột biểu lộ.

Đối với cái này, Đế Minh chư đế đã phẫn nộ vừa bất đắc dĩ.

Bọn hắn cũng không dám trì hoãn thời gian, vùi đầu tìm kiếm chốt mở.

Rốt cục, lại qua một hồi.

Hoàng cứ điểm tại Lăng Phi dẫn đầu hạ tìm được trận pháp chốt mở, mở ra phòng ngự đại trận.

"U U U, có thể nha, rốt cuộc tìm được?" Hoàng cứ điểm bên ngoài cao tầng Thiên Vũ tu sĩ cười to, châm chọc kéo căng.

"Những này gia hỏa làm sao so Đa Bảo kia bàn tử còn tiện?" Nam Cung Vấn Thiên nhìn chằm chằm nói chuyện cao tầng Thiên Vũ tu sĩ, chỉ cảm thấy tay ngứa ngáy.

"Biết rõ bọn hắn vì cái gì cảm thấy mình vô địch sao?" Lăng Phi nói.

"Vì sao?"

"Bởi vì người chí tiện thì vô địch."

"Phốc." Nam Cung Vấn Thiên nhịn không được, cười to lên.

Hai người đối thoại không có che giấu, là cố ý nói cho cao tầng Thiên Vũ nghe, hoàng cứ điểm bên ngoài những cái kia cao tầng Thiên Vũ tu sĩ lập tức tất cả đều đen mặt.

"Chỉ là Đế Minh tiện loại cũng dám cãi lại? Đến thời điểm, định để các ngươi ghé vào bản đế dưới chân cầu xin tha thứ!"

Cao tầng Thiên Vũ tu sĩ đánh trả.

"Lực công kích yếu như vậy, các ngươi là chưa ăn cơm sao?"

Nam Cung Vấn Thiên móc móc lỗ tai, một mặt coi nhẹ: "Mắng chửi người cũng không biết, các ngươi chẳng lẽ là hất lên da người heo? Thật sự là ngu quá mức!"

Hoàng cứ điểm Đế Minh chư Đế đô bị lời này chọc cười.

Ngươi

Cứ điểm bên ngoài cao tầng Thiên Vũ tu sĩ bị tức sắc mặt cứng ngắc.

"Ngươi cái gì ngươi?"

Nam Cung Vấn Thiên đứng tại trên tường thành, nói: "Các ngươi hiện tại mặt đỏ lên, liền cùng Nhân Gian giới kia một trăm độ nước sôi đồng dạng."

Cao tầng Thiên Vũ tu sĩ từng cái mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Có ý tứ gì?"

Nam Cung Hướng Thiên nhếch miệng lên: "Sôi rồi!"

Cao tầng Thiên Vũ tu sĩ khẽ giật mình.

Sôi rồi?

Phế đi!

Kịp phản ứng về sau, cao tầng Thiên Vũ tu sĩ mặt càng đỏ hơn.

"Lực công kích này ta công nhận." Lăng Phi giơ ngón tay cái lên, không hổ là Hoa Vân Phi người bên cạnh.

"Hừ, sẽ chỉ sính miệng lưỡi nhanh chóng, về sau cứ điểm chiến bản đế nhìn các ngươi còn cười nổi hay không!"

Hoàng cứ điểm bên ngoài cao tầng Thiên Vũ tu sĩ quay người liền muốn đi.

"Các ngươi xác thực cần phải trở về, một đám 249" Nam Cung Vấn Thiên cười ha hả tiễn biệt.

"249?

Có ý tứ gì?" Lúc này, một vị cao tầng Thiên Vũ tu sĩ lại quay đầu lại hỏi một câu.

Hắn nghe qua 250, cái này 249 lại là cái gì ý tứ?

Nam Cung Vấn Thiên nụ cười trên mặt càng sâu nói: "Chính mình trở về nghĩ, bản tọa coi nhẹ trả lời nhược trí vấn đề."

Vị kia cao tầng Thiên Vũ tu sĩ mặt cứng đờ.

Sau đó hắn chợt tỉnh ngộ tới.

249 là liền 250 cũng không bằng?

Trong nháy mắt, mặt của hắn càng đỏ, sát ý bạo khởi, cái này đáng chết gia hỏa, dám như thế móc lấy cong mắng hắn!

Những người khác cũng là như thế, đều phi thường muốn lộng chết Nam Cung Vấn Thiên!.