Chương 1709: tử chiến

Chương 1709: tử chiến

"Hiện tại là ngưng chiến kỳ, trái với quy tắc xuất thủ, thế nhưng là sẽ bị quy tắc xoá bỏ nha." Nhìn xem cứ điểm bên ngoài hồng ôn cao tầng Thiên Vũ tu sĩ, Nam Cung Vấn Thiên cười tủm tỉm nhắc nhở.

"Hừ, liền để ngươi lại sống thêm mấy ngày!"

Cao tầng Thiên Vũ tu sĩ nhao nhao phất tay áo ly khai.

"Đúng không, giống con chó đồng dạng xám xịt ly khai, mới giống các ngươi nha, mọi người nói đúng hay không?"

Nam Cung Vấn Thiên lại như thế nào sẽ bỏ qua cái này nói móc tốt cơ hội? Lúc này chim hót hoa nở bắt đầu, đối cao tầng Thiên Vũ tu sĩ một trận tán dương.

"Ngưu bức, cái này miệng muốn nói chưa từng luyện ta là không tin."

Đừng nói cao tầng Thiên Vũ tu sĩ, chính là hoàng cứ điểm Đế Minh tu sĩ đều sợ ngây người, nhìn mà than thở.

Nam Cung Vấn Thiên là bọn hắn gặp qua "Chuyển vận năng lực" người mạnh nhất, chu cái miệng nhỏ, chính là chim hót hoa nở.

Tự biết không có cách nào xuất thủ, tiếp tục tiếp tục chờ đợi sẽ chỉ tăng thêm khuất nhục cao tầng Thiên Vũ chỉ có thể tăng thêm tốc độ biến mất tại hoàng cứ điểm tầm mắt bên trong.

Vừa mới lấy ra kèn, chuẩn bị tấu một Khúc Nam cung vấn thiên đáng tiếc lắc đầu: "Chạy nhanh như vậy làm gì, còn có tiết mục không có biểu diễn đây."

Nhìn xem Nam Cung Vấn Thiên trong tay kèn, Đế Minh chư đế sắc mặt đều trở nên quái dị.

Cái này gia hỏa tùy thân mang theo cái đồ chơi này làm gì?

Đây không phải là Phàm Nhân giới người chết mới có thể dùng tới đồ vật sao?

"Thôi được, lần sau lại biểu diễn đi."

Nam Cung Vấn Thiên đi vào Lăng Phi bên người, hỏi: "Cái khác cứ điểm có vấn đề sao? Còn lại một ngày thời gian."

Lăng Phi nhìn về phía chân trời, góc miệng mỉm cười:: Tìm tới cùng không tìm được có khác nhau sao? Cùng lắm thì chính là thua thôi."

Nam Cung Vấn Thiên nháy nháy mắt.

Lời này giống như nói không có tâm bệnh.

Bọn hắn bản thân cũng không phải chạy thắng tới, thông qua quy tắc này, ngược lại là có thể hợp lý "Thua" một lần.

Nam Cung Vấn Thiên nhìn về phía Lăng Phi, Kháo Sơn phong Tiểu Tổ tổng cho người ta một loại an tâm cảm giác, bày mưu nghĩ kế, lãnh tụ khí chất kéo căng.

Điểm ấy là cái khác phong Tiểu Tổ rất khó làm được.

Có lẽ đây cũng là vì cái gì liền Đạo Nguyên phong đều muốn nghe Kháo Sơn phong nguyên nhân, người luôn có am hiểu cùng không am hiểu.

Có Kháo Sơn phong ở sau lưng, Đạo Nguyên phong cũng có thể càng yên tâm tại chiến trường phía trước chém giết, không có nỗi lo về sau.

Cùng lúc đó, cái khác lục đại cứ điểm còn tại vùi đầu tìm kiếm chốt mở.

Nhưng từ đầu đến cuối không có tìm tới.

Thời gian rất mau tới đến ngưng chiến kỳ cuối cùng một ngày.

Theo thời gian nhanh chóng trôi qua, Đế Minh rất nhiều Chuẩn Tiên Đế mặt đã vô cùng khó coi.

Không có phòng ngự đại trận, kia cứ điểm chính là rộng mở nhà, người khác tới đi tự nhiên, căn bản ngăn không được.

Thời gian đi vào buổi chiều.

Rốt cục, Diệp Bất Phàm chỗ trời cứ điểm cùng Giai Đa Bảo cùng Giả Vũ chỗ Huyền Chi cứ điểm lần lượt tìm được đại trận chốt mở.

Giờ phút này Đế Minh một phương đã có bốn tòa cứ điểm mở ra phòng ngự đại trận.

Mà tìm tới phòng ngự đại trận chốt mở về sau, trời cứ điểm cùng Huyền Chi cứ điểm cũng sẽ không tiếp tục nuông chiều cứ điểm bên ngoài không ngừng trào phúng cao tầng Thiên Vũ tu sĩ, một trận chim hót hoa nở, cho hết bọn hắn mắng chạy.

Mỗi tòa cứ điểm hoặc nhiều hoặc ít đều có tổ miếu Tiểu Tổ, luận thực lực bọn hắn ai cũng không phục, mà nói mắng chửi người bọn hắn càng là không có đối thủ.

Thời gian trôi qua, thẳng đến cuối cùng thời gian hết hạn, cũng chỉ có Hoàng Huyền ngay tại chỗ cứ điểm cùng Vô Cực phong Tiểu Tổ cùng Địch Thần phong Tiểu Tổ chỗ hoang cứ điểm tìm được đại trận chốt mở.

Trang Linh Vân chỗ trụ cứ điểm cùng Hoa Thư Hằng chỗ hồng cứ điểm, thẳng đến cuối cùng cũng không có thể tìm tới trận pháp chốt mở.

Tin tức này để còn lại sáu tòa cứ điểm Đế Minh chư đế giật mình, kể từ đó, trụ cứ điểm cùng hồng cứ điểm liền nhất định phải thua!

Nhận được tin tức cao tầng Thiên Vũ tu sĩ đều lộ ra tiếu dung.

Chỉ cần trụ cứ điểm cùng hồng cứ điểm bị công hãm, kia cao tầng Thiên Vũ một phương cùng tên cứ điểm liền có thể trợ giúp cái khác cứ điểm  chờ đến lúc đó, Đế Minh thảm bại cơ hồ đã là chuyện ván đã đóng thuyền!

Trụ cứ điểm cùng hồng cứ điểm Đế Minh chư Đế đô giận tái mặt, yên lặng lấy ra Chuẩn Tiên Đế binh, đã làm tốt tử chiến dự định.

Hoa Thư Hằng cùng Trang Linh Vân cũng đều sắc mặt nghiêm túc.

Chuẩn Tiên Đế không thể so với Tiên Vương cảnh, chạm đến đế một chữ này, cho dù là bọn hắn cũng không cách nào đồng thời đối mặt quá nhiều Chuẩn Tiên Đế.

Cao tầng Thiên Vũ một khi tuôn đi qua, cứ điểm nhất định luân hãm.

Chỉ bằng bọn hắn số ít mấy người là tuyệt đối thủ không được!

"Là chúng ta vô năng."

Trong đám người, có Cẩu Nguyên phong Tiểu Tổ cúi đầu, mang theo áy náy, bọn hắn thân là Cẩu Nguyên phong đệ tử, lại không có thể tìm tới đại trận chốt mở, chuyện này bọn hắn muốn lưng thủ nồi.

"Chúng ta cũng có trách nhiệm."

Trong đám người Thiên Cơ phong Tiểu Tổ cũng cúi đầu nói xin lỗi, bọn hắn cái này nhất phong danh xưng có thể tính tận chuyện thiên hạ, kết quả nhưng thủy chung suy tính không ra đại trận chốt mở ở đâu, có chút bị đánh mặt.

"Nhiều lời vô ích, chuẩn bị tử chiến đi."

Hoa Thư Hằng nói, hắn đứng tại nhét cờ bên cạnh, cao tầng Thiên Vũ một phương muốn đoạt đi nhét cờ, trước hết qua hắn cửa này.

Cùng lúc đó, trụ cứ điểm.

Không đợi trụ cứ điểm làm ra bất kỳ phản ứng nào, cứ điểm chu vi đã xuất hiện mấy ngàn đạo thân ảnh, đều là cao tầng Thiên Vũ Trụ cứ điểm tu sĩ.

Cứ điểm chính trên không, hai thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Một người tuy là hình người, lại tương tự U Linh, thân thể là sương mù hình. Hai con mắt lấp lóe quỷ dị lục quang, nhiếp nhân tâm phách.

Hắn chính là Quỷ Ngạn Quân.

Mà ở bên cạnh hắn chính là một vị khuynh quốc khuynh thành tuyệt sắc nữ tử, dáng người yểu điệu, da thịt Như Tuyết.

Nàng chính là Tẫn Thiên Tiên Tộc Tiêu Lục Hạ.

Nàng cùng Quỷ Ngạn Quân đều bị phân phối đến trụ cứ điểm.

"Tuyệt vọng sao?"

Quỷ Ngạn Quân nhìn xuống trụ cứ điểm, cười quái dị lên tiếng: "Từ các ngươi không tìm được phòng ngự đại trận một khắc này, trụ cứ điểm nhét cờ đã là bản đế vật trong túi!"

Đối mặt Quỷ Ngạn Quân, Đế Minh chư đế không người đáp lại, tất cả đều cầm trong tay chiến binh, tinh khí thần kéo lên, đã chuẩn bị xong tử chiến.

"Muốn đánh liền tới, Đế Minh sao lại sợ?"

Hàn Khuyết hét lớn, hắn cũng tại trụ cứ điểm.

Ở bên cạnh hắn, còn có mấy vị Đế Đình Chuẩn Tiên Đế, trong đó có Vương gia Vương Đế thân tử Vương Huyền.

Hắn đã từng đi qua Đại Vũ Trụ, cùng Hàn Khuyết đồng dạng.

"Các ngươi còn muốn phản kháng hay sao? Lấy các ngươi thực lực, bất quá là Phù Du lay cây thôi!"

Quỷ Ngạn Quân cười to, căn bản xem thường Đế Minh Chuẩn Tiên Đế.

Hắn tiếng cười im bặt mà dừng, tiếp cận đứng tại nhét cờ bên cạnh Trang Linh Vân, quát: "Giết! !"

Trong nháy mắt, cao tầng Thiên Vũ Chuẩn Tiên Đế toàn bộ chém giết tới, pháp tắc đầy trời, kinh người đế quang quét ngang cửu thiên.

Giết

Đế Minh chư đế cũng không e ngại, không sợ chết nghênh đón.

Quỷ Ngạn Quân chính chuẩn bị thẳng hướng nhét cờ bên cạnh Trang Linh Vân, lại bị bên cạnh Tiêu Lục Hạ vượt lên trước một bước.

Tiêu Lục Hạ nói: "Nàng giao cho ta."

Quỷ Ngạn Quân mặc dù khó chịu đối thủ bị cướp, nhưng Tiêu Lục Hạ thân phận cũng không đơn giản, hắn đành phải đem ánh mắt dời về phía những người khác.

Tại liếc nhìn một vòng về sau, hắn tập trung vào vừa mới lớn tiếng phản bác hắn Hàn Khuyết.

Nhìn kỹ, Hàn Khuyết thực lực lại phi thường cường đại, tay hắn cầm óng ánh kiếm thai, trên đầu lơ lửng bảo tháp, thẳng thắn thoải mái, thế công cương mãnh, đồng dạng cao tầng Thiên Vũ Chuẩn Tiên Đế lại cũng khó khăn ngăn trở hắn.

"Liền ngươi."

Quỷ Ngạn Quân góc miệng vạch ra nguy hiểm độ cong..