Chương 1710: Hàn thiếu vẫn lạc

Chương 1710: Hàn thiếu vẫn lạc

Quỷ Ngạn Quân thẳng đến lấy Hàn Khuyết mà đi.

Ngay tại đại chiến Hàn Khuyết nhạy cảm phát giác được nguy hiểm, liền vội vàng xoay người, có thể tiếp theo một cái chớp mắt liền bị Quỷ Ngạn Quân một quyền đập bay.

"Răng rắc!"

Hắn vội vàng ngăn tại trước mặt hai tay trong nháy mắt đứt gãy  liên đới lấy ngực đều lõm xuống dưới một mảng lớn, máu loãng không cầm được từ trong cơ thể hắn chảy ra, nhuộm đỏ chiến y.

Hàn Khuyết giữ vững thân thể, khiếp sợ nhìn về phía Quỷ Ngạn Quân.

Người này thực lực thật đáng sợ, tuy là thừa dịp hắn không sẵn sàng, nhưng một quyền có thể đem hắn bị thương thành dạng này.

"Liền từ ngươi bắt đầu giết."

Quỷ Ngạn Quân từng bước một đi hướng Hàn Khuyết, quỷ thể bốn phía quỷ khí, cảm giác áp bách kinh người, hắn nói: "Trên người ngươi có Tiên Đế huyết mạch, nguyên lai là một vị Tiên Đế thân tử, khó trách có chút thực lực."

Vừa rồi tiếp xúc Hàn Khuyết trong nháy mắt, hắn liền đem Hàn Khuyết cho mò thấy.

Đồng thời, Hàn Khuyết thực lực cũng bị hắn nhìn thấu, so với hắn chỉ có thể coi là ưu tú, hai người căn bản không phải một cái cấp độ sinh linh.

Hàn Khuyết sắc mặt nghiêm túc, nói ra: "Chớ có nói chút nói nhảm, muốn giết bản đế liền tới, bản đế như sợ, thẹn với Đế Đình vun trồng!"

Quỷ Ngạn Quân cười quái dị: "Đế Đình? Một cái cao tầng Thiên Vũ đồ chơi mà thôi, các ngươi lại vẫn phụng làm thần linh?"

Hàn Khuyết bạo phóng tới Quỷ Ngạn Quân, rống to: "Vũ nhục Đế Đình, tội chết!"

Hắn tế ra trảm tiên quyết, cái này một kinh khủng sát thuật tại cùng Ngao Côn đại chiến lúc, từng để Ngao Côn chịu nhiều đau khổ.

Kinh thiên kiếm mang bọc lấy vô tận sát cơ rơi xuống.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Quỷ Ngạn Quân cười khẽ, hắn vung tay lên, trực tiếp đem trảm tiên quyết bóp nát, sau đó một bàn tay chụp về phía Hàn Khuyết.

"Đế quyền!"

Hàn Khuyết bóp quyền ấn liều mạng, lại tại tiếp theo một cái chớp mắt bị đánh bay tứ tung, toàn thân tuôn ra huyết vụ, chật vật không chịu nổi.

Đế quyền là Hàn Khuyết cho rằng làm kiêu ngạo đế pháp, là hắn tại Tiên Vương cảnh lúc liền lĩnh ngộ ra đế pháp, từng nhiều lần đánh nổ Ngao Côn nhục thân, nhưng giờ phút này lại khó cản Quỷ Ngạn Quân.

"Không thể không nói, ngươi có chút thực lực, tại địa phương nhỏ xem như rất kinh diễm, nhưng cũng tiếc, ngươi gặp bản đế!"

Quỷ Ngạn Quân nói: "Đứng tại trước mặt ngươi, là Quỷ Long tộc Chuẩn Tiên Đế cảnh đệ nhất nhân, ngươi như thế nào là đối thủ?"

Dứt lời, Quỷ Ngạn Quân bạo khởi, thẳng hướng Hàn Khuyết.

Rống

Hàn Khuyết rống to, hắn không có đường lui, kiếm thai, bảo tháp, quyền ấn tề xuất!

Có thể cho dù là dạng này, vẫn như cũ khó cản cường đại Quỷ Ngạn Quân.

Không đủ một lát, Hàn Khuyết kiếm thai bị mở bung ra, hắn bảo tháp cũng gào thét không ngừng, xuất hiện vết rạn.

Hàn Khuyết nửa quỳ trên không trung, dùng tràn đầy vết rạn kiếm thai chống đỡ lấy trọng thương thân thể, miệng bên trong không ngừng phun tiên huyết.

Bảo tháp không ngừng xoay tròn, vẩy xuống đế huy, đem hắn bảo vệ.

"Làm sao vậy, đây chính là cực hạn của ngươi?" Quỷ Ngạn Quân cười ha hả mở miệng: "Bản đế còn chưa nghiêm túc đây."

"Không thể không thừa nhận, các ngươi những cao tầng này Thiên Vũ bại hoại quả thật có chút thực lực."

Hàn Khuyết cười thảm, toàn thân đều là nhỏ máu, hơi run rẩy.

Hắn nhìn về phía chu vi chiến trường, Đế Minh chư đế cơ hồ đều ở vào tuyệt đối thế yếu, thậm chí cần hai người mới có thể ngăn lại một người.

Cả tòa trụ cứ điểm đều bị nhỏ máu nhuộm đỏ.

Trên trời, dưới mặt đất đều là màu máu một mảnh.

Hàn Khuyết góc miệng đắng chát, đây chính là thực lực sai biệt sao?

Đây chính là cao tầng Thiên Vũ kiêu ngạo lý do sao?

"Vũ nhục bản đế, ngươi đã có tội chết!"

Quỷ Ngạn Quân hừ nhẹ một tiếng.

Lúc này, một thân ảnh đi vào Hàn Khuyết bên người, đem hắn đỡ dậy.

Đúng là Vương Huyền.

Giờ phút này Vương Huyền trên thân cũng đầy là đế huyết, có hắn, cũng có địch nhân.

"Ngươi. . ." Nhìn xem Vương Huyền, Hàn Khuyết mười phần ngoài ý muốn.

Vương Huyền tính tình cực kì cao ngạo, dù là cùng là Đế Tử, Vương Huyền cũng là một mực xem thường hắn, giờ phút này lại tự mình nâng hắn đứng dậy.

"Không cần nói nhảm muốn nói, Đế Đình sống lưng chúng ta chính là chết cũng muốn chống đỡ tiếp, không thể để cho người chê cười!" Vương Huyền nói.

Hắn đối Đế Đình tín ngưỡng cực sâu, vì Đế Đình, kiêu ngạo như hắn, cần thời điểm cũng có thể bỏ qua sinh mệnh của mình.

"Trước kia ngược lại là trách oan ngươi." Hàn Khuyết bật cười.

Không nghĩ tới trước khi chết trước đó, còn có thể cùng đối thủ một mất một còn Vương Huyền kề vai chiến đấu, cũng coi là không tiếc.

"Ngươi không trách oan bản đế, bản đế từ đầu đến cuối đều không phải là một người tốt, làm đủ trò xấu."

Tiếng nói nhất chuyển, Vương Huyền nói: "Nhưng duy chỉ có tại tín ngưỡng Đế Đình chuyện này bên trên, bản đế không thẹn với lương tâm!"

Hàn Khuyết lộ ra tiếu dung: "Vậy hôm nay, liền để chúng ta dùng máu của mình, viết Đế Đình ngông nghênh!"

"Hai cái Tiên Đế chi tử sao? Vẫn như cũ chưa đủ!" Quỷ Ngạn Quân kiêu ngạo vô cùng, căn bản nhìn không lên hai người.

Giết

Hàn Khuyết cùng Vương Huyền đồng thời xuất thủ, Chuẩn Tiên Đế quang huy đại phóng, không muốn mạng giết tới.

"Ầm ầm!"

Đại chiến bộc phát, khuấy động chiến ý ngút trời.

Hàn Khuyết cùng Vương Huyền đế huyết không ngừng dâng trào, dù là liều mạng, hai người cũng khó là Quỷ Ngạn Quân đối thủ.

Quỷ Long tộc Chuẩn Tiên Đế cảnh đệ nhất nhân danh bất hư truyền.

Thực lực của hắn quá mạnh!

Cuối cùng Vương Huyền pháp khí đều tại đại chiến bên trong nổ tung, tiếp nhận không được ở kịch liệt chiến uy.

Đồng thời, Hàn Khuyết kiếm thai cùng bảo tháp cũng toàn bộ nổ tung.

Hai người thành một cái huyết nhân.

Nhưng hai người không có ngừng, liếc nhau về sau, bỗng nhiên ra sức ôm lấy giết tới Quỷ Ngạn Quân, lôi kéo hắn phóng tới vô tận trên trời cao.

"Đế Đình vĩnh viễn không thỏa hiệp! !"

Hai người đang thét gào âm thanh bên trong tự bạo!

Mãnh liệt ba động chấn động Cửu Tiêu thương khung, kinh trụ tất cả mọi người!

Chuẩn Tiên Đế là rất khó bị cùng cảnh tu sĩ thời gian ngắn giết chết, tiếp tục luyện giết cơ hồ là đẳng cấp cao tu sĩ quen dùng mánh khoé  tương đương với nói, chỉ cần Đế Minh Chuẩn Tiên Đế không chính mình muốn chết, vậy vẫn là có thể sống một đoạn thời gian.

Kết quả giờ phút này lại có người trực tiếp tự bạo?

Đây là có bao lớn quyết tâm?

Câu kia "Đế Đình vĩnh viễn không thỏa hiệp" chấn động tất cả mọi người!

Giết

Hàn Khuyết cùng Vương Huyền vẫn lạc, để Đế Minh chư đế nhao nhao đỏ tròng mắt, tất cả đều không muốn sống phản công bắt đầu.

Đang cùng Tiêu Lục Hạ chiến đấu Trang Linh Vân sắc mặt nghiêm túc, trận chiến đấu này chênh lệch, so với nàng tưởng tượng còn muốn lớn.

Quả nhiên trải qua Tiên Vương chiến thất bại, cao tầng Thiên Vũ người tới mạnh hơn, từng cái đều vô cùng kinh khủng!

Dẫn đầu tuy là Quỷ Ngạn Quân cùng Tiêu Lục Hạ, nhưng cũng có bao nhiêu vị tiếp cận hai người kinh khủng nhân vật trong chiến trường hoành hành.

Đế Minh chư đế bị những người này đánh tới không ngóc đầu lên được!

Cái này Thiên Cương đại lục ghép đôi cơ chế cho cao tầng Thiên Vũ một phương trụ cứ điểm phân phối quá nhiều cường giả!

"Ngươi đang nhìn chỗ nào?" Tiêu Lục Hạ nháy nháy mắt, nàng cùng Trang Linh Vân đánh nửa ngày, hai người lại ngay cả mép váy đều không có bẩn.

Trong nội tâm nàng cười trộm.

Trang Linh Vân thực lực rất mạnh, phụ trách trấn thủ nhét cờ, chỉ cần ngăn chặn nàng, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn hắn liền không thể nói nàng vẩy nước đi?

Lúc này, trên bầu trời, Quỷ Ngạn Quân xuất hiện lần nữa.

"Vậy mà không chết?"

Chư đế chấn kinh.

Hai vị Tiên Đế thân tử gần cự ly tự bạo, vậy mà không thể mang đi một vị cùng cảnh tu sĩ? Đó căn bản không hợp lý!

"Khí thế rất không tệ, nhưng rất đáng tiếc, tự bạo chiêu này đối Quỷ Long tộc vô hiệu."

Quỷ Ngạn Quân liên tục cười lạnh, đế trong mắt đều là khinh miệt.

Hắn vừa mới là cố ý bị Hàn Khuyết cùng Vương Huyền bắt lấy.

Đáng thương cái này hai con con chuột đến chết còn tưởng rằng có thể mang đi hắn đây.

Quỷ Ngạn Quân liếc nhìn chiến trường, cười xấu xa nói: "Kiệt kiệt kiệt, còn có ai nghĩ tự bạo Minh Chí? Bản đế có thể thỏa mãn hắn!".