Chương 1711: hôm nay ngươi nếu có thể bình yên rời đi cái này, lão nương cũng không tin trang!

Chương 1711: hôm nay ngươi nếu có thể bình yên rời đi cái này, lão nương cũng không tin trang!

Hàn Khuyết cùng Vương Huyền tự bạo, không có mang đi Quỷ Ngạn Quân, cái này tại Đế Minh chư đế trong lòng trên bịt kín một tầng bóng ma.

Quỷ Ngạn Quân tự xưng Quỷ Long tộc đệ nhất nhân, liền tự bạo loại này không nói đạo lý cuối cùng thủ đoạn đều đối với hắn vô hiệu, còn thế nào đánh?

Giờ khắc này ở trụ cứ điểm, hắn khả năng thật sự là vô địch!

"Tự bạo đối ngươi vô hiệu, chẳng lẽ đối những người khác cũng vô hiệu sao?" Đột nhiên, hét lớn một tiếng vang lên, kinh động tất cả mọi người.

Thanh âm nguồn gốc từ một vị nữ tử, nàng đến từ tầng dưới Thiên Vũ một cái cổ lão chủng tộc, nơi này lần tham chiến, giờ phút này sắc mặt nàng quyết tuyệt, bỗng nhiên lôi kéo đối thủ xông lên không trung, toàn thân hào quang tỏa sáng.

"Không. . . Không. . . ! !"

Bị nàng giữ chặt vị kia cao tầng Thiên Vũ Chuẩn Tiên Đế chấn kinh hô to, đem hết toàn lực công kích nữ tử, muốn đào thoát ra ngoài.

Cường đại công kích không ngừng đánh vào nữ tử trên lưng, nữ tử nhục thân bị đánh phá, tiên huyết phun tung toé, miệng bên trong không ngừng phun tiên huyết, nhưng nàng cánh tay lại càng ôm càng chặt, nàng là tuyệt sẽ không buông tay!

"Nguyên lai cao tầng Thiên Vũ cũng sẽ sợ?"

Nữ tử đột nhiên cười.

Nhìn thấy đối phương cũng sợ, nàng đột nhiên cảm thấy đáng giá.

Sau một khắc, nàng tại trên bầu trời nổ tung, nhục thân thần hồn trong nháy mắt nở rộ đến cực hạn, sáng chói quang huy không ngừng khuấy động.

"Không. . ." Vị kia cao tầng Thiên Vũ Chuẩn Tiên Đế tại vô tận năng lượng bên trong hóa thành bột phấn, thần hồn khí tức tiêu tán.

"Hừ." Một màn này để Quỷ Ngạn Quân giận tái mặt.

Quanh mình cao tầng Thiên Vũ Chuẩn Tiên Đế cũng đều sắc mặt khó coi.

"Thế nào, cái này sợ?"

Một vị Đế Đình Chuẩn Tiên Đế cười lạnh thành tiếng: "Lúc này mới vừa mới bắt đầu, muốn nhét cờ, liền đạp trên chúng ta đi qua, nếu không, mơ tưởng!"

Đến giờ khắc này, Đế Minh chư đế xem như chân chính tìm đường sống trong chỗ chết, một lời không hợp liền tự bạo, để cao tầng Thiên Vũ Chuẩn Tiên Đế bó tay bó chân, một mực tại xách tâm phòng chuẩn bị.

Cả tòa chiến trường đột nhiên lâm vào quỷ dị cân bằng, một phương tại tử chiến, lúc nào cũng có thể đồng quy vu tận, một phương bó tay bó chân, tại phòng bị, không dám bức bách quá ác.

Cùng cảnh tự bạo thật khó giải, trừ khi vận dụng tầng thứ cao hơn thủ đoạn, có thể dạng này lại thuộc về vi quy.

Nhìn xem chiến trường, Quỷ Ngạn Quân Quỷ Diện càng thêm khó coi, đây không phải là hắn muốn nhìn đến hình tượng.

Cao tầng Thiên Vũ hẳn là nghiền ép tầng dưới Thiên Vũ mới đúng.

Tầng dưới Thiên Vũ hẳn là tại cao tầng Thiên Vũ lòng bàn chân thần phục mới đúng!

Hiện tại cái này lại tính chuyện gì xảy ra?

Càng nghĩ, hắn càng giận.

"Các ngươi bọn này cấp thấp địa phương thổ dân, quả thật thúi để cho người ta buồn nôn, bản đế nhìn đều cảm thấy buồn nôn!"

Quỷ Ngạn Quân động, trong tay xuất hiện một thanh Quỷ Đao, xông vào trong chiến trường, vọt thẳng giết.

Hắn không có tại bất luận cái gì chiến trường dừng lại, mà là đi ngang qua đồng thời cho Đế Minh chư đế một đao, lấy thực lực của hắn, dù là chỉ là một đao, cũng đủ để trong nháy mắt thương tích Đế Minh chư đế.

Chỉ cần tổn thương đủ nặng, Đế Minh chư đế còn có tư cách gì tự bạo?

Tại Quỷ Ngạn Quân giống như nổi điên trùng sát dưới, chiến trường cây cân lần nữa bị đánh phá, nghiêng hướng cao tầng Thiên Vũ.

Bị trọng thương về sau, Đế Minh chư đế đã khó bắt được cơ hội mang theo đối thủ xông lên bầu trời, như nghĩ tự bạo, chỉ có thể ở trụ cứ điểm bên trong tự bạo.

Dạng này tương đương muốn liên tiếp còn không có chuẩn bị tự bạo Đế Minh chư đế cùng một chỗ nổ!

Càng nhiều người, Đế Minh chư đế càng sẽ do dự, không có khả năng lại quả quyết tự bạo, trừ khi tất cả mọi người đồng thời lựa chọn tự bạo!

"Một bầy kiến hôi, xem lại các ngươi dáng vẻ tuyệt vọng, bản đế coi là thật cảm thấy thống khoái, tại bản đế trước mặt, các ngươi chỉ có cúi đầu phần!"

Quỷ Ngạn Quân cuồng ngạo mở miệng.

Không người có thể phản bác hắn.

Thời khắc này chiến trường, hắn Quỷ Ngạn Quân xác thực chính là bán hết hàng mạnh, một người liền có được độc chiến mấy vị đỉnh tiêm Chuẩn Tiên Đế thực lực!

Hồng Mông trong thần giới, Ngao Côn yên lặng nhìn chăm chú Quỷ Ngạn Quân, cửu thải trong hai con ngươi đều là lạnh lùng sát ý.

Quỷ Long tộc, hắn nhớ kỹ!

Cái này Quỷ Long tộc Quỷ Ngạn Quân, để hắn nghĩ tới ngày xưa Hắc Long đằng đế, cả hai có chỗ tương tự.

Cái này Quỷ Long tộc hẳn là cùng Hắc Long có nguồn gốc.

"Mặc kệ là quan hệ như thế nào, Tiên Đế thời gian chiến tranh, bản đế không giết sạch trong chiến trường tất cả Quỷ Long tộc Tiên Đế, ta Ngao Côn trực tiếp tự tuyệt tại chỗ!"

. . .

Lúc này, Quỷ Ngạn Quân để mắt tới Trang Linh Vân.

Trang Linh Vân đang cùng Tiêu Lục Hạ "Đại chiến" hai người chiến đấu động tĩnh cực lớn, pháp tắc biển không ngừng va chạm.

Hai người đánh nửa ngày, liền góc áo đều chỉ là hơi bẩn

Nhưng hai người lại thở hổn hển, thần tình nghiêm túc, một bộ gặp kinh khủng đối thủ bộ dáng.

"Ngươi rất mạnh!" Tiêu Lục Hạ nhìn xem Trang Linh Vân nói, ngực chập trùng, tạo nên hùng vĩ biên độ.

"Ngươi cũng là!" Trang Linh Vân cũng đầy mặt nghiêm túc đáp lại.

"Bất quá dù là ngươi phi thường cường đại, nhét cờ hôm nay ta cũng chắc chắn muốn, ngươi thủ không được!" Tiêu Lục Hạ nói.

"Có bản lĩnh ngươi thì tới lấy cầm nhìn!" Trang Linh Vân đáp lại.

Hai người lần nữa "Đại chiến" cùng một chỗ, "Kịch liệt giao phong" đánh ra "Chân Hỏa" !

Không hiểu công việc người khả năng thật coi là hai người tại đại chiến, bởi vì động Tĩnh Chân phi thường lớn, viễn siêu đồng dạng Chuẩn Tiên Đế đại chiến.

Ngay tại hai người đánh "Kịch liệt" lúc, Quỷ Ngạn Quân giết tới đây, chỉ nghe hắn quát: "Giết nàng cũng cần lãng phí lâu như vậy thời gian?"

Oanh một tiếng, Trang Linh Vân bị một đao ném bay, ngực chập trùng, sau một khắc, một ngụm tiên huyết cực tốc phun ra!

Đánh lâu như vậy, nàng là lần đầu tiên thụ thương!

"Thực lực thật là mạnh!"

Giữ vững thân thể về sau, Trang Linh Vân sắc mặt biến đến vô cùng, cái này Quỷ Ngạn Quân thực lực mạnh phi thường, không hổ là Quỷ Long tộc Chuẩn Tiên Đế cảnh đệ nhất nhân.

"Ngươi cướp ta đối thủ làm gì?"

Tiêu Lục Hạ rất bất mãn Quỷ Ngạn Quân đột nhiên xuất thủ.

"Không phải bản đế đoạt đối thủ của ngươi, là ngươi động tác quá chậm!" Quỷ Ngạn Quân nhìn chằm chằm Trang Linh Vân: "Như thế một cái nhỏ yếu xấu nữ nhân ngươi đều phải đánh nửa ngày, bản đế rất hoài nghi thực lực của ngươi!"

Nghe được xấu nữ nhân ba chữ Trang Linh Vân sắc mặt khẽ giật mình.

Nàng là xấu nữ nhân? !

"Ngươi dám hoài nghi ta thực lực? Ngươi tộc bất quá là phụ thuộc Hắc Long tộc mới có thể ở lâu cao tầng Thiên Vũ, cũng có tư cách xem thường đến từ Tẫn Thiên Tiên Tộc ta?" Tiêu Lục Hạ nhíu mày, trong mắt đều là bất mãn.

"Hắc Long tộc cường đại vô địch, muốn phụ thuộc bọn hắn, đầu tiên chính mình cũng cần có thực lực không yếu, không nên đem Quỷ Long tộc nói không còn gì khác!" Quỷ Ngạn Quân hừ lạnh một tiếng.

Đánh lâu như vậy còn không có cầm xuống Trang Linh Vân, hắn đã không muốn lại cho Tiêu Lục Hạ mặt mũi, dù sao có Hắc Long tộc tại, Tẫn Thiên Tiên Tộc cũng không thể cầm Quỷ Long tộc thế nào.

"Ngươi. . . !" Tiêu Lục Hạ sắc mặt trầm xuống.

"Ngươi đi cái khác địa phương chủ trì đại cục, xem trọng bản đế là thế nào trấn áp nàng! Như thế yếu Harley Quinn người, thật không biết rõ ngươi là thế nào đánh lâu như vậy còn bắt không được!" Quỷ Ngạn Quân phất tay.

Tiêu Lục Hạ mặc dù bất mãn, nhưng giờ phút này cũng không có gì biện pháp, dù sao Cổ Tổ nhóm đều nhìn xem đây, nàng hiện tại cùng Quỷ Ngạn Quân lên xung đột cũng không tốt.

Tiêu Lục Hạ mắt nhìn Trang Linh Vân, quay người ly khai.

"Tới đi, đổi bản đế làm ngươi đối thủ." Quỷ Ngạn Quân cầm trong tay Quỷ Đao, đế uy kinh người, nhìn xuống Trang Linh Vân.

"Ngươi vừa mới gọi ta xấu nữ nhân?"

Trang Linh Vân mặt không thay đổi nhìn xem Quỷ Ngạn Quân.

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Quỷ Ngạn Quân hỏi lại.

"Tốt tốt tốt."

Trang Linh Vân liền nói ba tiếng chữ tốt, trực tiếp khí cười.

Từ nhỏ đến lớn, nàng nhất là thích chưng diện.

Quỷ Ngạn Quân giờ phút này lại mắng nàng xấu nữ nhân?

Nàng chỗ nào xấu? ! ! !

Trang Linh Vân trên mặt cười giận dữ dần dần thu liễm, nàng ngẩng đầu lạnh băng băng nhìn chằm chằm Quỷ Ngạn Quân, nói ra: "Hôm nay ngươi nếu có thể bình yên ly khai cái này, lão nương liền không họ Trang!".