Chương 1712: định vị! Truy tung! Oanh sát!

Chương 1712: định vị! Truy tung! Oanh sát!

Thoại âm rơi xuống sát na, Trang Linh Vân liền trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, sau đó chỉ nghe một tiếng nổ đùng, Quỷ Ngạn Quân liền lên tiếng bay tứ tung ra ngoài.

Quỷ Ngạn Quân mộng: "? ? ?"

Mới vừa cùng Tiêu Lục Hạ đại chiến Trang Linh Vân cũng không phải thực lực này!

Hắn giữ vững thân thể, nhìn về phía Trang Linh Vân, khi nhìn đến cái sau trên thân bộc phát kinh thiên chiến lực về sau, con ngươi đều bị chấn kinh.

"Thực lực này. . . Thật mạnh!"

"Nàng vậy mà cất giấu thực lực mạnh như vậy!"

Vừa mới ly khai Tiêu Lục Hạ quay đầu, cũng bị một màn này khiếp sợ đến, nàng cũng không biết rõ Trang Linh Vân ẩn giấu đi thực lực mạnh như vậy.

Vừa mới nàng còn tưởng rằng là nàng tại khống chế chiến cuộc cân bằng.

Nguyên lai Trang Linh Vân cũng tại khống điểm?

Quanh mình, cao tầng Thiên Vũ người đều sửng sốt một chút.

Quỷ Ngạn Quân lại bị đánh bay?

Cái này sao có thể!

Trang Linh Vân nổi giận, đỏ ngầu cả mắt, nhìn chằm chằm Quỷ Ngạn Quân: "Ngươi cái không người không quỷ đồ chơi, dựa vào cái gì nói lão nương xấu?"

Nàng thẳng hướng đến đây, vô cùng cường thế bá đạo!

Quỷ Ngạn Quân giận tái mặt: "Bản đế biết rõ, ngươi chính là kia phe thế lực người."

Trước đó chỉ là suy đoán, hiện tại hắn đã xác định.

Quả nhiên cái này phụ trách trấn thủ nhét cờ Trang Linh Vân, chính là kia một thế lực tu sĩ.

Bất quá, dù là biết rõ Trang Linh Vân chính là phía kia thế lực truyền nhân, hắn cũng không sợ: "Thật coi bản đế chả lẽ lại sợ ngươi?"

Quỷ Ngạn Quân đón Trang Linh Vân lao đến.

Hai đạo kinh khủng đế uy đụng vào nhau.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Quỷ Ngạn Quân như vậy lần bạo bay ra ngoài, nửa bên quỷ thể cũng nứt ra!

Quỷ Ngạn Quân chấn kinh, thực lực thật là mạnh!

Thời khắc này Trang Linh Vân, đã đem lão tổ toàn quên sạch sẽ, đầy trong đầu đều là muốn giết chết Quỷ Ngạn Quân.

Nàng tức giận phi thường.

Quỷ Ngạn Quân cái này không người không quỷ đồ chơi, dựa vào cái gì nói nàng xấu? Nàng chỗ nào xấu?

"Ngươi không phải tự nhận là rất mạnh sao? Đến, làm tổn thương ta một cái coi như ngươi ngưu bức!"

Trang Linh Vân giết tiến lên  ấn lấy Quỷ Ngạn Quân đánh một trận, đối mặt hắn người cường đại vô địch Quỷ Ngạn Quân, giờ phút này trực tiếp tịt ngòi.

Hoặc là nói, hắn bị đánh mộng.

"Quỷ Sát Vô Cực!" Kịp phản ứng về sau, Quỷ Ngạn Quân gầm thét, tế ra Quỷ Long tộc kinh thế sát thuật một trong, công hướng Trang Linh Vân.

"Cái này cũng gọi sát thuật?" Trang Linh Vân không tránh không né, cánh tay xoay tròn, trực tiếp quét ngang tới.

Phốc

Quỷ Ngạn Quân thủ đoạn vỡ vụn, quỷ thể vỡ ra hơn phân nửa, bị đánh ném đi, như một túi rác rưởi ngã tại xa xa trên mặt đất.

"Cho lão nương bắt đầu!"

Trang Linh Vân giết tới gần, mang theo Quỷ Ngạn Quân cổ, đem hắn giơ lên giữa không trung, sau đó vung vẩy lên nắm đấm.

"Ách a!"

Quỷ Ngạn Quân kêu thảm, quỷ thể từng khúc băng liệt, vô cùng thê thảm.

Cuối cùng hắn nhịn không được, trực tiếp biến thành bản thể, hóa thành quỷ ảnh chạy ra ngoài.

Rống

Biến thành Quỷ Long bản thể Quỷ Ngạn Quân vô cùng to lớn, hắn phẫn nộ ngửa mặt lên trời gào thét, rung trời long ngâm chấn động thiên địa.

"Bản đế muốn ngươi chết!"

Quỷ Ngạn Quân đỉnh đầu xuất hiện một tòa to lớn màu đen pháp ấn, màu đen pháp tắc sôi trào, nở rộ vô cùng kinh khủng lực lượng.

"Quỷ Long ấn!"

Tiêu Lục Hạ nhận ra đạo này kinh thế sát thuật, chính là Quỷ Long tộc đỉnh cấp sát thuật một trong, từ Quỷ Long tộc Thủy Tổ khai sáng.

"Khó trách Quỷ Ngạn Quân sẽ là Quỷ Long tộc Chuẩn Tiên Đế cảnh đệ nhất nhân, nguyên lai hắn tu thành loại thủ đoạn này." Tiêu Lục Hạ nói thầm.

Mặc dù Quỷ Ngạn Quân chỉ tu thành Quỷ Long ấn da lông, nhưng ở Quỷ Long tộc Chuẩn Tiên Đế này cấp độ, cũng đủ để xông pha!

"Quỷ Ngạn Quân đây là nghĩ liền chúng ta cùng một chỗ giết?"

Nhìn thấy Quỷ Ngạn Quân tế ra Quỷ Long ấn, quanh mình cao tầng Thiên Vũ người tất cả đều tránh như xà hạt, né ra ngoài.

Đối mặt Quỷ Long ấn, Trang Linh Vân nhưng không có tránh.

"Để lão nương nói cho nói cho ngươi, cái gì mới gọi thực lực!"

Đỉnh đầu của nàng đồng dạng xuất hiện một tôn to lớn pháp ấn, chính là một cái "Huyền" chữ, nở rộ màu xanh tiên mang, chiếu sáng thiên địa.

"Ầm ầm!"

Trụ cứ điểm chấn động mãnh liệt.

Tại Huyền tự xuất hiện một khắc này, tất cả mọi người động dung.

Thật mạnh sát thuật!

Bọn hắn vậy mà cảm thấy Quỷ Long ấn không có này ấn mạnh!

Liền liền Quỷ Ngạn Quân đều quá sợ hãi, hắn đồng dạng cảm nhận được chênh lệch.

"Bò Trùng tộc thứ nhất Chuẩn Tiên Đế, tại lão nương trước mặt, ngươi cũng dám nói vô địch? Ai cho ngươi gan chó? !" Trang Linh Vân lạnh lùng nói.

Huyền Chi đại ấn bay lên không, vọt tới Quỷ Ngạn Quân.

"Bản đế không tin!"

Quỷ Ngạn Quân rống to, không muốn mạng tăng cường Quỷ Long ấn, sau đó tế ra, đón Huyền Chi đại ấn đụng tới!

Hai tôn đại ấn tại giữa không trung đột nhiên đụng vào nhau!

Thiên địa oanh minh, điên cuồng rung động.

Giờ khắc này, toà này thiên địa chỉ còn xanh đen hai loại nhan sắc.

Song phương chư đế cùng nhau biến sắc, hai người này thực lực đều quá mạnh!

Tại cùng cấp độ đều thuộc về Nghịch Thiên cấp tồn tại, những người khác rất khó là bọn hắn đối thủ!

"Răng rắc!"

Không đủ một hơi, tại tất cả mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, Quỷ Long ấn liền bị bị Huyền Chi đại ấn đụng vỡ nát, hóa thành ép phấn.

Đánh vỡ Quỷ Long ấn về sau, Huyền Chi đại ấn cũng không biến mất, mà là tiếp tục thẳng hướng Quỷ Ngạn Quân, đem hắn bao khỏa.

"Ách a!"

Quỷ Ngạn Quân kêu thảm, danh xưng không có thực thể hắn, này lại bị công kích trúng đích!

"Ta coi là Quỷ Long tộc quỷ thể có bao nhiêu lợi hại đây, nguyên lai tại lực lượng thần hồn viễn siêu mình mặt người trước, các ngươi cái rắm cũng không bằng!"

Trang Linh Vân mi tâm sáng lên, cường hoành lực lượng thần hồn quét ngang giữa thiên địa, phong tỏa Quỷ Ngạn Quân quỷ thể, để tất cả công kích đều rơi ở trên người hắn.

Quỷ Ngạn Quân từ không trung rơi xuống, to lớn Quỷ Long thân thể rách tung toé.

Chư đế phải sợ hãi, Trang Linh Vân lực lượng thần hồn vô biên vô hạn, chỉ là cảm nhận được một tia, liền để bọn hắn phía sau lưng phát lạnh!

Trang Linh Vân từ trên trời giáng xuống, chân đạp tại Quỷ Ngạn Quân đầu rồng bên trên, nhìn xuống nói: "Còn dám nói lão nương xấu sao? !"

Toàn trường yên tĩnh!

Quỷ Ngạn Quân bị đánh bại!

Một màn này như là như mộng ảo, lại chân chính phát sinh!

Mà lại quá nhanh, trước đó không lâu Quỷ Ngạn Quân còn khinh thường toàn trường, kết quả nhanh như vậy liền bị Trang Linh Vân đánh bại, lại là không chút nào dây dưa dài dòng trấn áp thô bạo, song phương thực lực tồn tại chênh lệch rất lớn!

"Ngươi. . . Chính là xấu nữ nhân!"

Ai ngờ, Quỷ Ngạn Quân vẫn không có đổi giọng, lạnh lùng nhìn xem Trang Linh Vân: "Ngươi sẽ như vậy tức giận, khẳng định là phá phòng, có tự mình hiểu lấy phá phòng, bản đế nói đến ngươi đau nhức điểm!"

Trang Linh Vân hai con ngươi nheo lại.

Quỷ Ngạn Quân nói: "Tu sĩ nghĩ biến đẹp rất dễ dàng, bản đế cho ngươi một cái đề nghị, dùng nhiều tu vi cải biến dung mạo, xa như vậy so chính ngươi bảo dưỡng muốn tới tốt."

Hắn cười lạnh một tiếp tục tiếng nói: "Dù sao sửu nữ vô luận như thế nào bảo dưỡng, như trước vẫn là một cái sửu nữ!"

Trang Linh Vân sắc mặt âm trầm muốn chảy ra nước.

Chu vi, song phương chư đế trong lòng chấn động, bọn hắn đều có loại mưa gió nổi lên cảm giác, Trang Linh Vân rõ ràng lại muốn nổ tung!

Bạch

Quỷ Ngạn Quân lại đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại tại chỗ rất xa không trung, hắn cười lớn một tiếng: "Muốn trấn áp bản đế, ngươi còn sửng sốt một điểm, bản đế không chỉ có tu thành Quỷ Long ấn, còn tu thành Quỷ Long Thiểm!"

Quỷ Long Thiểm cùng Quỷ Long ấn, đều là Quỷ Long tộc tuyệt học, tu luyện độ khó cực cao, chính là một loại không gian cực tốc thần thông.

Tiêu Lục Hạ nói thầm: "Cái này gia hỏa vẫn còn có chút thiên phú nha, chính là miệng này quá tiện một chút."

Trang Linh Vân lạnh băng băng nhìn xem Quỷ Ngạn Quân: "Ngươi là cảm thấy mình an toàn?"

Quỷ Ngạn Quân cười lạnh: "Không phải đâu? Nhìn thấy ngươi hồng ôn dáng vẻ, bản đế trong lòng phi thường thống khoái!"

"Không phục liền đến giết bản đế, đáng tiếc ngươi làm không được!"

"Bản đế thừa nhận thực lực ngươi rất mạnh, nhưng bản đế thế nhưng là tu thành Quỷ Long Thiểm, ngươi không có khả năng bắt được bản đế!"

Trang Linh Vân cười cười: "Vậy ngươi tốt nhất cầu nguyện ngươi có đầy đủ lực lượng có thể một mực sử dụng cái này Quỷ Long Thiểm."

Dứt lời, nàng trong tay xuất hiện một cây tiểu hỏa sài: "Lão nương ngược lại muốn xem xem ngươi có thể tránh bao nhiêu lần! Định vị, truy tung, oanh sát! Đi!".