Chương 1713: ngươi nếu là còn có thể sống, ngươi chính là cái này

Chương 1713: ngươi nếu là còn có thể sống, ngươi chính là cái này

Trong tay Trang Linh Vân xuất hiện một cái hình dạng đặc thù vũ khí, đỏ trắng phối màu, thật dài Viên Viên, đầu nhọn, tản ra làm người sợ hãi hàn mang.

Chẳng biết tại sao, chỉ là nhìn thấy cái này vũ khí, chư đế trong lòng liền không tự chủ sinh ra một vòng sợ hãi.

Đây là một loại đế chi cảnh giác!

Trực giác nói cho bọn hắn, Trang Linh Vân lấy ra cái này vũ khí, cực kỳ đáng sợ, có thể tuỳ tiện đánh giết ở đây tất cả mọi người!

"Chọc giận Linh Vân tỷ, ngươi nếu là còn có thể sống, ngươi chính là cái này." Trong đám người huyết chiến Kháo Sơn tông Tiểu Tổ cười lạnh.

Bọn hắn thế nhưng là rất rõ ràng Trang Linh Vân thực lực, thật phát bốc cháy tới, Lăng Phi cùng Hoa Thư Hằng đều phải để nàng ba phần, chỉ là Quỷ Long tộc Chuẩn Tiên Đế cảnh đệ nhất nhân, ở trước mặt nàng lại coi là cái gì?

"Chưa thấy qua đặc thù pháp khí." Tiêu Lục Hạ nhíu mày, sau lưng nàng cũng tại phát lạnh, tóc gáy đều dựng lên.

"Đây là. . . Cái gì? !" Quỷ Ngạn Quân đồng dạng tê cả da đầu, con ngươi chấn kinh, thần hồn đều đang run sợ.

Tại Trang Linh Vân lấy ra vũ khí sát na, trực giác liền nói cho hắn biết, chạy mau!

Không phải có thể sẽ chết!

"Bản đế không phục!" Quỷ Ngạn Quân cắn răng, chính là không chịu quay đầu bỏ chạy, trong lòng của hắn kiêu ngạo không cho phép.

Vô luận là Đế Minh hay là kia phe thế lực, cũng không bằng cao tầng Thiên Vũ, là sâu kiến, là con chuột, hắn thân là tôn quý Quỷ Long tộc tộc nhân, làm sao có thể ở trước mặt những người này bỏ chạy?

Phốc

Trang Linh Vân một ngụm tiên huyết phun trên tiểu hỏa sài, tiên huyết hóa thành một đạo đặc thù phù văn, lấp lóe quang mang, trên đó mơ hồ ấn ra Quỷ Ngạn Quân bộ dáng.

Đồng thời, tại phù văn thành hình kia một cái chớp mắt, Quỷ Ngạn Quân càng thêm cảm giác được không ổn, tê cả da đầu, chỉ cảm thấy Tử Thần tới.

Sau đó, Quỷ Ngạn Quân rốt cục không kiên trì nổi, không cam lòng gầm nhẹ một tiếng, sử dụng Quỷ Long Thiểm ly khai trụ cứ điểm.

Hắn chạy trốn!

"Ta cho là ngươi có bao nhiêu ngưu bức đây, cái này không phải là sợ chết sao?" Trang Linh Vân cười lạnh một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tiểu hỏa sài triệt để kích hoạt, cái mông phun ra hỏa diễm, một cái chớp mắt phóng tới không trung, truy sát hướng Quỷ Ngạn Quân.

Tiểu hỏa sài tốc độ cực nhanh, ô một tiếng đột nhiên vang, liền xuất hiện ở Quỷ Ngạn Quân phía sau cái mông.

"Cái gì!" Quỷ Ngạn Quân kinh hãi, trừng to mắt, vội vàng lần nữa vận dụng Quỷ Long Thiểm thuấn di ra ngoài.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, tiểu hỏa sài lần nữa đi tới cái mông của hắn đằng sau, cũng không nổ hắn, cứ như vậy đè vào hắn phía sau cái mông.

Quỷ Ngạn Quân hoa cúc đều gấp, lưng băng lãnh.

"Quỷ Long Thiểm!" Hắn cắn răng, lần nữa thuấn di ra ngoài.

Có thể chờ hắn trở về nhìn lên, tiểu hỏa sài còn tại!

Căn bản không vung được!

Quỷ Ngạn Quân sắc mặt như ăn phân đồng dạng khó coi, đây rốt cuộc là cái quỷ gì đồ vật? Quỷ Long Thiểm lại đều không vung được!

"Tốt biến thái vũ khí!"

Một màn này, để Tiêu Lục Hạ đều lạnh cả người, đừng nói Quỷ Ngạn Quân, nàng đều không có lòng tin né tránh tiểu hỏa sài khóa chặt.

Cao tầng Thiên Vũ Chuẩn Tiên Đế tất cả đều quá sợ hãi, không thể nào hiểu được đây rốt cuộc là cái gì pháp khí, Quỷ Ngạn Quân nhiều lần vận dụng Quỷ Long Thiểm, lại đều thoát không nổi, chẳng lẽ nó còn nhanh hơn Quỷ Long Thiểm?

Tầng mười bảy Thiên Vũ, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ bọn người trầm mặt xuống.

Quả nhiên, ngoại trừ những cái kia đại đường kính đặc thù vũ khí bên ngoài, bọn hắn trốn đi nhiều năm như vậy, lại nghiên cứu ra mới quỷ dị vũ khí, so với cái kia đại đường kính vũ khí càng mạnh!

Sơn mạch trên không quan chiến Hắc Long, sắc mặt cũng là vô cùng âm trầm, cảm thấy Quỷ Ngạn Quân cho hắn mất thể diện!

Thật sự là phế vật, liền một cái nữ nhân đều bất quá!

Thua thiệt hắn còn cố ý thật xa dẫn hắn tới, chỉ vì để hắn có biểu hiện cơ hội.

"Nghịch thiên."

Tầng mười tám Thiên Vũ Đế Chủ bọn người làm phe bạn, cũng không thể không nói câu nghịch thiên.

Cái này tiểu hỏa sài tìm địch năng lực quá biến thái!

"Lăn a!" Quỷ Ngạn Quân càng trốn càng xa, lạnh cả người, tê cả da đầu, tiểu hỏa sài lạnh băng băng, hắn có loại đáng sợ dự cảm, chỉ cần bị đánh trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đó là một loại vô hình sát ý, không ngừng từ tiểu hỏa sài nội bộ phát ra, có đáng sợ uy hiếp tính.

Chỉ có người bị đuổi giết mới có thể chân chính cảm nhận được có bao nhiêu đáng sợ.

Quỷ Ngạn Quân đã trốn xa, biến mất tại tầm mắt bên trong, tiểu hỏa sài đi theo hắn biến mất.

"Quỷ Ngạn Quân hẳn là chuẩn bị trốn về trụ cứ điểm, nơi đó có cứ điểm phòng ngự đại trận, hẳn là có thể ngăn lại kia đặc thù vũ khí truy tung cùng công kích." Cao tầng Thiên Vũ một vị cường đại Chuẩn Tiên Đế nói.

"Hắn hẳn là vô sự, chúng ta việc cấp bách, vẫn là trước cướp được trụ cứ điểm nhét cờ!" Một vị khác Chuẩn Tiên Đế mở miệng.

"Nhét cờ hẳn là ngay tại cái này họ Trang nữ nhân trên người, nàng sẽ không còn có loại kia đáng sợ đặc thù vũ khí a?"

Một vị Chuẩn Tiên Đế nhìn về phía Trang Linh Vân, không dám ngang nhiên xông qua, sợ rơi vào cái giống như Quỷ Ngạn Quân hạ tràng.

"Loại kia cường đại vũ khí, làm sao có thể có rất nhiều?"

"Hoàn toàn chính xác, nàng không có khả năng còn có."

Nhưng vẫn như cũ có rất nhiều người đều cho rằng Trang Linh Vân không có tiểu hỏa sài, bao quát Tiêu Lục Hạ cũng cho là như vậy.

Tiểu hỏa sài luyện chế khẳng định không đơn giản, càng cần hơn tiêu hao đại lượng trân quý tài nguyên, Trang Linh Vân chỉ là một cái Chuẩn Tiên Đế, không có khả năng tùy thân mang theo rất nhiều loại này đặc thù pháp khí.

Đương nhiên, suy đoán thì suy đoán, rất nhiều người hay là đề phòng Trang Linh Vân, sợ nàng thật lại móc ra.

"Phốc. . . !" Lúc này, không trung Trang Linh Vân đột nhiên gấp phun ra một ngụm tiên huyết, trên người cường đại khí tức cực tốc uể oải xuống dưới, cả người từ trên cao vô lực rơi xuống.

Một vị Kháo Sơn tông Tiểu Tổ liền tranh thủ nàng tiếp được.

"Đây là. . ." Biến cố đột nhiên xuất hiện, để cao tầng Thiên Vũ Chuẩn Tiên Đế nhóm thấy được hi vọng.

"Đây là vận dụng bí pháp nào đó hậu quả, nàng vì đánh bại Quỷ Ngạn Quân, hẳn là vận dụng một loại có thể trong khoảng thời gian ngắn cưỡng ép cất cao thực lực bản thân bí pháp, hiện tại bí pháp đã đến giờ."

Tiêu Lục Hạ tóc đen múa, phân tích nói: "Mà lại, kia đặc thù pháp khí thôi động bắt đầu hẳn là cũng không đơn giản, trước đó nhìn nàng phun ra một ngụm tiên huyết tại phía trên, nghĩ đến bởi vậy hao phí đại lượng tinh khí thần!"

Nghe nàng kiểu nói này, cao tầng Thiên Vũ Chuẩn Tiên Đế con mắt đều phát sáng lên.

Nói như vậy, Trang Linh Vân phế đi?

Trong nháy mắt, tất cả cao tầng Thiên Vũ Chuẩn Tiên Đế đều hướng Trang Linh Vân vây lại, nhét cờ ở trên người nàng, chỉ cần cầm tới nhét cờ, bọn hắn liền thắng.

Đế Minh Chuẩn Tiên Đế cũng nhích lại gần, đem Trang Linh Vân ba tầng trong ba tầng ngoài thủ hộ ở trung ương, đỏ hồng mắt gắt gao nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm cao tầng Thiên Vũ chư đế.

"Khụ khụ. . ." Nằm dưới đất miệng bên trong Trang Linh Vân không ngừng ho ra máu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức vô cùng uể oải.

Thời khắc này nàng, chỉ sợ tùy tiện một cái Chuẩn Tiên Đế liền có thể muốn mạng của nàng!

"Bản đế còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại đây, nguyên lai bất quá là nắm giữ một loại nào đó có thể tăng lên thực lực bản thân cường đại bí pháp."

"Buồn cười, đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn hai ngàn!"

Mắt thấy một màn này, cao tầng Thiên Vũ Chuẩn Tiên Đế nhao nhao mở miệng, trong ngôn ngữ đều lộ ra đắc ý.

Tiêu Lục Hạ nhìn xem trong đám người Trang Linh Vân, nói: "Giao ra nhét cờ, ta có thể cam đoan không còn xuất thủ, dẫn bọn hắn rời đi."

Trang Linh Vân: ". . ."

"Không được!"

"Chết cũng không giao!"

Đế Minh chư đế đều không đồng ý.

Bọn hắn sao lại sợ chết?

"Ngươi suy nghĩ một chút, không có ngươi, song phương thực lực căn bản không ở cùng một cấp bậc, thậm chí đều không cần ta xuất thủ." Tiêu Lục Hạ khuyên.

"Được." Trang Linh Vân vẫn đồng ý: "Ngươi trước hết để cho bọn hắn rút đi, ta không tin được các ngươi.".