Chương 1714: chết hết!

Chương 1714: chết hết!

Tiêu Lục Hạ nhìn về phía cao tầng Thiên Vũ chư đế: "Rời khỏi trụ cứ điểm, ta một người ở chỗ này liền có thể."

Cao tầng Thiên Vũ chư đế lẫn nhau đối mặt, đều đang do dự.

Bọn hắn không phải hẳn là giết sạch Đế Minh người sao?

Vì sao muốn từ bỏ cái này tuyệt hảo cơ hội?

"Các ngươi là kẻ ngu? Bọn hắn bây giờ đã bị buộc lên tuyệt lộ, không đi  chờ bọn hắn cùng một chỗ tự bạo, đó chính là mọi người cùng nhau chết!" Tiêu Lục Hạ nhíu mày quát.

Cao tầng Thiên Vũ chư đế lúc này mới không cam lòng rút đi.

"Trang tiên tử. . ."

Đế Minh chư Đế đô do dự.

Bọn hắn thật không muốn như vậy nhận thua!

"Lưu đến núi xanh tại không sợ không có củi đốt, tin tưởng ta, trụ cứ điểm sẽ không thua." Trang Linh Vân nói, dứt lời, nàng lần nữa ho ra máu.

Tiêu Lục Hạ nhíu mày.

Trang Linh Vân nói sẽ không thua là có ý gì?

Nàng chỉ cần đem nhét cờ mang về cao tầng Thiên Vũ một phương, cao tầng Thiên Vũ chẳng phải thắng sao?

Lúc này, một cây viết có trụ chữ cờ xí bay về phía nàng, Tiêu Lục Hạ không có suy nghĩ nhiều, cầm cờ xí liền ly khai.

Có thể đợi nàng mới vừa đi ra trụ cứ điểm, đột nhiên, phía cuối chân trời, một đạo bàng bạc cực quang bỗng nhiên nở rộ ra, cực quang bay thẳng mây xanh, đem thiên địa chiếu sáng rõ.

"Ầm ầm! !"

Nương theo cực quang, là chấn thiên tiếng nổ đùng đoàng, đại địa điên cuồng run rẩy, càn khôn rung mạnh, bàng bạc phong ba thậm chí thổi tới nơi này, kinh trụ tất cả mọi người.

Thiên địa cuối cùng, một đóa to lớn mây hình nấm chậm rãi dâng lên.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tiêu Lục Hạ nhíu mày nhìn về phía chân trời mây hình nấm, trong mắt tràn đầy kinh hãi, nơi đó, tựa hồ là trụ cứ điểm phương hướng?

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng đột nhiên biến sắc, nghĩ đến một loại đáng sợ khả năng!

Chẳng lẽ. . .

Cao tầng Thiên Vũ tất cả mọi người cùng nhau biến sắc, tất cả đều ý thức được chuyện nào đó, chẳng lẽ. . .

"Không có khả năng!"

"Tuyệt đối không có khả năng! ! !"

Cao tầng Thiên Vũ tất cả mọi người như bị điên phóng tới tự mình trụ cứ điểm, Tiêu Lục Hạ trở về mắt nhìn trên mặt đất thoi thóp Trang Linh Vân, sau đó cũng vội vàng ly khai.

Cũng liền tại lúc này, Trang Linh Vân mang máu góc miệng, chậm rãi khơi gợi lên một vòng không dễ dàng phát giác độ cong.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Kia chấn thiên ba động là cái gì?"

Đế Minh chư đế giờ phút này cũng rất nghi hoặc, lẫn nhau đối mặt, đều không biết rõ chuyện gì xảy ra.

Nhìn cao tầng Thiên Vũ đều phi thường hốt hoảng bộ dáng, chẳng lẽ xảy ra chuyện gì ghê gớm sự tình?

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền liên tiếp kịp phản ứng.

Kịp phản ứng về sau, bọn hắn đầu tiên là không thể tin, sau đó chính là tê cả da đầu, toàn thân lỗ chân lông đều dựng lên!

Không thể nào. . .

Nếu thật sự là như thế, vậy liền vô địch!

Mà giờ khắc này, tầng mười bảy Thiên Vũ triệt để không có thanh âm, lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh.

Hắc Long ngắn ngủi thất thần.

Tầng mười tám Thiên Vũ Đế Chủ mấy người cũng bị làm trầm mặc.

Thời gian tuyến kéo về đến trước đây không lâu ——

Quỷ Ngạn Quân bị tiểu hỏa sài cùng truy mãnh bỏ, không có cách nào hắn, chỉ có thể không ngừng sử dụng Quỷ Long Thiểm.

Có thể Quỷ Long Thiểm là có thể tùy ý sử dụng sao?

Đây chính là Quỷ Long tộc Thủy Tổ khai sáng tuyệt thế thần thông, mỗi lần vận dụng, tiêu hao đều là đáng sợ.

Quỷ Ngạn Quân lúc trước đã trải qua mấy trận đại chiến, cơ hồ không bao lâu, thể nội năng lượng liền tiêu hao hầu như không còn.

Không có cách nào hắn, chỉ có thể không ngừng cắn thuốc, để đền bù tự thân năng lượng hao tổn.

Có thể dạng này căn bản không làm được, cho dù tốt đan dược, khôi phục lực lượng cũng cần thời gian, tiểu hỏa sài làm sao cho hắn thời gian? Đuổi theo cái mông của hắn một trận đâm.

Trong lúc này, Quỷ Ngạn Quân còn thử qua các loại biện pháp, lợi dụng mang các loại chí bảo, không ngừng công kích tiểu hỏa sài, đều vô dụng, bất luận là công kích vẫn là phong cấm, đều không ngăn cản được tiểu hỏa sài đối với hắn truy sát!

Không có cách nào Quỷ Ngạn Quân chỉ có thể lộn nhào trốn về phe mình trụ cứ điểm, nơi đó có phòng ngự đại trận, khẳng định có thể ngăn trở tiểu hỏa sài truy sát!

"Là Quỷ Ngạn Quân!"

Quỷ Ngạn Quân vừa mới xuất hiện tại cứ điểm bên ngoài, liền bị thủ nhà cao tầng Thiên Vũ Chuẩn Tiên Đế phát hiện.

Lần này tiến công trụ cứ điểm, cao tầng Thiên Vũ cũng không toàn viên ra hết, mà là lưu lại năm trăm vị Chuẩn Tiên Đế thủ nhà.

"Hắn tại sao trở lại?"

Cứ điểm bên trong chư Đế đô rất nghi hoặc, thời gian này, Quỷ Ngạn Quân không phải hẳn là đang tấn công Đế Minh trụ cứ điểm sao?

"Quỷ Ngạn Quân phía sau cái mông là cái gì?"

Lúc này, đột nhiên có người chú ý tới Quỷ Ngạn Quân đằng sau có đồ vật, một cái Viên Viên thật dài, đầu nhọn đặc thù vũ khí!

Lúc này bọn hắn mới đột nhiên kịp phản ứng, không phải Quỷ Ngạn Quân trở về, hắn là tại bị truy sát!

"Mau vào, có phòng ngự đại trận, khẳng định vô sự!" Lập tức có người hô to.

Rống

Quỷ Ngạn Quân hét giận dữ, hắn cũng nhìn thấy hi vọng, dùng hết lực lượng cuối cùng tế ra Quỷ Long Thiểm, hiểm lại càng hiểm trốn vào trụ cứ điểm bên trong.

Vừa mới tiến đến, Quỷ Ngạn Quân liền không chút hình tượng nào nằm xuống đất bên trên, liều mạng thở hổn hển.

Vừa mới hắn thật sự cho rằng muốn mất mạng!

Cũng may, hắn tại thời khắc sống còn dùng ra Quỷ Long Thiểm.

Lúc này, Quỷ Ngạn Quân chú ý tới chu vi một điểm thanh âm cũng không có, mở to mắt nghi hoặc nhìn về phía chu vi, phát hiện tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn xem không trung, con ngươi tràn đầy chấn kinh.

Quỷ Ngạn Quân vô ý thức nhìn về phía không trung, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn con ngươi đột nhiên co vào, thân thể như bị dòng điện đánh trúng, run rẩy lên một cách điên cuồng, một cỗ chưa bao giờ có nguy hiểm lan khắp toàn thân!

Chỉ gặp không trung, tiểu hỏa sài đầu hướng xuống, nhẹ nhàng trôi nổi tại trụ cứ điểm ngay phía trên.

Nó tựa hồ đang nhắm vào!

"Nó. . . Nó muốn làm gì?" Một vị Chuẩn Tiên Đế không xác định hỏi.

Chẳng biết tại sao, rõ ràng thân ở phòng ngự trong đại trận, hắn nhưng dù sao có loại cảm giác xấu.

Loại cảm giác này, từ Quỷ Ngạn Quân mang theo tiểu hỏa sài xuất hiện lúc liền có!

Những người khác cũng là như thế, tất cả đều lạnh cả người, phía sau ứa ra mồ hôi lạnh, đế chi trực giác điên cuồng cảnh báo.

"Nó chẳng lẽ là muốn đánh vỡ phòng ngự đại trận tại nổ chết bản đế hay sao? Ha ha, đừng nói giỡn, đó căn bản không có khả năng!"

Quỷ Ngạn Quân cười lạnh.

Có thể thấy thế nào, nụ cười của hắn đều có chút miễn cưỡng.

Bị liên tục truy sát, hắn đã đối Tiểu Hỏa như bóng với hình củi sinh ra cực lớn bóng ma tâm lý!

Đến bây giờ hắn hoa cúc còn rất căng!

Mà cũng liền tại hắn thoại âm rơi xuống sát na, lơ lửng ở trên không tiểu hỏa sài đột nhiên thẳng tắp vọt xuống tới!

Quỷ Ngạn Quân cùng tất cả mọi người vô ý thức ngừng thở, mở to hai mắt nhìn, trong lòng cuồng loạn.

Oanh

Tiểu hỏa sài hung hăng đụng vào phòng ngự trên đại trận, cả tòa cứ điểm cũng vì đó run lên!

"Pháp khí thật là đáng sợ, Quỷ Ngạn Quân, đây là người nào tế ra?" Chư đế chấn kinh, nhìn về phía Quỷ Ngạn Quân.

Quỷ Ngạn Quân nào có tâm tình trả lời vấn đề, gắt gao nhìn chằm chằm tiểu hỏa sài, hô hấp dồn dập, khẩn trương đến muốn hít thở không thông.

Đúng lúc này, như một cái bát chụp tại cứ điểm trên phòng ngự đại trận đột nhiên đột nhiên lõm xuống dưới.

Ống kính kéo xa, có thể nhìn thấy phòng ngự đại trận lõm xuống một cái to lớn đường cong, như ngón tay đâm khí cầu, mắt thấy là phải phá!

"Không có khả năng! Đây là phòng ngự đại trận a, chỉ bằng một kiện pháp khí, làm sao có thể công phá?"

Quỷ Ngạn Quân gầm thét.

Hắn muốn điên rồi, đây rốt cuộc là vũ khí gì?

"Răng rắc! !"

Đột nhiên, một tiếng tiếng vỡ vụn vang lên, chư đế cùng Quỷ Ngạn Quân trong lòng đi theo lộp bộp một tiếng, sinh lòng không ổn.

"Liều chết phòng ngự!" Thời khắc sống còn, Quỷ Ngạn Quân cùng chư đế hét giận dữ, liều mạng tế ra bảo mệnh chí bảo.

Tiếp theo một cái chớp mắt, phòng ngự đại trận như chiếc gương vỡ vụn, hóa thành quang vũ biến mất, tiểu hỏa sài thẳng tắp rơi vào trụ cứ điểm, rơi xuống đồng thời, nó toàn thân sáng lên, nội bộ có ánh sáng diễm xông ra!

Không khí yên tĩnh một cái chớp mắt, sau một khắc, mãnh liệt ánh lửa cùng mãnh liệt điếc tai nổ đùng đồng thời bộc phát, mây hình nấm phóng lên tận trời! !

Mãnh liệt hủy diệt ba động quét sạch thiên địa chu vi, trụ cứ điểm trong nháy mắt bị san thành bình địa, tất cả đồ vật đều bị hủy diệt!

Đợi cho Tiêu Lục Hạ bọn hắn gấp trở về lúc, ngoại trừ ánh lửa, liền trụ cứ điểm cái bóng đều không thấy được.

Quỷ Ngạn Quân cùng năm trăm Chuẩn Tiên Đế cũng đều không có sinh mệnh tung tích!

Chết hết!.