Chương 1715: bình chúng sinh nhân quả

Chương 1715: bình chúng sinh nhân quả

Gấp trở về tất cả mọi người sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy, khó có thể tin Tiểu Hỏa Sài uy lực.

Liền một lòng Hoa Thủy Tiêu Lục Hạ đều bị hù dọa.

Một cái chớp mắt phá hủy cả tòa cứ điểm cùng năm trăm Chuẩn Tiên Đế, bực này uy lực, thật là đáng sợ!

Hiện tại, Tiêu Lục Hạ minh bạch Trang Linh Vân tại sao lại nói trụ cứ điểm thua không được.

Dựa theo quy tắc, cần đoạt đến nhét cờ mang về phe mình cứ điểm, mới tính công hãm.

Hiện tại, cao tầng Thiên Vũ Trụ cứ điểm cùng nhét cờ đều bị tạc không có, cũng không chính là thua không được?

Nàng ngay từ đầu liền biết rõ Quỷ Ngạn Quân sẽ trốn về trụ cứ điểm, lợi dụng phòng ngự đại trận chống cự Tiểu Hỏa Sài!

Tiểu Hỏa Sài một mực đuổi theo Quỷ Ngạn Quân không nổ, cũng là đang chờ hắn trốn về trụ cứ điểm!

Đây hết thảy đều tại nàng trong kế hoạch!

Tiêu Lục Hạ toàn thân run lên.

Nàng đột nhiên cảm giác Trang Linh Vân thật đáng sợ!

Mà lại, tại cùng Trang Linh Vân lúc giao thủ, nàng rất xác định Trang Linh Vân cùng nàng không sai biệt lắm, đều là loại kia làm dáng một chút người.

Đây hết thảy đều muốn từ câu kia "Xấu nữ nhân" bắt đầu.

Nếu không phải Quỷ Ngạn Quân dẫm lên Trang Linh Vân lôi khu, chọc giận nàng, khả năng đây hết thảy cũng sẽ không phát sinh.

Tương đương nói, cái này về sau phát sinh hết thảy, đều là Trang Linh Vân bị chọc giận sau mới kế hoạch tốt.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, không chỉ có hả giận, còn thay Đế Minh trụ cứ điểm tìm được không thua phương pháp, Trang Linh Vân thật thật là đáng sợ, tâm trí như yêu!

Tiêu Lục Hạ tự nhận là không bằng Trang Linh Vân.

Mà sau khi kinh ngạc, chính là thật sâu nghĩ mà sợ.

Bởi vì nàng vốn là chuẩn bị lưu thủ trụ cứ điểm trấn thủ nhét cờ, nếu là nàng không đi, kia nàng hiện tại cũng đã chết, cùng Quỷ Ngạn Quân cùng năm trăm Chuẩn Tiên Đế cùng một chỗ, bị tạc hài cốt không còn!

Chuyện này nàng còn phải tạ ơn Quỷ Ngạn Quân, là Quỷ Ngạn Quân nhất định để nàng cùng đi, không phải nàng căn bản không muốn đi.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ."

Gấp trở về tất cả mọi người bị chấn kinh đến cà lăm.

Đến từ cao tầng Thiên Vũ bọn hắn, gặp quá nhiều quá bao lớn tràng diện, nhưng tại Chuẩn Tiên Đế cái này một khối, không có bất cứ chuyện gì so ra mà vượt trước mắt một màn.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn căn bản sẽ không tin tưởng!

Quá giật, kia rốt cuộc là cái gì không hợp thói thường pháp khí?

"Làm sao bây giờ?" Chư đế nhìn về phía Tiêu Lục Hạ, Quỷ Ngạn Quân vẫn lạc, Tiêu Lục Hạ liền thành duy nhất người dẫn đầu.

"Một trận chiến này, thế hoà." Tiêu Lục Hạ hít miệng.

"Thế hoà?" Chư đế nhíu mày, không thể tiếp nhận.

"Dựa theo quy tắc phân tích, đúng là thế hoà, chúng ta đạt được đối phương nhét cờ, nhưng chúng ta cứ điểm cùng nhét cờ lại mất ráo, song phương bởi vậy đều không có cách nào chiến thắng, không phải liền là thế hoà?"

Tiêu Lục Hạ giải thích.

Kết quả này, chư đế khó mà tiếp nhận, bọn hắn không phải nghĩ không minh bạch, là như vậy kết quả quá làm cho người ta khó chịu.

Quỷ Ngạn Quân cùng năm trăm Chuẩn Tiên Đế chết thảm, cứ điểm cùng nhét cờ đều bị nổ không có, cao tầng Thiên Vũ thương vong xa so với Đế Minh phải lớn, cái này nhìn như là thế hoà, kì thực là Đế Minh chiếm đại tiện nghi!

Chuẩn Tiên Đế không dễ dàng như vậy giết chết, lúc trước một trận chiến, Đế Minh căn bản không chết bao nhiêu người.

Ngược lại là bọn hắn bị tạc chết năm trăm Chuẩn Tiên Đế!

Dẫn đầu Quỷ Ngạn Quân cũng bị mất!

"Trở về, giết sạch bọn hắn!" Đột nhiên, một vị Chuẩn Tiên Đế gầm thét một tiếng, giơ cao lên Chuẩn Tiên Đế binh.

"Không sai, giết trở về, bản đế muốn để bọn hắn đều đi chết!" Lại một vị Chuẩn Tiên Đế mở miệng, vô cùng phẫn nộ.

Liên tiếp có người hưởng ứng, cơ hồ tất cả mọi người muốn giết trở về!

Bọn hắn phải dùng Đế Minh Chuẩn Tiên Đế mệnh, đến vuốt lên trong bọn họ tâm phẫn nộ!

"Dựa theo quy tắc, chiến bại phương không thể ly khai tại chỗ." Tiêu Lục Hạ đột nhiên nói.

"Thế hoà, thế nào chiến bại phương?" Một người phản bác.

"Thế hoà đều là bên thua."

Tiêu Lục Hạ nói: "Dựa theo quy tắc, tất cả mọi người không thể ly khai tại chỗ, lại có thể muốn tiếp nhận trừng phạt, chỉ có thông qua trừng phạt người, mới có thể tại phe mình đản sinh công hãm phương lúc, lựa chọn trợ giúp."

Kỳ thật nàng chính là lười đi.

Đồng thời nàng còn có chút sợ hãi, sợ Trang Linh Vân lại móc một cái Tiểu Hỏa Sài ra.

Chư đế trầm mặc, xiết chặt nắm đấm, rất khó chịu.

Lúc này, trụ cứ điểm di chỉ trên không xuất hiện một hàng chữ.

Đế Minh trụ cứ điểm mất đi nhét cờ, cao tầng Thiên Vũ cứ điểm cùng nhét cờ bị hủy, song phương đánh thành thế hoà, cùng là bại phương.

Dựa theo quy tắc, song phương không thể ly khai tại chỗ, cần tại phe mình đản sinh công hãm phương lúc mới có thể khởi hành trợ giúp.

Bởi vì là thế hoà, song phương đem miễn ở trừng phạt.

Những lời này, xem như cho trận chiến này định tính, trụ cứ điểm song phương đánh thành thế hoà!

Cao tầng Thiên Vũ đám người mặc dù bất mãn, thế nhưng không có cách, chỉ có thể ở tại chỗ chờ phe mình xuất hiện công hãm phương.

Đế Minh trụ cứ điểm.

Nhìn thấy trên bầu trời hàng chữ kia, chư đế lập tức bộc phát mãnh liệt reo hò, hưng phấn đến khó lấy ức chế.

Mới đầu, bọn hắn đơn giản không dám tin tưởng con mắt của mình, cao tầng Thiên Vũ Trụ cứ điểm lại bị nổ không có, cái này quá nghịch thiên, bọn hắn trước đó còn cảm thấy không có khả năng.

Chư đế nhìn về phía Trang Linh Vân, đều là bởi vì nàng, song phương mới đánh thành ngang tay, không có nàng, Đế Minh tất thua!

"Khụ khụ, chư vị không cần như thế nhìn ta, ta cũng không nghĩ tới hắn sẽ trừng trừng chạy về cứ điểm." Trang Linh Vân bị Kháo Sơn tông Tiểu Tổ đỡ dậy thân, hư nhược nói.

"Bất luận như thế nào, chúng ta đều phải cảm tạ ngươi, nếu là chúng ta bại, trụ cứ điểm lại trợ giúp cái khác cứ điểm, kia cái khác cứ điểm áp lực sẽ chỉ lớn hơn."

"Không sai, đây đã là kết quả tốt nhất, chí ít bọn hắn không có cách nào làm công hãm phương đi trợ giúp cái khác cứ điểm."

Chư đế liên tiếp mở miệng, mười phần khẳng định Trang Linh Vân chiến tích.

"Mặt khác, trang tiên tử, ngươi rất xinh đẹp, rất mỹ lệ, đừng nghe người kia không nhân quỷ không quỷ đồ vật nói lung tung."

"Không sai, trang tiên tử chính là đại mỹ nhân, quỷ kia đồ chơi chính là đang cố ý vũ nhục người!"

". . ."

Chư đế một cái tiếp một cái khen.

"Các ngươi đều nói như vậy, để cho ta không lạ có ý tốt."

Trang Linh Vân ngượng ngùng gãi đầu một cái, mặt tái nhợt gò má đều hiện lên một vòng đỏ hồng, rất là mỹ lệ.

"Trang tiên tử, chúng ta nói đều là lời nói thật."

"Không sai, đều là lời nói thật."

Chư đế mở miệng lần nữa.

Trang Linh Vân góc miệng ép không được, lộ ra động lòng người nét mặt tươi cười: "Cảm ơn mọi người, kỳ thật ta cũng cảm thấy chính mình thật đẹp mắt, hì hì. . ."

Nghe vậy, chư Đế đô cười.

Không khí nơi này cùng cao tầng Thiên Vũ một phương hoàn toàn tương phản, tất cả mọi người có nghịch thiên lật bàn vui sướng cùng hưng phấn.

"Trang tiên tử đến từ Hắc Thủ tổ chức a?" Đột nhiên, một người hỏi, là một vị đến từ thế lực cấp độ bá chủ Chuẩn Tiên Đế.

Chư đế lộ ra vẻ chờ mong.

Tiên Vương thời gian chiến tranh cũng là bởi vì Hắc Thủ tổ chức những người kia mới hoàn thành lật bàn, cho nên khi Trang Linh Vân làm ra hành vi nghịch thiên lúc, bọn hắn đương nhiên cảm thấy nàng cũng là Hắc Thủ tổ chức người.

Bất tri bất giác bên trong, thiên địa vạn linh đã đem Hắc Thủ tổ chức cùng cường đại hai chữ khóa lại ở cùng nhau.

Bởi vì bọn hắn làm qua kinh thiên tiến hành thực sự nhiều lắm!

"Vâng." Trang Linh Vân không có giấu diếm, nhẹ gật đầu.

Sau đó lại nói: "Nhưng các ngươi đừng hiểu lầm, ta không có gõ qua hắc côn, một mực tại tổng bộ cố gắng tu hành."

"Ha ha." Nghe vậy, chư Đế đô nở nụ cười.

Một người nói: "Chính là gõ qua cũng không có gì, so với trang tiên tử làm việc, bị gõ hắc côn lấy chút đồ vật, căn bản không đáng giá nhắc tới."

Lại một người nói tiếp, hắn liên tục gật đầu: "Không sai, không đáng giá nhắc tới, trang tiên tử nếu là chưa thử qua, không bằng cầm bản đế thử một chút, vừa vặn bản đế cũng không có bị gõ qua, thử một chút cái gì cảm giác."

Nghe vậy, chư Đế đô cười ha hả, đi theo ồn ào, đều muốn thử xem bị gõ hắc côn cái gì cảm giác.

Trang Linh Vân đều bị nói không có ý tứ.

Nàng đột nhiên nhớ tới lão tổ một câu.

Lão tổ nói bỏ mặc Tiểu Tổ cùng nhóm đệ tử gõ muộn côn, không phải thật sự coi trọng những cái kia tài nguyên tu luyện, mà là vì bình chúng sinh nhân quả.

Trước kia nàng không minh bạch, hiện tại nàng giống như minh bạch..