Chương 1716: Muốn nhét cờ, đánh bại ta liền có thể

Chương 1716: Muốn nhét cờ, đánh bại ta liền có thể

Tầng mười bảy Thiên Vũ.

Sơn mạch trên không, mắt thấy Quỷ Ngạn Quân vẫn lạc Hắc Long thật lâu không nói gì, nửa ngày cũng không có phun ra một câu.

Cái kia vốn là đen như mực dữ tợn đầu lâu, giờ phút này càng thêm kinh khủng, mắt rồng tinh hồng, giết sạch vô tận.

Hắn quyết định, đợi cho Tiên Đế thời gian chiến tranh, cái này nhất phong truyền nhân, hắn muốn trọng điểm nhằm vào, có bao nhiêu giết bao nhiêu!

Hắn vững tin chính mình có trấn áp thậm chí đánh giết thực lực của đối phương, Hắc Long tộc thực lực ngập trời, cho dù là đã từng, cũng đặt ở đối phương trên đầu, không có đạo lý không bằng đối phương!

Mà lại, hắn muốn thay Quỷ Ngạn Quân giải thích một câu, hắn phẩm vị từ trước đến nay đặc thù, trong mắt người khác mỹ mạo nữ tử, ở trong mắt Quỷ Ngạn Quân chính là xấu xí.

Ngược lại, người khác cảm thấy xấu xí vô cùng nữ nhân, trong mắt hắn, lại khả năng như tiên tử mỹ lệ.

Cho nên, Quỷ Ngạn Quân không phải nhằm vào Trang Linh Vân một người, cho dù là Tiêu Lục Hạ trong mắt hắn, đều là xấu nữ nhân, chỉ bất quá hắn sẽ không đối quân đội bạn trực tiếp mở miệng nói.

Cùng lúc đó, mắt thấy trụ cứ điểm bị tạc Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ, Hải tộc Thủy Tổ bọn người, trải qua thương nghị, cho ra một kết quả.

Sau đó, chỉ thấy Thiên Cương đại lục mười sáu tòa cứ điểm trên không, xuất hiện lần nữa một hàng chữ thể.

Chủ quan chính là Tiểu Hỏa Sài uy lực viễn siêu Chuẩn Tiên Đế cảnh cấp độ, lần này đem không truy cứu trách nhiệm, nhưng về sau sẽ bị cấm dùng, như cưỡng ép vận dụng, sẽ bị quy tắc xóa đi.

Nhìn thấy quy tắc này Trang Linh Vân nhếch miệng: "Chơi không lại liền chơi xỏ lá đúng không?"

Lăng Phi lắc đầu cười một tiếng: "Trong dự liệu, Linh Vân nha đầu này xác thực làm quá mức, cũng không biết rõ đối phương làm sao chọc giận nàng."

Giả Vũ, Hạ Cường, Hoa Thư Hằng, Diệp Bất Phàm bọn người ngẩng đầu nhìn đến, thần sắc bình tĩnh bên trong lộ ra coi nhẹ.

Cao tầng Thiên Vũ hẳn là may mắn đây không phải là chân chính sát tràng, không phải nơi đó cũng sẽ không cho bọn hắn chế tạo quy tắc cơ hội.

Liên quan tới trụ cứ điểm chuyện phát sinh, rất nhanh truyền đến, cao tầng Thiên Vũ một phương chấn động, không khỏi lộ ra kinh sợ.

Sau khi khiếp sợ chính là phẫn nộ, Quỷ Ngạn Quân cùng năm trăm Chuẩn Tiên Đế tuyệt không thể chết vô ích, bọn hắn muốn báo thù!

Tiểu Hỏa Sài đã bị cấm dùng, xem bọn hắn làm sao bây giờ?

Giờ phút này, cao tầng Thiên Vũ hồng cứ điểm đại quân đã tập kết, chỉ lưu thủ một số nhỏ cường giả trấn thủ cứ điểm.

Hồng cứ điểm dẫn đầu chính là Nạp Lan Hạo Xuyên.

Trừ hắn ra, còn có Thư gia Thư Thiên Hạo, Đông Phương gia Đông Phương Nhạc, cùng Thiên Mệnh Đạo Viện Công Tôn Ly Nguyệt mấy vị cường giả.

Nạp Lan Hạo Xuyên ngồi tại trên tường thành, chính nhìn xem phương xa xuất thần.

Quỷ Ngạn Quân sự tích truyền đến về sau, hắn kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, cảm giác người dẫn đầu cái thân phận này chính là một đạo Thôi Mệnh Phù.

"Hạo Xuyên huynh, tất cả mọi người chuẩn bị xong, lên đường đi!" Thư Thiên Hạo đi tới, nhanh chân lưu tinh, khí độ phi phàm.

"Được." Nạp Lan Hạo Xuyên đáp lại, nội tâm thở dài, lần này đi, hắn sẽ không như vậy chết ở nơi đó a?

"Hạo Xuyên huynh giống như có tâm sự?" Thư Thiên Hạo hỏi.

"Đối phương quá mạnh, ta không có lòng tin." Nạp Lan Hạo Xuyên nói.

Thư Thiên Hạo khẽ giật mình, Nạp Lan Hạo Xuyên thực lực hắn hiểu rõ một chút, so với Quỷ Ngạn Quân chỉ sợ cũng mạnh hơn một chút, cực kỳ yêu nghiệt, hắn vậy mà cũng sẽ không có lòng tin?

"Hạo Xuyên huynh là bởi vì kia nổ nát trụ cứ điểm đặc thù vũ khí mà sầu lo?" Thư Thiên Hạo cười một tiếng: "Yên tâm, loại này vũ khí uy lực quá khoa trương, đã bị Cổ Tổ nhóm cấm dùng."

"Ta biết rõ, ta không phải vì vậy mà lo." Nạp Lan Hạo Xuyên lắc đầu: "Ai, được rồi, không nói, triệu tập các huynh đệ lên đường đi, các ngươi dẫn đầu, ta lót đằng sau."

"Lót đằng sau?" Thư Thiên Hạo sửng sốt.

Xuất phát đi tiến đánh Đế Minh, phía sau cái mông chính là phe mình hồng cứ điểm, cần đệm cái gì sau?

Hắn cũng không hỏi nhiều, sau khi gật đầu quay người ly khai.

Sau đó không lâu, mênh mông cuồn cuộn Chuẩn Tiên Đế đại quân từ hồng cứ điểm xuất phát, hướng Đế Minh hồng cứ điểm mà đi.

Hoa Thư Hằng chỗ hồng cứ điểm là Đế Minh duy hai không có tìm được phòng ngự đại trận cứ điểm, cùng trụ cứ điểm, hiện tại chính là rộng mở môn chờ lấy đối phương tới.

Giờ phút này, hồng cứ điểm cũng cảm thấy đại chiến gần, chuẩn bị kỹ càng tử chiến đồng thời, chư đế còn tại ra sức tìm kiếm trận pháp chốt mở, không muốn cứ thế từ bỏ.

Thế nhưng thiên mệnh giống như không có đứng tại bọn hắn bên này, vô luận bọn hắn làm sao tìm được cũng không tìm tới.

Kim Kim cũng tại hồng cứ điểm.

Hắn cùng Hoa Thư Hằng đứng chung một chỗ, nương tựa hắn, tựa hồ dạng này mới có thể cảm giác được cảm giác an toàn.

"Kê ca ta mệnh thật khổ a, làm sao hết lần này tới lần khác được đưa đến hồng cứ điểm? Ta còn trẻ, còn không muốn chết a."

Kim Kim khóc lớn, rất hối hận không để ý Diệp Bất Phàm phản đối, nhất định phải chạy tới tham gia náo nhiệt, lần này tốt, khả năng trở về không được!

"Ta chết đi, a a làm sao bây giờ? Nàng về sau đi đường đều không có Kê ca thay đi bộ a, vạn nhất mệt muốn chết rồi làm sao xử lý? Vạn nhất chân đau đến làm sao bây giờ? Vạn nhất. . . Vạn nhất. . ."

Một bên Hoa Thư Hằng chắp hai tay sau lưng, tóc đen áo choàng, áo trắng tuyệt đại, hắn quét mắt Kim Kim: "Ngươi có thể hay không an tĩnh chút?"

Kim Kim chớp chớp tràn đầy nước mắt mắt to: "Chẳng lẽ ngươi không sợ sao? Có thể sẽ chết a!"

Hoa Thư Hằng ánh mắt bình tĩnh: "Hoa gia người không sợ tử vong, trận chiến này cho dù chết, ta cũng sẽ giết tới bọn hắn sợ hãi!"

Kim Kim lại nói: "Vậy ngươi có thể tại trước khi chết, bảo đảm ta bình an sao? Ta tới làm ngươi tọa kỵ, ngươi cưỡi ta đi chinh chiến."

Đi theo Hoa Thư Hằng vị này Hoa thị truyền nhân bên cạnh, hắn mới có cảm giác an toàn.

Hoa Thư Hằng tưởng tượng hạ chính mình cưỡi một cái gà trống lớn tại chiến trường trùng sát dáng vẻ, sắc mặt lập tức trở nên quái dị: "Thôi được rồi, ta có thể chiến tử, nhưng không muốn mất mặt ném chết."

Dứt lời, hắn trở về nhìn về phía cứ điểm bên trong.

Giờ phút này, chư đế đều cầm trong tay tiên binh, trận địa sẵn sàng đón quân địch, mỗi người ánh mắt đều là nhìn chết như về.

Nghĩ nghĩ, Hoa Thư Hằng nói: "Ta sẽ ngăn lại đối phương mạnh nhất mấy người, còn lại, liền nhìn các ngươi."

Nhìn xem Hoa Thư Hằng trên người áo trắng, cùng khí chất của hắn, chư đế tất cả đều liên tưởng đến Tiên Vương chiến Hoa Tử Dương.

Hai người này giống như!

"Đạo hữu, ngươi là Hoa Tử Dương người nào?" Một vị đến từ Đế Đình Chuẩn Tiên Đế nhịn không được hỏi thăm.

"Ta là hắn ca." Hoa Thư Hằng đáp lại.

Nghe vậy, chư đế trừng to mắt, nhao nhao lộ ra hi vọng ánh mắt, Hoa Tử Dương ca ca hẳn là cũng rất mạnh a?

"Nhà bọn hắn liền không có không mạnh, không nói cùng cảnh cổ kim vô địch, nhưng cùng thế hệ có thể làm đối thủ của bọn họ, phóng nhãn cổ kim, cũng tuyệt đối là ưu tú nhất đám người kia." Kim Kim ngóc lên đầu gà nói.

Hắn đi theo Hoa Vân Phi tu hành nhiều năm, đã thành thói quen chụp Hoa gia truyền nhân mông ngựa, há mồm liền ra.

Chư đế hấp khí.

Kim Kim cái này đánh giá có thể nói cực kỳ cao!

Nghĩ đến Hoa Tử Dương vô địch chiến lực, nói hắn là Tiên Vương cảnh cổ kim ưu tú nhất thiên kiêu một trong, tựa hồ cũng không thành vấn đề a?

Có thể đánh thắng hắn, cũng nhất định phải là cấp độ này người!

Ông

Lúc này, mênh mông cuồn cuộn đế uy từ cực xa địa phương truyền đến, chư đế lập tức trang nghiêm bắt đầu, nắm chặt pháp khí.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hồng cứ điểm trên không, một đạo lại một đạo Tiên Môn xuất hiện, trong đó đi ra từng vị Chuẩn Tiên Đế.

Thư Thiên Hạo, Đông Phương Nhạc, Công Tôn Ly Nguyệt đứng tại nhất phía trước.

Hoa Thư Hằng ánh mắt trong nháy mắt liền rơi vào ba người trên thân, nhất là Công Tôn Ly Nguyệt, cái này nữ nhân rất mạnh!

"Đế Minh. . ."

Thư Thiên Hạo vừa mới mở miệng, còn chưa nói xong, hắn liền trừng mắt, nhìn thấy một cái đại thủ lâm không rút tới!

Là Hoa Thư Hằng xuất thủ, hắn không có nói nhảm một câu, trực tiếp động thủ, bàn tay lớn che trời, tướng lĩnh đầu Thư Thiên Hạo ba người toàn bộ mang tới bầu trời, ở nơi đó đại chiến!

"Nhét cờ trên người ta, muốn nhét cờ, đánh bại ta là được rồi." Hoa Thư Hằng ngôn ngữ trong bình tĩnh lộ ra mãnh liệt tự tin.

Thư Thiên Hạo ba người thất thần, đây là muốn một người chiến bọn hắn ba người? Khi bọn hắn là những phế vật kia không thành!

Cao tầng Thiên Vũ chư đế cũng mắt lộ ra chấn kinh, Thư Thiên Hạo bọn hắn đều là chuyến này lãnh tụ một trong, thể nội chảy tôn quý huyết dịch, thực lực cực kỳ cường đại, giờ phút này vừa gặp mặt, đối phương vậy mà liền muốn lấy ít đánh nhiều, đây cũng quá cuồng một chút a?.