Chương 1717: Nạp Lan Hạo Xuyên còn tại cưỡi ngựa trên đường chạy tới

Chương 1717: Nạp Lan Hạo Xuyên còn tại cưỡi ngựa trên đường chạy tới

"Ngươi quá cuồng vọng." Thư Thiên Hạo lạnh lùng mở miệng, nhìn chằm chằm Hoa Thư Hằng, trong mắt đều là bất mãn.

Hắn là ai? Thư gia tuyệt thế thiên kiêu, thể nội chảy xuôi cao quý huyết mạch, người trước mắt này dám như thế coi thường hắn, quả nhiên là lẽ nào lại như vậy, không thể bị dễ dàng tha thứ!

"Ngươi là kia nhất phong bộ tộc kia truyền nhân?" Đông Phương Nhạc mở miệng, chú ý tới Hoa Thư Hằng áo trắng cùng hắn khí chất.

"Các ngươi cùng lên đi, đánh bại ta, nhét cờ chính là các ngươi, trái lại, các ngươi cũng không cần ly khai." Hoa Thư Hằng không có trả lời Đông Phương Nhạc vấn đề, nói như thế.

Dứt lời, không đợi Thư Thiên Hạo ba người tiếp tục mở miệng, Hoa Thư Hằng trực tiếp liền xuất thủ, quyền ấn động thiên, quét ngang mà đến, lực lượng mạnh mẽ, khiến Thư Thiên Hạo ba người trong nháy mắt thất sắc.

Lúc này, Thư Thiên Hạo ba người không dám tiếp tục chủ quan, lúc này hết sức chăm chú dấn thân vào đến đại chiến bên trong.

"Ầm ầm!"

Thiên địa ù ù, như trống trận, bị quyền ấn nổ vang, đại đạo pháp tắc như hải dương trút xuống, như một tràng Ngân Hà.

Phốc

Thư Thiên Hạo lúc này thổ huyết bay ngược, ngực lõm, hắn cùng Hoa Thư Hằng liều mạng một chiêu, trong nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài.

"A!" Một bên khác, Đông Phương Nhạc hét giận dữ, đỉnh đầu hắn xuất hiện một tòa to lớn dãy núi ấn, thông thiên triệt địa, vô cùng to lớn, hắn ôm ấp dãy núi ấn vội xông hướng Hoa Thư Hằng.

Đây là hắn đại sát chiêu, cùng cảnh từ trước đến nay không có địch thủ, giờ phút này không giữ lại chút nào đối Hoa Thư Hằng dùng ra.

Hắn nhìn ra Hoa Thư Hằng mạnh không tầm thường, muốn trấn áp hắn, tuyệt không thể giấu dốt, không phải khả năng liền không có cơ hội!

"Thông Thiên Chi Lực, Thông Thiên Quyền!"

Hoa Thư Hằng nói nhỏ, đây là hắn khai sáng tuyệt thế thần thông, có được thông thiên chi năng, cất giấu hắn vô địch chi đạo.

Quyền ấn đánh phá thiên địa, loá mắt chói mắt, một nháy mắt mà thôi, Đông Phương Nhạc tính cả hắn dãy núi ấn liền bị đánh nát, giữa không trung giải thể, tiên huyết tung tóe đầy bầu trời, đẫm máu.

"Cái gì?"

Còn chưa động thủ cao tầng Thiên Vũ chư đế nhao nhao kinh ngạc lên tiếng, mắt lộ ra chấn kinh.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu mà thôi, Thư Thiên Hạo cùng Đông Phương Nhạc liền một cái thụ thương một cái bị đánh nát, đối phương lại như thế cường đại?

Hoa Thư Hằng thực lực khiến Đế Minh chư đế hưng phấn, Hoa Tử Dương ca ca quả nhiên cũng phi thường cường đại!

Con gà kia không có khoác lác, bọn hắn cái này toàn gia, đều là nghịch thiên hàng, từng cái kinh người!

"Theo Kê ca giết!"

Cũng tại lúc này, Kim Kim đứng tại trên tường thành hô to, lấy gà gáy thay thế tiếng trống trận, đúng là dị thường cổ vũ lòng người, một nháy mắt, Đế Minh chư đế toàn giết tới đây!

"Giết!" Tiếng la giết chấn thiên, chư đế sắc mặt nghiêm túc, tất cả đều trong nháy mắt tế ra đại sát chiêu, không lưu chỗ trống.

"Các ngươi còn có thể từng cái đều như cái kia cường đại hay sao?" Một vị cao tầng Thiên Vũ Chuẩn Tiên Đế gầm thét.

Song phương Chuẩn Tiên Đế giống như thủy triều đụng vào nhau, pháp tắc hải dương khuấy động, máu loãng cũng trong nháy mắt nở rộ!

Một trận chiến này vừa mới bắt đầu liền kịch liệt vô cùng!

"Giết! Mọi người giết cho ta!"

Kim Kim không ngừng hô to, cho Đế Minh chư đế cố lên, chính hắn có chút sợ, không có xông đi lên.

Hắn coi là tới chính là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, cái nào biết rõ nguy hiểm như vậy, xông đi lên vạn nhất chết làm sao xử lý?

Gà mệnh một đầu, lại đi lại trân quý.

"Gà trống cũng có thể tham gia chiến đấu sao? Đế Minh chẳng lẽ không người có thể dùng?" Lúc này, một vị áo bào xanh Chuẩn Tiên Đế lại để mắt tới hắn, sau đó một bàn tay chụp đi qua, bàn tay lớn che trời.

"Ha ha, ngươi người này chuyện gì xảy ra, khi dễ gà ngươi rất kiêu ngạo sao?" Kim Kim trừng mắt, sau đó trực tiếp chạy trốn, không dám cùng áo bào xanh Chuẩn Tiên Đế giao chiến, hắn rất yếu, khẳng định đánh không lại.

Kim Kim thân pháp đúng là rất không tệ, áo bào xanh Chuẩn Tiên Đế đánh ra công kích lại đều bị hắn tránh khỏi.

"Ngươi có thể bỏ chạy chỗ nào?" Áo bào xanh Chuẩn Tiên Đế nổi giận.

Lúc đầu hắn chỉ là ghét bỏ Kim Kim nhao nhao, nghĩ thuận tay chụp chết cái này kêu to gà trống, kết quả một con gà lại có thể không ngừng né tránh công kích của hắn, hắn như thế nào rớt lên người này?

"Ngươi nhìn, vừa vội."

Kim Kim mắt trợn trắng, người này cái gì thành phần a, hắn bị đuổi giết cũng còn không có gấp đây, hắn ngược lại là trước gấp.

"Giết!" Áo bào xanh Chuẩn Tiên Đế truy sát tới, một người một gà tại chiến trường truy đuổi, cầm cự được.

"A!" Truy không lên một con gà, để áo bào xanh Chuẩn Tiên Đế có chút mất lý trí cùng kiên nhẫn  tức giận đến rống to.

"Đến đánh ta nhét, ngươi đến đánh ta nhét."

Kim Kim phát hiện áo bào xanh Chuẩn Tiên Đế truy không lên hắn, lá gan cũng dần dần lớn lên, không ngừng khiêu khích, biểu lộ rất tiện.

"Có gan ngươi đừng chạy!" Áo bào xanh Chuẩn Tiên Đế rống to.

"Có bản lĩnh ngươi liền bắt được ta." Kim Kim bĩu môi

"Kỳ quái, Hạo Xuyên huynh đâu?" Lúc này, cao tầng Thiên Vũ một vị Chuẩn Tiên Đế nghi hoặc tự nói.

Không chỉ hắn một người nghĩ như vậy, rất nhiều người đều đang nghĩ Nạp Lan Hạo Xuyên đi đâu.

Phụ trách lót đằng sau hắn, sớm hẳn là đến đi?

Lúc này, cực xa cực xa địa phương, Nạp Lan Hạo Xuyên còn tại cưỡi ngựa chạy đến trên đường.

Không tệ, chính là cưỡi ngựa.

Mà lại là Phàm Nhân giới nhất ngựa bình thường.

Tầng mười bảy Thiên Vũ, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ mấy người hai mắt tối đen, khí suýt nữa một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Hai tòa cứ điểm ở giữa cự ly mặc dù xa xôi, nhưng lấy Chuẩn Tiên Đế năng lực, đuổi tới cũng không cần quá nhiều thời gian.

Có thể Nạp Lan Hạo Xuyên vậy mà tại cưỡi ngựa tiến đến, cái này cái gì thời điểm mới có thể đuổi tới?

Chờ hắn đến, đừng nói hồng cứ điểm chiến đấu, cả tràng Chuẩn Tiên Đế chiến cũng đã sớm kết thúc không biết bao nhiêu năm!

"Nạp Lan gia! ! !"

Lần này, chính là Hoàng Thiên tiên tộc vị kia lão giả đều đối Nạp Lan gia có ý kiến, đầu tiên là Nạp Lan Thanh Thanh, lại là Nạp Lan Hạo Xuyên, Nạp Lan gia đến cùng muốn làm gì?

"Cái này Nạp Lan gia truyền nhân đều cái gì thành phần? Qua phân, quá mức phân! !" Cự Ma tộc Cổ Tổ gầm thét.

"Việc này nhất định phải lên báo Tiên Tôn!" Hoàng Thiên Bàng Bạc mở miệng, bất mãn vô cùng, Nạp Lan gia tại việc này trên làm quá mức!

"Tiên Tôn khẳng định thấy được, lấy tính tình của hắn, tuyệt sẽ không cứ tính như thế!" Hải tộc Thủy Tổ âm thanh lạnh lùng nói.

"Bộ tộc kia truyền nhân quá mạnh, Nạp Lan Hạo Xuyên không tại, chỉ dựa vào Thư Thiên Hạo bọn hắn quá cố hết sức." Hải tộc vị kia bước đầu tiên tu vi Cổ Tổ nhíu mày nói.

Giờ phút này, hồng cứ điểm trên không, bốn người đại chiến hoàn toàn là thiên về một bên trạng thái, tuy là ba đánh một, nhưng Hoa Thư Hằng cực kì cường thế, quyền ấn vô địch, hoàn toàn là tại đè ép ba người đánh!

Thư Thiên Hạo ba người tuyệt không yếu, huyết mạch tôn quý, ở trong mắt người khác, bọn hắn cũng là không thể địch siêu phàm tồn tại.

Là Hoa Thư Hằng quá mạnh, cường thế bá đạo, quyền ấn vô địch, đánh tới bọn hắn không ngóc đầu lên được!

"Khụ khụ khụ. . ." Thư Thiên Hạo lại một lần nữa ho ra máu rút lui, nửa bên nhục thân đều vỡ vụn, tiên huyết cùng hài cốt bay tán loạn.

Sắc mặt hắn vô cùng khó coi, hắn nhưng là Thư Thiên Hạo, Thư gia truyền nhân, vậy mà tại cùng cảnh bị người đánh thảm như vậy!

Đông Phương Nhạc cũng giống như thế, mặc dù không phục, nhưng lại tràn đầy bất lực, Hoa Thư Hằng thực lực để hắn tuyệt vọng.

Hắn khó mà tưởng tượng, còn có cùng cảnh tu sĩ có thể làm được như thế cường đại, hoàn toàn cùng hắn không tại một cái cấp độ!

Trong ba người tình trạng tốt nhất chính là Công Tôn Ly Nguyệt, nàng trước mắt còn không có vỡ vụn qua một lần, chỉ là thổ huyết.

"Ngươi rất không tệ, là một tộc kia tu sĩ?" Hoa Thư Hằng lời bình Công Tôn Ly Nguyệt, cho khẳng định.

Nếu không phải Công Tôn Ly Nguyệt chống đỡ, đỡ được đại đa số công kích, bọn hắn ba người sẽ chỉ thảm hại hơn.

"Ta tên Công Tôn Ly Nguyệt, đến từ Thiên Mệnh Đạo Viện."

Công Tôn Ly Nguyệt khuôn mặt thanh lãnh, váy xanh nhuốm máu, mang theo thê mỹ, tiếp tục nói: "Từ gia nhập Thiên Mệnh Đạo Viện một khắc này, ta liền không lại thuộc về bất luận cái gì nhất tộc."

"Thiên Mệnh Đạo Viện." Nghe vậy, Hoa Thư Hằng nhẹ gật đầu: "Khó trách ngươi sẽ như vậy cường đại, nguyên lai là Đạo Vô Song người.".