Chương 1718: ngươi cho rằng Thiên Mệnh đạo viện là ngươi muốn đến thì đến ?

Chương 1718: ngươi cho rằng Thiên Mệnh đạo viện là ngươi muốn đến thì đến ?

Biết được Công Tôn Ly Nguyệt đến từ Thiên Mệnh Đạo Viện, chính là Đạo Vô Song nhìn trúng người, Hoa Thư Hằng cũng minh bạch nàng tại sao lại mạnh như vậy.

Đạo Vô Song coi trọng người từ không có khả năng đơn giản, tuyệt đối đều là cực kỳ ưu tú yêu nghiệt siêu cấp thiên kiêu.

Công Tôn Ly Nguyệt nhìn xem Hoa Thư Hằng, biết rõ hắn phải cùng Đạo Vô Song mười phần tôn sùng người kia xuất từ nhất tộc.

Sức chiến đấu cỡ này, cũng chỉ có kia tộc thường có!

Đạo Vô Song thường xuyên treo ở bên miệng người kia chính là bộ tộc kia truyền nhân, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền đoán được.

Đối với cái này, hắn thật cao hứng, phi thường xem trọng người kia, cho rằng đối phương là hắn đối thủ lớn nhất, những người khác không được.

Đồng thời, Đạo Vô Song cũng khuyên bảo Thiên Mệnh Đạo Viện người, để bọn hắn ngày sau nếu là gặp được bộ tộc kia truyền nhân, có thể đánh liền đánh, đánh không lại liền tranh thủ thời gian chạy, thua bởi bọn hắn cũng không mất mặt.

Bởi vậy có thể thấy được, Đạo Vô Song có bao nhiêu tán thành bộ tộc kia.

Hồi tưởng lại Đạo Vô Song, Công Tôn Ly Nguyệt sắc mặt càng thêm nghiêm túc, nàng cũng không nghĩ tới, bộ tộc kia truyền nhân vừa vặn cùng nàng thân ở cùng tên cứ điểm, tương hỗ là đối thủ.

Hôm nay, nàng xác thực lĩnh giáo đến bộ tộc kia lợi hại!

"Ngươi ẩn giấu đi không ít thực lực a? Không quan hệ, dùng đến đi, ta muốn thấy nhìn." Hoa Thư Hằng đột nhiên mở miệng, khiến Công Tôn Ly Nguyệt giật mình, đối phương vậy mà đã nhìn ra.

Thư Thiên Hạo cùng Đông Phương Nhạc cũng kinh ngạc nhìn lại.

Công Tôn Ly Nguyệt thực lực đã mạnh hơn bọn họ, nhưng nàng lại vẫn che giấu thực lực?

Công Tôn Ly Nguyệt trầm mặc.

Nàng sẽ ẩn giấu thực lực, nhưng thật ra là Chiến Vương an bài.

Hôm đó Hạ Thu Nhi cầu đến Thiên Mệnh Đạo Viện, Chiến Vương cùng Kiếm Vương đã đáp ứng nàng, ngày khác tại chiến trường gặp nhau, Thiên Mệnh Đạo Viện người, sẽ thả nước, tận lực lưu Đế Minh tu sĩ một đầu sinh lộ.

Làm Đạo Vô Song tay trái tay phải, Chiến Vương cùng Kiếm Vương có cái quyền lợi này, dù là này lại tổn hại bọn hắn tự thân lợi ích.

"Ngươi không nói ta cũng sẽ vận dụng!"

Đến thời khắc này, Công Tôn Ly Nguyệt cũng không tốt giấu diếm nữa.

Vừa vặn nàng cũng muốn nhìn xem chân chính chính mình, có thể hay không đối địch với Hoa Thư Hằng.

Trên người nàng khí tức bỗng nhiên tăng vọt.

Thư Thiên Hạo cùng Đông Phương Nhạc kinh hãi, toàn thân run lên, Công Tôn Ly Nguyệt lại như thế cường đại?

"Thực lực như thế, xác thực có tư cách để cho ta xuất thủ." Hoa Thư Hằng áo trắng phiêu diêu, gật đầu nói.

Công Tôn Ly Nguyệt cầm trong tay Tiên kiếm, kiếm chỉ Hoa Thư Hằng: "Đến bây giờ còn không chuẩn bị tế ra ngươi pháp khí?"

Hoa Thư Hằng cười nhạt: "Vũ khí của ta chính là nắm đấm!"

Nói chuyện đồng thời, hắn lúc này đánh ra một cái quyền mang, chấn động đại đạo, quét ngang hướng Công Tôn Ly Nguyệt.

Thư Thiên Hạo cùng Đông Phương Nhạc cũng chuẩn bị xuất thủ, lại bị Công Tôn Ly Nguyệt ngăn trở: "Các ngươi cắm không lên tay, tránh ra một bên."

Dứt lời, nàng xuất kiếm, đem Hoa Thư Hằng đánh tới quyền ấn chém thành quang vũ, thực lực kinh khủng.

Thư Thiên Hạo cùng Đông Phương Nhạc sững sờ tại nguyên chỗ, sắc mặt biến đến khó coi, nhưng ở mắt nhìn Hoa Thư Hằng cùng Công Tôn Ly Nguyệt thực lực về sau, hai người vẫn là tự giác lui lại, chạy tới những chiến trường khác.

"Đứng tại kia đừng nhúc nhích." Nhưng mà, Hoa Thư Hằng lại nhìn lại, không chính xác hai người ly khai.

"Ngươi quá bá đạo a?" Thư Thiên Hạo hừ lạnh.

"Ngươi nếu là so với ta mạnh hơn, đồng dạng có thể." Hoa Thư Hằng đáp lại, sau đó hắn liền không lại nhìn hai người, đem không nhìn.

Thư Thiên Hạo cùng Đông Phương Nhạc sắc mặt như ăn phân đồng dạng khó coi, hai người cắn chặt hàm răng, không thể chịu đựng được phần này khuất nhục.

Cuối cùng, hai người vẫn là quay người, muốn cưỡng ép ly khai.

Oanh

Sáng chói quyền ấn vạch phá trời cao, vừa mới bước ra một bước Thư Thiên Hạo cùng Đông Phương Nhạc lúc này bay tứ tung, cuồng phún tiên huyết, nửa bên thân thể sụp đổ, vô cùng thê thảm.

"Xem ra các ngươi là muốn chết." Hoa Thư Hằng nói.

"Ngươi khinh người quá đáng!" Thư Thiên Hạo cùng Đông Phương Nhạc gầm thét.

"Ức hiếp các ngươi lại như thế nào?" Hoa Thư Hằng hỏi lại.

Thư Thiên Hạo hai người hừ lạnh, không nói, ngã ngồi tại nguyên chỗ chữa trị thương thế, xem ra là không chuẩn bị động.

"Ly Nguyệt Kiếm Vũ!"

Công Tôn Ly Nguyệt công hướng Hoa Thư Hằng, kiếm quang khuấy động, vô cùng kinh khủng, xa so với nàng trước đó hiện ra thực lực khủng bố hơn quá nhiều.

"Không hổ là Thiên Mệnh Đạo Viện cường giả!"

Hoa Thư Hằng công nhận Công Tôn Ly Nguyệt thực lực, sau đó hắn xông về phía trước, nghịch rơi xuống đầy trời kiếm quang mà lên, một đường giết tới Công Tôn Ly Nguyệt trước mặt.

"Ngươi thật đáng sợ!"

Công Tôn Ly Nguyệt sắc mặt ngưng trọng, dù là vận dụng toàn bộ thực lực, Hoa Thư Hằng vẫn như cũ cho nàng một loại quái vật cảm giác.

Hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

"Ầm ầm!"

Hai người kịch liệt giao thủ, kiếm quang cùng quyền ấn khuấy động, đánh ra Chân Hỏa, đầy trời kinh khủng pháp tắc bao phủ nơi này.

Không chỉ có là Hoa Thư Hằng càng đánh càng mạnh, Công Tôn Ly Nguyệt lại cũng là như thế, hai người ngắn ngủi cầm cự được.

Hai người chiến đấu, để tất cả chiến trường đều thất sắc, cùng hai người so sánh, những người khác tựa như là tại nhà chòi.

Thư Thiên Hạo cùng Đông Phương Nhạc lộ ra kinh sợ, cái này Công Tôn Ly Nguyệt thực lực vậy mà không thể so với Nạp Lan Hạo Xuyên chênh lệch, khó trách hắn sẽ bị Đạo Vô Song nhìn trúng, mang đến Thiên Mệnh Đạo Viện bồi dưỡng.

"Như có thể  chờ hồi tộc ta cũng mời Cổ Tổ đem ta đưa đi Thiên Mệnh Đạo Viện, đi cùng theo Đạo Vô Song tu hành." Thư Thiên Hạo đột nhiên nói.

"Ngươi cho rằng Thiên Mệnh Đạo Viện là muốn đến thì đến sao?" Đông Phương Nhạc nói.

"Ta nghe nói chỉ cần có đại nhân vật mở miệng, Đạo Vô Song là sẽ cho mặt mũi, dù sao cũng chỉ là thêm một người thôi." Thư Thiên Hạo nói.

"Kia chỉ là bởi vì đại nhân vật người đưa, vừa lúc phù Hợp Đạo vô song yêu cầu thôi, không phải Đạo Vô Song sẽ không cho mặt mũi." Đông Phương Nhạc lắc đầu.

"Ngươi sẽ không. . ." Thư Thiên Hạo nhìn xem hắn muốn nói lại thôi bộ dáng, đoán được cái gì.

"Không sai, vẫn là Tiên Vương cảnh lúc, ta liền mời cầu qua Cổ Tổ, để hắn đem ta đưa đi Thiên Mệnh Đạo Viện tu hành, nhưng Đạo Vô Song tịch thu." Đông Phương Nhạc thở dài.

Đông Phương gia cũng có yêu nghiệt đi theo Đạo Vô Song tiến vào Thiên Mệnh Đạo Viện, đối phương ngẫu nhiên một lần hồi tộc bị hắn gặp, tận mắt thấy đối phương sau khi trở về thuế biến lớn đến bao nhiêu.

Không chỉ như vậy, đối phương gia nhập Thiên Mệnh Đạo Viện về sau, liền liền trong tộc trưởng bối đối với hắn đều trở nên phi thường khách khí.

Khi đó hắn liền tâm động.

Đáng tiếc, hắn cũng không bị coi trọng.

Nghe vậy, Thư Thiên Hạo cũng thu hồi tâm tư.

Hắn cùng Đông Phương Nhạc không sai biệt lắm, Đông Phương Nhạc không được, vậy hắn đi cũng chỉ là tự làm mất mặt thôi.

"Hạo Xuyên huynh đâu?" Thư Thiên Hạo hỏi.

"Không biết  ấn đạo lý sớm nên đến mới là." Đông Phương Nhạc lắc đầu.

Lúc này.

Nạp Lan Hạo Xuyên còn tại cưỡi ngựa chạy đến trên đường.

Nếu là biết rõ, Thư Thiên Hạo cùng Đông Phương Nhạc tuyệt đối sẽ giơ chân, bọn hắn ở tiền tuyến đả sinh đả tử, kết quả hắn lại tại vẩy nước!

Tốt một cái lót đằng sau!

Cái này đệm cũng Thái Hậu!

Một canh giờ sau, Công Tôn Ly Nguyệt vẫn bại, ngã xuống Hoa Thư Hằng thông thiên quyền ấn hạ.

Nàng Tiên kiếm đều muốn bị đánh nát, tràn đầy vết rạn, gào thét không ngừng, bị chưa bao giờ có thương tích.

"Ta thua," Công Tôn Ly Nguyệt ho ra máu, cầm kiếm tay đều đang run rẩy, nàng nhìn xem Hoa Thư Hằng, sắc mặt phức tạp.

"Ngươi đã rất mạnh, chỉ là ta mạnh hơn ngươi." Hoa Thư Hằng ngữ khí bình thản, phảng phất tại nói một kiện không thể bình thường hơn được sự tình.

"Cho ta nói thật, dù là có ngươi tại, trận chiến này hồng cứ điểm vẫn là tất bại, cùng cảnh bên trong, một người thực lực quá có hạn." Công Tôn Ly Nguyệt nhìn về phía phía dưới chiến đấu, nói.

Tại hai người đại chiến trong lúc đó, song phương Chuẩn Tiên Đế đại chiến đã tiến vào gay cấn, Đế Minh chư đế rất nhiều đều bị trọng thương, không địch lại cao tầng Thiên Vũ Chuẩn Tiên Đế.

Chiến đấu đã nhanh hiện ra thiên về một bên xu thế!

Hoa Thư Hằng cúi đầu nhìn lại.

Không thể không thừa nhận, Công Tôn Ly Nguyệt nói rất đúng, dù là có hắn tại, hồng cứ điểm vẫn là phải thua, dù sao hắn mạnh hơn, cũng không có khả năng đồng thời cùng mấy ngàn Chuẩn Tiên Đế là địch.

Lực lượng của hắn có hạn, cuối cùng rồi sẽ hữu lực tận lúc, mấy ngàn Chuẩn Tiên Đế, hao tổn cũng có thể đem hắn mài chết!

Bạch

Đột nhiên, giữa không trung xuất hiện một cái cưỡi ngựa nam tử.

Ừm

Cưỡi ngựa nam tử ngây ngẩn cả người, hắn làm sao đột nhiên đến? Sau một khắc, sắc mặt hắn trở nên không dễ nhìn, chuyện xấu, đây là bị Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn hắn trực tiếp đưa tới rồi?

"Hạo Xuyên huynh?"

Nhìn xem cưỡi ngựa Nạp Lan Hạo Xuyên, Thư Thiên Hạo cùng Đông Phương Nhạc sắc mặt trở nên kỳ quái, liền liền Công Tôn Ly Nguyệt đều rất kinh ngạc.

Đây là hành động gì?

"Khụ khụ, ta lót đằng sau tuần sát một đường, không có phát hiện có bất kỳ nguy hiểm nào, cho nên mới tới chậm một chút." Nạp Lan Hạo Xuyên mặt không đỏ, tim không đập mạnh giải thích nói..