Chương 1719: lão ca, đừng giết ta có thể chứ?

Chương 1719: lão ca, đừng giết ta có thể chứ?

Nghe được Nạp Lan Hạo Xuyên, Công Tôn Ly Nguyệt, Thư Thiên Hạo, Đông Phương Nhạc ba người bán tín bán nghi, luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Đế Minh hồng cứ điểm Chuẩn Tiên Đế đều ở nơi này, ven đường có thể có cái gì nguy hiểm?

Còn có Nạp Lan Hạo Xuyên cưỡi ngựa, cũng quá thấp kém đi? Đúng là một đầu Phàm Nhân giới ngựa.

Lấy Nạp Lan Hạo Xuyên thân phận, dạng gì bảo mã tìm không thấy? Vì sao muốn dùng dạng này một cái tốc độ cực chậm ngựa thay đi bộ?

Ba người chỗ nào biết rõ, Nạp Lan Hạo Xuyên không cần cái khác huyết mạch bảo mã, mà là dùng Phàm Nhân giới ngựa, chính là bởi vì nó chậm.

Chỉ cần đầy đủ chậm, hắn liền có thể một mực lót đằng sau!

Đáng tiếc, ý nghĩ tuy tốt, lại bị Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn hắn nhìn thấu, bị trực tiếp truyền tống tới, hắn đều không thể sớm phản ứng.

"Bá Chủ cấp cường giả chính là kinh khủng a, nắm ta cùng chơi đồng dạng." Trong lòng Nạp Lan Hạo Xuyên cảm thán.

"Ngươi còn dám vẩy nước, Tiên Tôn định trị tội ngươi!" Lúc này, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lạnh lẽo lời nói truyền vào trong đầu của hắn, có chút bất mãn, thúc giục hắn xuất thủ.

"Vâng, vãn bối biết sai." Nghe được Tiên Tôn chi danh, Nạp Lan Hạo Xuyên thần sắc nghiêm một chút, vội vàng đáp lại.

Bất Bại Tiên Tôn chính là thiếu niên trời, lưng tựa siêu cấp đại sơn, danh khí, thực lực, bối cảnh đều lớn hù chết người, dù là lấy Nạp Lan Hạo Xuyên thân phận tôn quý, cũng phi thường e ngại hắn tồn tại.

"Ngươi chính là hồng cứ điểm người dẫn đầu?" Hoa Thư Hằng nhìn xem Nạp Lan Hạo Xuyên, cùng Thư Thiên Hạo bọn hắn, đều cảm thấy người này rất kỳ quái, lại cưỡi Phàm Nhân giới ngựa.

"Chính là, ngươi cũng là?"

Nạp Lan Hạo Xuyên sau khi gật đầu hỏi lại.

Hắn nhìn xem Hoa Thư Hằng, trong nháy mắt đã nhận ra đối phương không đơn giản, cỗ thân thể kia bên trong phảng phất cất giấu một cái hồng thủy mãnh thú, làm hắn khiếp sợ đồng thời, lại đoán không ra hắn thực lực chân chính.

Cái này khiến trong lòng của hắn không chắc, ở trong lòng mắng to cái kia đáng chết lão cha, nhất định phải đem hắn đưa tới, chẳng lẽ hắn không phải thân nữ nhi, liền nhất định phải chết sao?

"Ra tay đi, nhét cờ trên người ta, đánh bại ta, nhét cờ sẽ là của ngươi." Hoa Thư Hằng nói thẳng, áo trắng tuyệt đại, tóc đen phiêu diêu, bình tĩnh lại tự tin.

Hoa Thư Hằng khí chất quá xuất chúng, Nạp Lan Hạo Xuyên càng xem trong lòng càng không chắc, rất sợ bị đối phương đánh chết.

"Hạo Xuyên huynh, hắn thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng ta tin tưởng ngươi." Thư Thiên Hạo mở miệng, là Nạp Lan Hạo Xuyên động viên.

"Ngươi tin tưởng ta, ta không tin chính mình a." Trong lòng Nạp Lan Hạo Xuyên im lặng, hôm nay chẳng lẽ hắn không chết không thể sao?

Oanh

Đúng lúc này, Hoa Thư Hằng trực tiếp xuất thủ, một quyền kinh thiên, quyền ấn như một viên tinh thần to lớn, nghiền ép lên tới.

Nạp Lan Hạo Xuyên trừng mắt, kém chút hù chết, thực lực này cũng quá mạnh a? Thật sự là chạy đòi mạng hắn tới?

"Ta cái kia đáng chết lão cha!"

Nạp Lan Hạo Xuyên lại tại trong lòng ân cần thăm hỏi lên cha của mình, từ khi được đưa đến Thiên Cương đại lục, hắn mỗi ngày đều muốn ân cần thăm hỏi hơn mấy trăm lượt, dù sao hắn là thân nhi tử, không có nhân quả.

Phàn nàn đồng thời, Nạp Lan Hạo Xuyên xuất thủ, hắn trong tay xuất hiện một cây màu bạc chiến kích, sáng như tuyết vô cùng, chiến kích hoành không, đúng là đem Hoa Thư Hằng đánh ra quyền ấn trong nháy mắt xé nát.

Một màn này để Hoa Thư Hằng có chút ngoài ý muốn, có thể đỡ dễ dàng như thế công kích, xem ra cái này Nạp Lan Hạo Xuyên thực lực xem ra còn tại Công Tôn Ly Nguyệt phía trên, khó trách là người dẫn đầu.

"Lão huynh, đừng giết ta có thể chứ?" Hoa Thư Hằng đột nhiên thu được truyền âm, nghe thanh âm chính là Nạp Lan Hạo Xuyên.

Cái này khiến Hoa Thư Hằng sờ không tới đầu não, lúc này mới vừa mới bắt đầu thăm dò, làm sao lại bắt đầu cầu xin tha thứ?

Oanh

Hoa Thư Hằng không nói, chỉ là một vị công kích.

Nạp Lan Hạo Xuyên huy động chiến kích, cùng Hoa Thư Hằng đại chiến, mặt ngoài, hai người đứng cái lực lượng ngang nhau, kì thực vụng trộm, Nạp Lan Hạo Xuyên một mực tại truyền âm, kể ra chính mình khó xử.

"Ta gọi Nạp Lan Hạo Xuyên, đến từ Nạp Lan gia."

"Đều là ta cái kia đáng chết lão cha buộc ta tới, hắn là cái nữ nhi nô, nhất nhìn không lên ta cái này tiểu nhi tử, đưa ta đến Thiên Cương đại lục, chính là muốn cho các ngươi đem ta giết chết."

"Chờ ta vẫn lạc, hắn chắc chắn sẽ không khôi phục ta, đến thời điểm ta coi như thật chết rồi, tráng niên mất sớm!"

"Lão huynh, ngươi theo giúp ta diễn diễn kịch có thể chứ? Hai ta đại chiến ba trăm hiệp, sau đó ta bởi vì trọng thương mất đi chiến lực."

Nạp Lan Hạo Xuyên truyền âm không ngừng truyền đến.

Mới đầu Hoa Thư Hằng nghe không hiểu, nghe nghe hắn liền minh bạch, trong lòng cảm thấy buồn cười.

Cái này Nạp Lan Hạo Xuyên lão cha cũng là kỳ hoa hàng.

Nào có người bởi vì là nữ nhi nô, liền đem thân nhi tử đưa đến chiến trường, sau đó mặc kệ hắn chết sống?

Đồng thời, hắn cũng minh bạch Nạp Lan Hạo Xuyên thân phận, người này hẳn là Nạp Lan Thanh Thanh ca ca, không hổ là huynh muội, tính cách quả nhiên giống cực kỳ, bao quát cha hắn cũng thế, đều là kỳ hoa.

"Ngươi có biết truyền âm ngoại giới những cái kia đại nhân vật có thể nghe được?" Hoa Thư Hằng hỏi.

"Nghe được liền nghe đến thôi, ở đây nghe không được là được, ta làm bộ dáng, là lâm tràng muốn không có trở ngại, muốn để bọn hắn nhìn thấy ta cũng là trải qua khổ chiến mới bại lui, không thể trách ta." Nạp Lan Hạo Xuyên nói.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ hai người bọn họ mắt lần nữa một đen.

Còn tốt bọn hắn là Bá Chủ cấp sinh linh, sinh mệnh lực ương ngạnh, không phải bọn hắn thật sợ bị Nạp Lan Hạo Xuyên khí ra nội thương tới.

"Nạp Lan Hạo Xuyên!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ quát lớn: "Ngươi làm thật không sợ Tiên Tôn trách phạt? Ngươi đây là tại thông đồng với địch!"

"Ta đang nói chuyện, ngươi có thể hay không không xen vào?" Nạp Lan Hạo Xuyên tức giận, đỗi nói: "Các ngươi những này lão gia hỏa mồm mép một dựng, liền để chúng ta những bọn tiểu bối này trên chiến trường chém giết, dựa vào cái gì? Chính các ngươi làm sao không lên?"

"Ngươi! Làm càn!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ hét lớn, trừng lớn hai mắt, Nạp Lan Hạo Xuyên lại dám cùng hắn nói như vậy?

"Ha ha." Tầng mười tám Đế Chủ, Thánh Long Hoàng bọn người vui vẻ nhìn xem một màn này, mặc dù bọn hắn nghe không được Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói cái gì, nhưng lại nghe được Nạp Lan Hạo Xuyên.

Xem ra cao tầng Thiên Vũ cũng không phải là từng cái ghê tởm, vẫn là có tương đối đáng yêu nha.

"Việc quan hệ cao tầng Thiên Vũ mặt mũi, gây họa, Tiên Tôn tức giận, ngươi phụ thân cũng không giữ được ngươi!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ âm thanh lạnh lùng nói.

"A, dù sao cũng là một lần chết, ta không bằng lựa chọn chết muộn một chút!" Ai ngờ, Nạp Lan Hạo Xuyên như thế đáp lại.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ không nói.

Giờ phút này hắn cùng mấy vị Cổ Tổ đều tức giận phi thường, không phải khí Nạp Lan Hạo Xuyên, mà là khí đem Nạp Lan Hạo Xuyên đưa tới Nạp Lan gia.

"Lão huynh, đến, ngươi ta so chiêu một chút, đợi chút nữa ta liền giả bộ không địch lại lạc bại, sau đó rút đi." Nạp Lan Hạo Xuyên nói với Hoa Thư Hằng.

Trên thực tế, hai người một mực tại đánh, chưa hề dừng tay.

"Ngươi biết không biết rõ, kỳ thật, ngươi thật lợi hại." Hoa Thư Hằng nói, sắc mặt quái dị, nín cười.

Nạp Lan Hạo Xuyên thực lực xác thực rất mạnh, hắn có thể cảm giác được, thay vào đó gia hỏa đối với mình giống như không có lòng tin, sinh lòng thoái ý, căn bản không muốn đánh.

"Lão huynh cất nhắc ta, ngươi một quyền xuống tới, ta liền biết mình tuyệt không phải lão huynh đối thủ, chênh lệch rất lớn." Nạp Lan Hạo Xuyên cười cười, lòng tin không đủ.

Hoa Thư Hằng bật cười.

Hắn nói nhưng thật ra là lời nói thật, Nạp Lan Hạo Xuyên rất mạnh rất mạnh, hắn có tư cách bức ra hắn nghiêm túc trạng thái dưới phần lớn thực lực, song phương nếu là tử chiến, nhất thời nửa khắc tuyệt khó phân ra thắng bại.

Thậm chí, Nạp Lan Hạo Xuyên nếu là còn có đặc thù át chủ bài, hoặc là che giấu thực lực, vậy cái này trận đại chiến sẽ chỉ càng cháy bỏng.

Thế nhưng, Nạp Lan Hạo Xuyên đắm chìm trong mắng tự mình lão cha thế giới bên trong, không có một điểm chiến ý..