Chương 1720: Đế chi đỉnh, ngạo thế ở giữa, có ta Kê ca liền có trời!

Chương 1720: Đế chi đỉnh, ngạo thế ở giữa, có ta Kê ca liền có trời!

"Hạo Xuyên huynh thực lực quả nhiên cường đại, lại cùng đối phương đánh cái lực lượng ngang nhau!" Thư Thiên Hạo còn ở bên cạnh tán dương, sợ hãi thán phục Nạp Lan Hạo Xuyên thực lực.

Hắn từng vô tình thấy qua Nạp Lan Hạo Xuyên một lần, lần kia liền bị kinh diễm đến, lại không nghĩ rằng khi đó Nạp Lan Hạo Xuyên chỉ là vận dụng bộ phận lực lượng, giờ phút này càng kinh người.

Hoa Thư Hằng thực lực, bọn hắn đã dùng thân thể kiểm nghiệm qua, Nạp Lan Hạo Xuyên có thể cùng hắn đánh ngang tay, có thể thấy được thực lực khủng bố đến mức nào cường đại.

"Quả nhiên, Nạp Lan Hạo Xuyên so với hắn muội muội đáng tin cậy nhiều, Tiên Vương chiến, cái kia muội muội thật là đủ hố người." Đông Phương Nhạc nói.

Nhìn thấy Nạp Lan Hạo Xuyên như vậy ra sức cùng Hoa Thư Hằng đại chiến, hắn rất hài lòng, trước đó hắn còn sợ hãi có kỳ muội tất có hắn ca, hiện tại xem ra là hắn quá lo lắng.

Nghe được nội tâm của hắn lời nói, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn hắn đều bị chọc giận quá mà cười lên, im lặng đến cực điểm.

"Ngươi ba người, cùng tiến lên!" Lúc này, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cho Công Tôn Ly Nguyệt ba người hạ lệnh.

Công Tôn Ly Nguyệt ba người sững sờ, Hoa Thư Hằng cùng Nạp Lan Hạo Xuyên đánh hảo hảo, vì sao để bọn hắn trên?

"Lên!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ không mặt mũi giải thích, ra lệnh.

Mặc dù không biết nguyên nhân, Công Tôn Ly Nguyệt ba người cũng chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh, hướng Hoa Thư Hằng giết tới.

"Các ngươi đây là làm gì?"

Nạp Lan Hạo Xuyên trừng tới: "Đánh một vị cùng cảnh tu sĩ cái nào cần các ngươi hỗ trợ, các ngươi là xem thường ta Nạp Lan Hạo Xuyên?"

Thư Thiên Hạo truyền âm: "Cổ Tổ chi lệnh."

Nạp Lan Hạo Xuyên con ngươi co rụt lại, trong lòng rất tức giận, nếu không phải sợ hãi nhân quả đè chết hắn, hắn lại muốn mở phun ra.

Được rồi, vẫn là mắng lão cha đi, lão gia hỏa ngươi thật là đáng chết a, như thế hố ngươi thân nhi tử!

"Ầm ầm!"

Năm người chiến đấu kinh thiên động địa, Hoa Thư Hằng cũng cảm nhận được áp lực, không dám khinh thường, nghiêm túc ứng đối.

Nhưng rất nhanh áp lực của hắn liền nhỏ đi, bởi vì là chủ lực Nạp Lan Hạo Xuyên cùng Công Tôn Ly Nguyệt đều đang dần dần thu lực.

"Lão huynh, ngươi ổn điểm, đợi chút nữa trước tiên đem những người khác đánh bay, ta chính sẽ tìm cơ hội bay." Nạp Lan Hạo Xuyên truyền âm.

Hoa Thư Hằng muốn bị Nạp Lan Hạo Xuyên chọc cười.

Cái này gia hỏa chẳng lẽ lại là người tốt?

Có thể Nạp Lan Hạo Xuyên là bởi vì sợ hãi, Công Tôn Ly Nguyệt thu lực lại là bởi vì cái gì?

"Các ngươi bốn đánh một kích bại ta, ngươi cũng sẽ không chết." Hoa Thư Hằng nói.

"Không không không, Tiên Vương chiến ta xem, các ngươi khẳng định ẩn giấu đi đáng sợ át chủ bài, ta sợ làm phát bực ngươi, ngươi lập tức diệt cho ta."

Nạp Lan Hạo Xuyên lắc đầu liên tục.

Tiên Vương chiến hắn lặp đi lặp lại nghiêm túc nhìn nhiều lần, đây là hắn tổng kết ra kinh nghiệm.

Hoa Thư Hằng bật cười.

Kỳ thật hắn thua cũng có thể, trận chiến đấu này hắn cũng không phải nhất định phải cầu thắng, nhưng không nghĩ tới đối phương diễn viên cũng nhiều như vậy.

Đây là tại lẫn nhau diễn?

Mấy canh giờ về sau, đại chiến vẫn tại tiếp tục, nhưng Thư Thiên Hạo cùng Đông Phương Nhạc đã lui ra khỏi chiến trường, hai người tổn thương rất nặng, không ngừng ho ra máu, cơ thể tràn đầy màu máu vết rạn.

Không biết có phải là ảo giác hay không, Hoa Thư Hằng đánh bọn hắn lúc, giống như càng dùng sức?

Hẳn là ảo giác a?

Giờ phút này, chỉ còn Hoa Thư Hằng, Nạp Lan Hạo Xuyên cùng Công Tôn Ly Nguyệt ba người tại đại chiến, song phương đều nhuốm máu.

Trên thân Hoa Thư Hằng đều là những người khác máu, tóc đen phiêu diêu, quyền uy chấn trời, đến thời khắc này, hắn vẫn như cũ có vô địch khí thế.

Một chọi bốn đánh tựa hồ cũng không tiêu hao hắn quá nhiều năng lượng.

Phía dưới, hồng cứ điểm đại chiến cũng tiến hành hừng hực khí thế, song phương giết kịch liệt, máu loãng nhuộm đỏ cả tòa cứ điểm.

Chuẩn Tiên Đế đại chiến xa so với Tiên Vương chiến muốn càng kịch liệt, cũng càng khó phân ra thắng bại, song phương chênh lệch có, nhưng còn lâu mới có được Tiên Vương lúc như vậy to lớn, dù sao đều chạm tới đế một chữ này.

Nhưng tổng thể có thể nhìn ra, Đế Minh một phương ở vào tuyệt đối hạ phong, lâu dài giao chiến, thua không nghi ngờ.

Phốc

Lúc này, truy sát Kim Kim vị kia áo bào xanh Chuẩn Tiên Đế vậy mà bị thương nặng, tổn thương hắn người, chính là Kim Kim.

Chỉ gặp Kim Kim đột nhiên đại triển thần uy, như Phượng Hoàng đồng dạng trên không trung ngao du một vòng, sau đó lấy thế sét đánh không kịp bưng tai một cước đá vào áo bào xanh Chuẩn Tiên Đế trên ngực.

Áo bào xanh Chuẩn Tiên Đế xương ngực trong nháy mắt sụp đổ, gấp phun ra một ngụm tiên huyết, chật vật bay rớt ra ngoài.

Ngươi

Hắn đầy rẫy chấn kinh, truy sát lâu như vậy, không nghĩ tới một con gà vậy mà có được thực lực mạnh như vậy.

"Lão đệ, ngươi cái này cũng không được a, còn phải luyện." Kim Kim đắc ý cực kỳ, mở ra cánh cười ha ha.

"Muốn chết!" Áo bào xanh Chuẩn Tiên Đế mang theo tức giận giết trở về.

"Hoa thị tuyệt học —— Kê Quyền!"

Kim Kim lấy chân gà đời quyền, phía sau xuất hiện một tôn to lớn gà thiên tượng địa, đánh ra kinh khủng một kích.

Áo bào xanh Chuẩn Tiên Đế vừa xông lại, liền lại bị hung hăng đánh bay, sau đó giữa không trung giải thể, máu tươi tại chỗ.

Chu vi chiến trường người đều kinh ngạc.

Cái này gà nguyên lai mạnh như vậy?

"Ta chính là Kim Khôn Đại Đế, thiên tư vang dội cổ kim, lúc trước bất quá là đang đùa bỡn ngươi, ngươi thật đúng là tưởng rằng bản đế đối thủ?" Kim Kim cánh chim cõng ở phía sau, ngóc lên đầu gà, cao ngạo mở miệng.

Vừa mới chữa trị nhục thân áo bào xanh Chuẩn Tiên Đế muốn chọc giận chết rồi, mất hết thể diện, hắn thậm chí ngay cả một con gà đều đánh không lại?

Người chung quanh đưa tới dị dạng ánh mắt, để hắn như ngồi bàn chông, sợ hãi trong lòng, giận dữ!

"Bản đế không tin!" Áo bào xanh Chuẩn Tiên Đế kéo không xuống mặt đào tẩu, rống giận giết tới đây.

Hắn kỳ thật rất hối hận, hối hận để mắt tới cái này gà, ai biết rõ hắn vậy mà như thế cẩu, ẩn giấu đi thực lực mạnh như vậy?

"Ta Kim Khôn Đại Đế, thế nhưng là vị kia không thể nói nói truyền kỳ sinh linh ký danh đệ tử, ngươi thân phận gì, cũng xứng làm bản đế đối thủ?" Kim Kim mở miệng, cao ngạo cực kỳ.

Hắn trong miệng không thể nói nói sinh linh, chính là Hoa Vân Phi.

Cho tới nay, hắn đều là lấy Hoa Vân Phi đệ tử tự cho mình là, mặc dù Hoa Vân Phi cũng không xác định đệ tử của hắn tên tuổi, nhưng hắn cùng Diệp Bất Phàm bọn hắn đãi ngộ một mực đồng dạng.

Hoa Vân Phi mạnh như vậy, cho dù là đầu heo, đi theo hắn tu luyện, cũng có thể trở nên vô cùng cường đại.

Không đúng, xác thực có heo, đổi thành chó đi.

Cho dù là con chó, cũng có thể tu thành tuyệt thế đại năng!

Áo bào xanh Chuẩn Tiên Đế bị hành hung, bị chính Kim Kim nghiên cứu Hoa thị tổ hợp Kê Quyền đánh tìm không thấy nam bắc, đầu óc choáng váng, người triệt để mộng, khuất nhục đến cực điểm.

Hoa thị tuyệt học tuy mạnh, nhưng cái này cũng không hề là đặc điểm lớn nhất, hắn đặc điểm lớn nhất là lại đơn giản lại mạnh!

Những cái kia siêu cấp thần thông, cái nào không phải khó mà tu luyện, thường thường nhập môn đều cần vài vạn năm, trăm vạn năm, thậm chí càng lâu.

Nhưng Hoa thị tuyệt học không cần, Hoa Vân Phi tùy ý chỉ điểm hai câu, Kim Kim liền lên tay, còn có thể căn cứ từ mình yêu thích cải biên, đây mới thực sự là cường đại thần thông!

"Đế chi đỉnh, ngạo thế ở giữa, có ta Kê ca liền có trời!"

Kim Kim đánh bại áo bào xanh Chuẩn Tiên Đế, trên không trung giương cánh bay lượn, vô cùng cuồng ngạo, giống như một tòa Kê Đạo Thiên Đế lâm thế.

"Cuồng vọng!"

"Làm càn!"

"Muốn chết!"

Ai ngờ câu nói này lại đưa tới cao tầng Thiên Vũ rất nhiều Chuẩn Tiên Đế bất mãn, cho rằng Kim Kim thật ngông cuồng!

Những lời này là đem bọn hắn tất cả mọi người không để vào mắt?

Lập tức, liền có hai vị Chuẩn Tiên Đế giết tới đây, đế uy kinh khủng, so với áo bào xanh Chuẩn Tiên Đế càng mạnh.

"Ta Kim Khôn Đại Đế là vô địch, đã từng như thế, hiện tại như thế, tương lai cũng như thế!"

"Kê đạo vạn cổ như đêm dài!".