Chương 1721: Vũ cứ điểm luân hãm

Chương 1721: Vũ cứ điểm luân hãm

Kim Kim ngẩng đầu, cánh chim cõng ở phía sau, thần sắc cao ngạo, nhìn xuống chư đế.

Hắn để chư đế chấn động.

Đây cũng quá cuồng!

Kê đạo vạn cổ như đêm dài, cái này gà thật là dám nói!

Giết

Hai vị Chuẩn Tiên Đế cùng nhau đánh tới, toàn thân đều là hỗn độn khí, sát ý tràn ngập, muốn trực tiếp giết chết Kim Kim.

Chư đế vốn cho rằng thả xong lời nói hùng hồn sau Kim Kim, chắc chắn sẽ cùng hai vị Chuẩn Tiên Đế đại chiến, kết quả cũng không phải là, hắn quay người liền bỏ chạy, tốc độ nhanh đến để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

"Ngươi không phải cổ kim vô địch sao? Ngươi không phải kê đạo vạn cổ như đêm dài sao? Làm sao chạy trốn? !"

Hai vị Chuẩn Tiên Đế cười lạnh chất vấn.

"Bản đế còn có câu nói chưa nói xong, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt!" Kim Kim mặt không đỏ, tim không đập mạnh nói.

Hắn chỉ là một con gà, để hắn lấy một địch hai, đối thủ vẫn là cao tầng Thiên Vũ siêu cấp Chuẩn Tiên Đế, đây không phải là muốn hắn gà mệnh sao?

Đến Chuẩn Tiên Đế này cấp độ, lấy một địch hai đã là phi thường khó được, trừ khi thiên phú thực lực thật chênh lệch to lớn, không phải rất khó làm được, mà lấy một địch canh ba là hiếm thấy.

"Hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

Hai vị Chuẩn Tiên Đế đuổi đánh tới cùng, tế ra một cái hỗn độn khí tràn ngập Hoàng Hồ lô, muốn thu lấy Kim Kim, may mắn Kim Kim nhiều năm như vậy không phải toi công lăn lộn, một cái thuấn thân liền tránh khỏi.

Tầng mười bảy Thiên Vũ Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ càng xem càng không thích hợp, hắn rất sớm đã muốn nói, cái này gà trong lúc giơ tay nhấc chân, làm sao có Quỷ Phượng tộc ba mươi hai khối phiến đá hương vị?

Nhìn kỹ lại, nào chỉ là có, cái này gà chính là tu luyện Quỷ Phượng tộc hạch tâm thuật pháp, nắm giữ nhiều khối phiến đá bên trong thuật pháp, đồng thời dung hội quán thông!

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ chấn kinh, một con gà mà thôi, dựa vào cái gì có thể tu luyện thành công?

Cự Ma tộc Cổ Tổ bọn hắn cũng đã nhìn ra, liếc mắt Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, muốn nói lại thôi.

"Các ngươi muốn nói cái gì?" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lạnh lùng mở miệng.

"Dựa theo gà, bộ tộc này cùng Phượng Hoàng nhất tộc, được cho bà con xa." Hải tộc Thủy Tổ nói.

"Tính là cái gì chứ bà con xa!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nhịn không được, hừ lạnh một tiếng, phi thường bất mãn.

Lúc này, áo bào xanh Chuẩn Tiên Đế đột nhiên cũng truy sát tới, cùng hai vị Chuẩn Tiên Đế cùng một chỗ ép hướng Kim Kim, muốn phong kín hắn đường lui, không cho hắn bỏ chạy cơ hội.

"Phi, các ngươi không muốn mặt!"

"Đối phó một con gà, các ngươi lại xuất động ba vị Chuẩn Tiên Đế cao thủ, mặt cũng không cần sao?"

Kim Kim hô to.

Đừng nói, câu nói này thật là có dùng, ba vị Chuẩn Tiên Đế mặt đều là đỏ lên, tỉ mỉ nghĩ lại, quả thật có chút mất mặt.

Nhưng ba người cũng không như vậy thu tay lại, đã xuất thủ, há có thể bởi vì một câu liền thu tay lại?

Bọn hắn hôm nay nhất định phải thu cái này kiêu ngạo gà trống!

"Giết gà a, có người ngược đãi động vật a!" Kim Kim hô to, cực sợ, ba vị Chuẩn Tiên Đế hắn là thật đánh không lại.

Ba người một gà trên không trung quần nhau, trong lúc nhất thời cầm cự được.

Hoa Thư Hằng trở về mắt nhìn, cho khẳng định, đừng nói, Kim Kim thân pháp thật đúng là lợi hại, có thể đồng thời lưu ba vị Chuẩn Tiên Đế.

Hắn nhìn về phía Nạp Lan Hạo Xuyên cùng Công Tôn Ly Nguyệt, ba người đại chiến quá kịch liệt, theo thời gian kéo dài, liền liền hắn thể nội lực lượng đều tiêu hao không ít.

Nạp Lan Hạo Xuyên cũng giống như thế, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, một bộ lập tức liền sắp không kiên trì được nữa bộ dáng.

Nhưng đây là Chuẩn Tiên Đế chiến, lấy thân phận của hắn thực lực, còn không thể nhanh như vậy ngã xuống, không phải cũng quá giả.

Công Tôn Ly Nguyệt ngược lại không có ý nghĩ này, kiên trì thời gian dài như vậy, chỉ là muốn mượn Hoa Thư Hằng tay ma luyện chính mình một phen, dù sao tốt như vậy bồi luyện thế nhưng là rất khó có.

"Không thể không thừa nhận, hai người bọn họ thật lợi hại." Thư Thiên Hạo tán dương, thật tình không biết vẫn còn đang đánh ba người đều là diễn viên, hắn cùng Đông Phương Nhạc là duy nhất làm thật.

Hồng cứ điểm đại chiến kéo dài mấy ngày, thẳng đến ngày thứ năm cũng không có thể phân ra thắng bại.

Bất quá Đế Minh một phương đã dần dần lực bất tòng tâm, rất nhiều Chuẩn Tiên Đế đều thổ huyết trọng thương, bắt đầu đi xuống dốc.

Kim Kim cũng là đầy người tiên huyết, năm ngày ở giữa mấy lần bị ngăn chặn đường đi, gian nan mới phá vây ra ngoài.

Nếu không phải hắn tại tổ miếu trong khoảng thời gian này không phải sống uổng, ba vị Chuẩn Tiên Đế tuyệt đối sớm đã lấy mạng của hắn.

Cũng liền tại hồng cứ điểm đại chiến hỏa nhiệt thời điểm, đột nhiên, cứ điểm bên ngoài chân trời, đột nhiên ô ép một chút xuất hiện một mảnh bóng người, đều là Chuẩn Tiên Đế, đến từ cái khác cứ điểm!

Hoa Thư Hằng hai mắt nhíu lại, sẽ có cái khác cứ điểm người xuất hiện ở đây, chẳng lẽ có cứ điểm bị công hãm?

Nạp Lan Hạo Xuyên, Công Tôn Ly Nguyệt, Thư Thiên Hạo bọn hắn đều quay đầu nhìn lại, cũng là thật bất ngờ.

Hồng cứ điểm không có phòng ngự đại trận đều chưa phân ra thắng bại, vậy mà đã có cái khác cứ điểm phân ra?

Cả tòa chiến trường vì đó yên tĩnh, song phương chư Đế đô rất khẩn trương, sợ là đối phương viện quân.

Nhưng rất nhanh, cao tầng Thiên Vũ một phương liền toàn bộ lộ ra tiếu dung, bọn hắn cảm nhận được cùng nguyên khí tức.

Viện quân là cao tầng Thiên Vũ!

Tương phản, Đế Minh một phương diện như tro tàn.

Bọn hắn vốn là chiến khó khăn, giờ phút này đối phương lại tới viện quân, thế thì còn đánh như thế nào?

Hoa Thư Hằng cũng giận tái mặt, tự biết đại thế đã mất.

Mặc dù ngay từ đầu liền coi nhẹ thắng thua, nhưng nhanh như vậy đã có cứ điểm bị công hãm, là hắn không nghĩ tới.

Mà tình huống xa so với Đế Minh một phương dự đoán muốn càng hỏng bét.

Bởi vì Tiêu Lục Hạ cũng xuất hiện ở viện quân phía trước!

Điều này đại biểu trụ cứ điểm cũng gia nhập công hãm phương!

Điều này đại biểu Đế Minh hồng cứ điểm muốn duy nhất một lần đối mặt ba tòa cứ điểm tiến đánh!

"Các ngươi động tác quá chậm, ta đến giúp đỡ bọn ngươi!"

Dẫn viện quân đến chính là Cổ gia Cổ Hãn Vũ, Tiêu Hư Khôn cũng tại bên cạnh hắn.

Hai người đều bị phân phối đến Vũ cứ điểm.

Tương ứng, cũng đại biểu Đế Minh Vũ cứ điểm bị công hãm.

Mà phụ trách trấn thủ Vũ cứ điểm chính là Cẩu Nguyên phong Tiểu Tổ Hạ Cường.

Hơn một vạn Chuẩn Tiên Đế ô ép một chút một mảnh, đế uy hình thành Phong Thiên màn sáng, đem hồng cứ điểm vây quanh, Đế Minh chư đế mặt xám như tro, trong lòng chỉ còn tuyệt vọng.

Trận chiến này kết cục đã rõ ràng.

Cao tầng Thiên Vũ ưu thế là tính áp đảo!

Mà Hoa Thư Hằng cũng đã bị Nạp Lan Hạo Xuyên, Công Tôn Ly Nguyệt, Thư Thiên Hạo, Đông Phương Nhạc, Tiêu Lục Hạ, Tiêu Hư Khôn, Cổ Hãn Vũ, Uất Trì Lăng lá, ti Mã Nham các loại chín người bao bọc vây quanh!

Tiêu Lục Hạ là trụ cứ điểm người dẫn đầu.

Cổ Hãn Vũ, Tiêu Hư Khôn là Vũ cứ điểm người dẫn đầu.

Uất Trì Lăng lá giống như Công Tôn Ly Nguyệt, đến từ Thiên Mệnh Đạo Viện, cũng bị phân phối đến Vũ cứ điểm.

Ti Mã Nham đến từ Tư Mã gia, đồng dạng bị phân phối đến Vũ cứ điểm.

So sánh phía dưới liền sẽ phát hiện, song phương Vũ cứ điểm thực lực sai biệt vô cùng chi lớn.

Đế Minh một phương chỉ có Hạ Cường một người, cao tầng Thiên Vũ một phương lại có Cổ Hãn Vũ, Tiêu Hư Khôn, Uất Trì Lăng lá cùng ti Mã Nham bốn người!

Lần này cao tầng Thiên Vũ bên ngoài trấn tràng tử chỉ có Quỷ Ngạn Quân, Cổ Hãn Vũ, Tiêu Lục Hạ, Tiêu Hư Khôn, Nạp Lan Hạo Xuyên cùng cổ trận tộc thanh niên sáu người.

Kì thực không phải, càng nhiều cường giả đều không có hiển lộ, như Công Tôn Ly Nguyệt, Uất Trì Lăng lá, ti Mã Nham, Thư Thiên Hạo bọn hắn đều là.

"Hồng cứ điểm đại thế đã mất." Hoa Thư Hằng cảm thán, song phương đội hình chênh lệch quá lớn, đã vô lực hồi thiên.

"Lão huynh, mau đưa nhét cờ cho ta, dạng này các ngươi tối thiểu nhất còn có thể sống, không phải bọn hắn khẳng định sẽ giết sạch các ngươi!"

Nạp Lan Hạo Xuyên vội vàng truyền âm.

Hiện tại hắn vô luận diễn không diễn, Đế Minh đều tất bại, như thế, hắn chỉ có thể thuyết phục Hoa Thư Hằng từ bỏ.

Chỉ có dạng này, hồng cứ điểm Đế Minh chư đế mới có thể bảo trụ một mạng, chỉ cần chống nổi về sau trừng phạt, liền có thể lưu tại tại chỗ  chờ đợi gia nhập Đế Minh công hãm phương.

Hoa Thư Hằng trầm mặc nhìn về phía phía dưới, Đế Minh chư đế tuyệt vọng thần sắc từng cái xuất hiện ở mắt bên trong..