Chương 1722: Cuồng ngạo Cổ Hãn Vũ

Chương 1722: Cuồng ngạo Cổ Hãn Vũ

"Tử chiến vẫn là mạng sống, quyền lựa chọn giao cho các ngươi."

Hoa Thư Hằng mở miệng, bản thân hắn không thèm để ý sinh tử, nhưng hắn không thể thay những người khác làm quyết định.

Đế Minh chư đế lâm vào chết đồng dạng yên lặng.

"Vũ cứ điểm người làm sao dạng?"

"Đều đã chết sao?"

Lúc này, một vị Đế Đình Chuẩn Tiên Đế mở miệng hỏi thăm, hắn nhìn xem Cổ Hãn Vũ cùng Tiêu Hư Khôn.

Đối mặt hỏi thăm, Tiêu Hư Khôn thở dài, không có trả lời.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Cổ Hãn Vũ câu lên góc miệng, khuôn mặt đắc ý: "Đổi lấy các ngươi, các ngươi sẽ để lại người sống sao?"

Nghe vậy, Đế Minh chư đế run lên trong lòng.

Vũ cứ điểm người toàn bộ chết trận!

Hoa Thư Hằng nội tâm thở dài, xem ra Hạ Cường kia gia hỏa cũng đã chết, lần này bên tai tạm thời thanh tịnh.

Bất quá điểm ấy sớm tại bọn hắn đến tham chiến trước, liền làm việc tốt lý chuẩn bị, cho nên đang nghe Hạ Cường vẫn lạc lúc, hắn vẫn như cũ có thể giữ vững bình tĩnh, hắn cũng đã sớm làm xong chiến tử chuẩn bị.

"Ha ha."

Đối mặt tĩnh mịch cô đơn Đế Minh chư đế, cao tầng Thiên Vũ một phương nhưng đều là đầy mặt tiếu dung, không ít người càng là cười to lên, nhìn thấy Đế Minh chư đế biểu lộ, cảm thấy phi thường thống khoái.

Đây chính là Đế Minh cùng cao tầng Thiên Vũ chênh lệch!

"Đừng cô đơn, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ đi cùng bọn họ!"

Cổ Hãn Vũ cười lạnh, hắn nhìn về phía Hoa Thư Hằng: "Bao quát ngươi, đoán không tệ, ngươi chính là bộ tộc kia truyền nhân a?"

Hoa Thư Hằng không có trả lời.

Thấy thế, Cổ Hãn Vũ khóe miệng tiếu dung lại càng tăng lên, hắn phất phất tay, sau đó chỉ thấy đám người phía sau có một vị Chuẩn Tiên Đế giơ một đạo cờ xí đi đến trước.

Cờ xí phía trên viết có một cái chữ cổ, đây là Cổ Hãn Vũ từ Cổ gia mang ra cờ xí, có đại biểu ý nghĩa.

Nhưng cái này cũng không hề là trọng điểm, chỉ gặp cờ xí cột cờ phía dưới, thình lình cắm một viên màu máu đầu lâu.

Mà đây chính là Hạ Cường đầu lâu!

Nhìn thấy cắm Cổ gia cờ xí Hạ Cường đầu lâu, Hoa Thư Hằng con ngươi đột nhiên co lại, não hải trong nháy mắt trống không, thất thần sững sờ tại kia.

Một màn này, đồng dạng để hi hi ha ha Kim Kim ngây người.

Hỗn tạp trong đám người Kháo Sơn tông tiểu tổ cũng toàn bộ thất sắc.

"Ha ha ha!"

Nhìn thấy Hoa Thư Hằng biểu lộ, Cổ Hãn Vũ vui sướng cười, cực kỳ cao hứng, hắn khoe khoang nói: "Ngươi quả nhiên biết hắn, thế nào, đây chính là ta chiến quả, người này từ ta tự tay chém giết cũng chặt xuống đầu lâu, dùng để cắm ta Cổ gia chiến kỳ!"

Hắn cầm qua chiến kỳ, nâng Hạ Cường đầu lâu, sờ lên Hạ Cường mang máu lạnh lẽo cứng rắn khuôn mặt, nói: "Không thể không nói, hắn vẫn là rất mạnh, liền ngay cả ta đều phí hết không ít thời gian mới đưa hắn chém giết."

"Đáng tiếc, mạnh hơn cũng là phí công, tại ta Cổ Hãn Vũ trước mặt, cùng cảnh tu sĩ chỉ có bị trấn áp phần!"

Nói đến cuối cùng, hắn nhìn chằm chằm Hoa Thư Hằng: "Bao quát ngươi!"

"Đệ đệ ta tuy bị ngươi tộc người kia đánh bại, nhưng này chỉ là chính hắn phế vật, không có nghĩa là Cổ gia không bằng các ngươi!"

"Hôm nay ta sẽ chứng minh điểm ấy!"

Hoa Thư Hằng hơi cúi đầu, từ đầu đến cuối trầm mặc.

Nhìn thấy hắn bộ dáng như vậy, Nạp Lan Hạo Xuyên trong lòng run lên, yên lặng lui lại, đem mọi người hộ đến trước người.

"Rất khó chịu? Rất phẫn nộ? Rất muốn giết ta cho hả giận? Ha ha, đáng tiếc ngươi làm không được!" Cổ Hãn Vũ đắc ý cười nói, ngôn ngữ phách lối, cuồng ngạo đến cực điểm.

"Nói thật cho ngươi biết, ta chính là cố ý, cố ý chặt xuống đầu của hắn, cố ý nhục nhã hắn, cố ý đưa đến trước mặt ngươi!"

Cổ Hãn Vũ tiếp tục nói ra: "Như thế nào? Phần lễ vật này ngươi khẳng định rất hài lòng a? Ha ha ha. . ."

Nói đến cuối cùng, hắn lại nhịn không được cười ha hả.

Ta kia ngu xuẩn đệ đệ nhưng nhìn rõ rồi chứ, đây mới là Cổ gia bá đạo phong cách, vô địch lại khiến người ta tuyệt vọng.

Cái gì kia một thế lực truyền nhân, hắn muốn giết cứ giết!

"Các ngươi thắng coi như xong, lại vẫn vũ nhục người, chẳng lẽ các ngươi một điểm cường giả tôn nghiêm đều không có sao?"

"Không sai, ngươi đây chính là tiểu nhân hành vi!"

"Hèn hạ! Vô sỉ! Buồn nôn!"

Đế Minh chư đế nhìn không được, nhao nhao mở miệng, giận chỉ Cổ Hãn Vũ, mắng to không thôi.

Nhưng mà, bọn hắn càng mắng, Cổ Hãn Vũ càng thoải mái.

Như thế mới có thể chứng minh hắn làm đúng.

Đây chính là hắn muốn nhìn đến hình tượng!

Nhìn thấy Đế Minh vô năng cuồng nộ bộ dáng, là thật rất thoải mái!

Tiêu Hư Khôn không nói gì, tại Vũ cứ điểm lúc, hắn đã ngăn cản qua Cổ Hãn Vũ làm như thế, không cần thiết như thế vũ nhục người.

Nhưng Cổ Hãn Vũ căn bản không nghe hắn, người này quá kiêu ngạo, không coi ai ra gì, nếu là hắn cưỡng ép ngăn cản, liền hắn đều muốn bị đánh.

Bất quá hắn không thể không thừa nhận Cổ Hãn Vũ thực lực, hắn phi thường cường đại, kia một thế lực truyền nhân thực lực đã để hắn chấn kinh, vẫn như trước không địch lại Cổ Hãn Vũ, bị trấn áp thô bạo!

Cũng chính là loại này vô địch thực lực, sáng tạo ra Cổ Hãn Vũ cuồng ngạo tính cách, so với hắn vị kia đệ đệ càng sâu!

"Được làm vua thua làm giặc, các ngươi có gì có thể nói?" Ti Mã Nham mở miệng, sắc mặt lạnh lùng, không có chút nào đồng tình.

Vũ cứ điểm thảm trạng, hắn cũng là kẻ đầu têu một trong.

Cổ Hãn Vũ muốn chặt xuống Hạ Cường đầu lâu cắm cờ lúc, hắn cũng là cái thứ nhất ủng hộ, bởi vì dạng này mới có thể tốt hơn chấn nhiếp đối phương, nói cho bọn hắn đây chính là chọc giận cao tầng Thiên Vũ hạ tràng!

"Được làm vua thua làm giặc là không sai, có thể các ngươi tại người khác chiến tử về sau, còn vũ nhục người khác thi thể, thật không có cường giả phong độ a?" Đế Minh một vị Chuẩn Tiên Đế giận đỗi.

"Kia lại như thế nào? Không phục ngươi cũng có thể chặt xuống đầu lâu của ta cắm cờ, ngươi có thực lực này sao?" Cổ Hãn Vũ cười lạnh, đỗi Đế Minh vị kia Chuẩn Tiên Đế á khẩu không trả lời được.

"Không có thực lực liền im lặng!" Ti Mã Nham cũng quát lớn.

"Có thực lực liền có thể mở miệng đúng không?"

Đột nhiên, trầm mặc thật lâu Hoa Thư Hằng cuối cùng mở miệng, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Cổ Hãn Vũ.

Thần sắc hắn bình tĩnh, nhìn không ra một tia biểu lộ.

Có thể chính là loại vẻ mặt này, để Nạp Lan Hạo Xuyên càng ngày càng hoảng, chỉ cảm thấy đại nạn lâm đầu.

Xong, lần này toàn xong!

Thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó!

Đồng bạn bị ở trước mặt bị nhục, hắn có thể chịu mới là lạ!

Hoa Thư Hằng quá bình tĩnh, bình tĩnh dọa người, hai mắt giống như một vũng nước đọng, hào vô tình cảm giác, lạnh băng băng.

"Thế nào, ngươi muốn thay thế hắn đến cắm cờ?" Cổ Hãn Vũ mảy may không có đem Hoa Thư Hằng để vào mắt, vẫn như cũ cuồng ngạo.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy mình rất mạnh?" Hoa Thư Hằng hỏi lại.

"Mạnh hơn ngươi một điểm!" Cổ Hãn Vũ tự tin đáp lại.

Hắn xông Hoa Thư Hằng ngoắc ngón tay, như gọi chó khiêu khích nói: "Toát toát toát, tới, để cho ta nhìn xem thực lực của ngươi, thuận tiện, ta cũng có thể chỉ điểm một chút ngươi trên tu hành không đủ."

Lời này không thể bảo là không cuồng ngạo, Tiêu Lục Hạ, Tiêu Hư Khôn bọn hắn đều muốn nghe không nổi nữa.

Cổ gia quả nhiên hoàn toàn như trước đây không coi ai ra gì!

Hoa Thư Hằng cười, hắn nhìn xem Cổ Hãn Vũ: "Không thể không nói, ngươi thành công chọc giận ta, không chỉ là hành vi bên trên, trong lời nói ngươi cũng làm được, ngươi rất đáng gờm."

Cổ Hãn Vũ mỉa mai cười to: "Ngươi đang giả vờ cái gì đây? Nói lời này, sẽ không cảm thấy dạng này liền sẽ lộ ra ngươi rất lợi hại a?"

"Trong mắt ta, ngươi chính là thằng hề, ngươi tộc đều là tự cho là đúng thằng hề!"

"Đến, để gia gia ta nhìn ngươi thực lực, đừng thực lực không có khẩu khí lớn, dạng này thế nhưng là sẽ để cho gia gia ta phi thường thất vọng!"

Hoa Thư Hằng tiếng nói biến đổi, đồng dạng đáp lại nói: "Bản tọa cũng phi thường hi vọng thực lực của ngươi xứng với chính mình cuồng vọng khẩu khí! Vũ nhục bản tọa đồng bạn, nghĩ đến ngươi đã cho mình chọn tốt kiểu chết!".