Chương 1723: Hoa Thư Hằng vs Cổ Hãn Vũ

Chương 1723: Hoa Thư Hằng vs Cổ Hãn Vũ

Hoa Thư Hằng vốn đã chuẩn bị xong lạc bại.

Trận này đại chiến thắng hay thua thật không quan trọng.

Cho dù là biết được Hạ Cường vẫn lạc, hắn cũng không có gì tâm tình chập chờn, cho dù Hạ Cường là bị cường sát, không phải hắn tự nguyện chết đi, nhưng tối thiểu nhất hắn là chiến tử, vinh hạnh đặc biệt còn tại.

Ngày sau chờ trở về nhìn thấy cái này lắm mồm tiểu tử, hắn sẽ còn lau mắt mà nhìn, tán dương hai câu.

Nhưng nhìn thấy Cổ Hãn Vũ vũ nhục thi thể Hạ Cường, chặt xuống đầu lâu cắm cờ dùng, hắn đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Có lẽ là tuổi còn rất trẻ, dễ dàng nhiệt huyết xông lên đầu.

Nhìn thấy Hạ Cường đầu lâu bị cắm Cổ gia chiến kỳ, nhìn thấy chư đế đối với hắn vũ nhục cùng gièm pha ngôn ngữ, hắn cực kì khó chịu, sát tâm nổi lên!

Một cỗ nộ diễm tại nội tâm của hắn mãnh liệt thiêu đốt!

Hạ Cường có thể chết, nhưng không thể bị vũ nhục!

Việc này Lăng Phi tới, hắn có lẽ có thể nhẫn, có thể coi như không thấy được, nhưng hắn làm không được dạng này!

Việc này đã dẫm lên hắn dây đỏ!

Dù là trở về sẽ bị phạt, hôm nay hắn cũng không muốn lại nuông chiều Cổ Hãn Vũ!

Cổ Hãn Vũ làm như vậy không phải là vì khiêu khích hắn? Kích thích hắn? Vậy hắn liền thỏa mãn đối phương biến thái tâm tư!

Hôm nay hắn liền nói cho Cổ Hãn Vũ, Hoa thị cùng cổ thị, ai mạnh ai yếu! !

Hoa Thư Hằng trên người khí tức không ngừng cất cao, xung kích bầu trời, kinh khủng như Hồng Hoang mãnh thú, chấn kinh chư đế.

Trước đây, Hoa Thư Hằng đại chiến Nạp Lan Hạo Xuyên, Công Tôn Ly Nguyệt bốn người lúc thực lực đã đầy đủ đáng sợ, chưa từng nghĩ, hắn lại vẫn có thể mạnh hơn, quanh thân tràn ngập đế uy cùng hỗn độn khí, kinh người vô cùng!

"Thật là một cái quái vật!"

Thư Thiên Hạo hừ lạnh, ánh mắt lóe lên đố kỵ, bộ tộc kia truyền nhân dựa vào cái gì đều như thế cường đại?

"Chỉ có trình độ như vậy sao? Vậy ngươi cũng quá yếu đi, không xứng làm đối thủ của ta!" Cổ Hãn Vũ nói, biểu lộ không thay đổi, dù là nhìn thấy như thế cường đại Hoa Thư Hằng, hắn vẫn như cũ cảm thấy đối phương không được.

Hắn Cổ Hãn Vũ càng mạnh càng vô địch!

"Các ngươi không muốn xuất thủ, ta một người liền có thể ép hắn thở không nổi!" Cổ Hãn Vũ mở miệng lần nữa, dậm chân tiến lên, tự tin vô cùng.

Thư Thiên Hạo, Đông Phương Nhạc bọn người do dự, theo bọn hắn nghĩ, cùng tiến lên trước tiên đem Hoa Thư Hằng trấn áp mới là chính xác nhất.

Hồng cứ điểm đã tốn thời gian năm ngày, bọn hắn đã không muốn mang xuống.

Nhưng Cổ Hãn Vũ đã mở miệng, lấy tính cách của hắn, nếu là bọn họ không nghe, ngược lại sẽ chọc giận hắn.

Thư Thiên Hạo bọn hắn đành phải đứng tại chỗ quan chiến.

"Trước hết giết sạch bọn hắn!"

Tư Mã Nham mở miệng, hắn nhìn chăm chú về phía hồng cứ điểm chư đế, sắc mặt lạnh lùng mang theo sát ý, quyết định tại Hoa Thư Hằng cùng Cổ Hãn Vũ phân ra thắng bại trước, trước tiên đem Đế Minh chư đế giết sạch.

"Không nhất thời vội vã, người này nếu lạc bại, những người này chính là thịt cá, không đủ gây sợ." Nạp Lan Hạo Xuyên mở miệng ngăn cản.

"Lúc này vừa vặn có thời gian, sao không trực tiếp động thủ? Vì sao muốn chờ?" Tư Mã Nham nhíu mày hỏi.

"Ngươi nói làm sao nhiều như vậy? Ai là hồng cứ điểm lão đại? Ngươi là hay ta là?" Nạp Lan Hạo Xuyên quét mắt Tư Mã Nham, không vui nói.

Đối mặt người một nhà, Nạp Lan Hạo Xuyên cũng không mềm yếu, thái độ cường ngạnh vô cùng, nhất là căn bản uy hiếp không được hắn mạng nhỏ người.

Tư Mã Nham hừ lạnh một tiếng, mặc dù không vui, nhưng Nạp Lan Hạo Xuyên nói cũng không thành vấn đề, chỉ có thể ngậm miệng không nói.

"Cổ Thần Xạ Nhật! !"

Cổ Hãn Vũ động thủ, vừa lên đến chính là kinh thiên đại sát thuật, phía sau xuất hiện một tôn to lớn Pháp Tướng, giương cung cài tên, bắn ra vô tận màu vàng kim đại đạo mưa kiếm.

So với Cổ Hàn Phi Cổ Thần Xạ Nhật, Cổ Hãn Vũ thi triển đơn giản không giống cùng một loại sát thuật, chênh lệch quá lớn!

"Công bằng giao dịch!"

Nhưng mà, Hoa Thư Hằng thủ đoạn lại cực kì khiến người ngoài ý, vừa lên đến liền vận dụng bực này bí pháp.

Đứng tại to lớn Pháp Tướng trước Cổ Hãn Vũ trong nháy mắt bị đổi được Hoa Thư Hằng trước mặt, không đợi hắn phản ứng, liền bị một quyền hung hăng đánh xuyên qua lồng ngực, trước sau trong suốt, máu loãng xen lẫn xương vỡ phun tung toé!

"Khụ khụ. . ."

Cổ Hãn Vũ kinh ngạc, lúc này mới hoàn hồn.

Ngay sau đó hắn tràn đầy tiên huyết góc miệng đúng là câu lên, nhìn chằm chằm Hoa Thư Hằng cười lạnh trào phúng nói: "Ngươi tộc truyền nhân liền chỉ biết bực này hạ lưu thần thông? Không dám chính diện tác chiến?"

Cũng tại lúc này, Cổ Hãn Vũ lúc trước bắn ra màu vàng kim mưa kiếm rơi xuống, xuyên thủng thiên địa, cực điểm đáng sợ.

Hoa Thư Hằng cũng không ngẩng đầu lên, quanh thân khí tức ngưng tụ thành một tòa xưa cũ chuông lớn hư ảnh, đem hắn bảo hộ ở phía dưới.

"Keng keng!"

Đầy trời mưa kiếm rơi vào chuông lớn bên trên, bộc phát kịch liệt chuông vang âm thanh, chấn động thiên địa, khiến cho mọi người chấn kinh.

Cổ Hãn Vũ Cổ Thần Xạ Nhật, lại bị dễ dàng như thế chặn!

Cổ Hãn Vũ cũng thoáng có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh hắn liền lộ ra tiếu dung, sau đó hắn hai con ngươi phun ra màu vàng kim cột sáng, toàn thân phù văn lít nha lít nhít, một quyền đánh phía phụ cận Hoa Thư Hằng.

"Khoác lác nói nhiều như vậy, thực lực của ngươi cũng chỉ có như thế sao?" Hoa Thư Hằng tiếp được Cổ Hãn Vũ nắm đấm, đạm mạc mở miệng.

Oanh

Hai người cận thân đại chiến, giết Thượng Thiên khung, pháp tắc biển gào thét, vô cùng kịch liệt.

Quan chiến chư đế đều bị chấn kinh.

Hai người này thật mạnh thật mạnh!

Cái này thật cùng bọn hắn là cùng cảnh sao?

Trong đám người Kháo Sơn tông Tiểu Tổ cũng thật bất ngờ cùng kinh ngạc.

Khó trách cái này Cổ Hãn Vũ dám như thế cuồng, đối phương quả nhiên có quái vật thực lực, cường hoành đến cực điểm.

Khó trách Hạ Cường sẽ chết tại đối phương trong tay, hắn chết không oan, không thiện chiến đấu hắn, xác thực khó là Cổ Hãn Vũ đối thủ, việc này còn phải Hoa Thư Hằng, Lăng Phi bọn hắn tới.

"Ha ha ha!" Cổ Hãn Vũ càng đánh càng mạnh, càng thêm hưng phấn, cuối cùng càng là cười to lên.

"Cổ Thần chiến thể!"

Hắn lần nữa tế ra một loại siêu cấp thần thông, chính là Cổ gia hạch tâm thần thông một trong, vô cùng cường hoành.

Tế ra Cổ Thần chiến thể Cổ Hãn Vũ, phảng phất thật thành một vị Chiến Thần, nhục thân ánh vàng rực rỡ, hiển lộ vô địch uy áp, hắn càng đánh càng hăng, trong lúc nhất thời, càng đem Hoa Thư Hằng đẩy vào hạ phong!

Nạp Lan Hạo Xuyên, Công Tôn Ly Nguyệt kinh ngạc, cái này Cổ Hãn Vũ lại như thế cường đại, không hổ là Cổ gia truyền nhân.

Giờ phút này Hoa Thư Hằng bộc phát thực lực, xa so với cùng bọn hắn giao chiến lúc còn phải mạnh hơn rất nhiều, nhưng vẫn như cũ không địch lại Cổ Hãn Vũ, lâm vào ngược gió, bị Cổ Hãn Vũ cưỡng chế một đầu!

So với Cổ Hàn Phi, Cổ Hãn Vũ muốn ưu tú quá nhiều!

Hoa Thư Hằng híp mắt, hắn cuối cùng rõ ràng Hạ Cường là thế nào bại, Cổ Hãn Vũ xác thực rất mạnh, có cái kia thiên phú thực lực.

Đối cường giả, hắn là kính nể, cũng rất thích cùng cường giả giao thủ, nhưng Cổ Hãn Vũ người này hắn lại không thích.

Vũ nhục thi thể, không phải cường giả gây nên.

"Thế nào? Thực lực của ngươi chỉ có như thế sao?"

Cổ Hãn Vũ cười lạnh: "Đều nói ngươi tộc cùng cảnh ít có đối thủ, trong mắt của ta, ngươi cũng liền như thế, không có tư cách xưng mạnh nhất!"

Hoa Thư Hằng đạm mạc mở miệng: "Bản tọa thăm dò thăm dò thực lực của ngươi, ngươi còn tưởng là thật? !"

Dứt lời, hắn khí tức lần nữa tăng vọt, một quyền đánh Cổ Hãn Vũ chật vật bay ngược, góc miệng chảy máu.

"Hoa thị tuyệt học —— Sát Ý Nhất Quyền!"

Hoa Thư Hằng tế ra tuyệt sát một kích, quyền mang kinh thiên, so với tinh hà còn lớn hơn, nghiền ép hư không, đánh phía Cổ Hãn Vũ.

"Cổ thị tuyệt học —— Siêu Cổ Thần Quyền! !"

Cổ Hãn Vũ giữ vững thân thể về sau, vọt tới trước hướng về phía trước, đồng dạng đánh ra kinh thiên nhất kích.

Mênh mông cuồn cuộn quyền mang sáng chói, hai đạo quyền ấn như hai viên to lớn tinh thần đụng vào nhau, cuối cùng cùng nhau mẫn diệt, cùng nhau biến mất.

Một kích này, hai người đánh thành ngang tay!

"Ha ha, ta đã sớm nói ngươi không được!" Nhìn thấy quyền ấn mẫn diệt, Cổ Hãn Vũ cười to, cực kỳ đắc ý.

Oanh

Kết quả sau một khắc, hắn liền bị đánh bay, không thể kịp phản ứng, chật vật lăn ra ngoài rất rất xa.

Không đợi hắn đứng dậy, một chân trực tiếp giẫm tại trên đầu của hắn, Hoa Thư Hằng ở trên cao nhìn xuống mà nói: "Ngươi đến cùng tại cuồng cái gì? Luôn mồm tộc ta không bằng ngươi tộc, nhưng vì sao chỉ cần tại tộc ta trên tay chiếm chút lợi lộc, ngươi liền sẽ đắc ý không được?"

"Ngươi nếu là thật sự cảm thấy so tộc ta mạnh, liền sẽ không sinh ra cái này loại tâm lý, vừa vặn tương phản, ngươi sẽ có cái này loại tâm lý, ngược lại chứng minh tại trong lòng ngươi là ghen tỵ và e ngại tộc ta!"

Cổ Hãn Vũ phẫn đứng lên, phảng phất bị giẫm trúng cái đuôi ác lang: "Ngươi đánh rắm! ! !".