Chương 1724: Ta tông vô địch!

Chương 1724: Ta tông vô địch!

Hắn vận dụng lực lượng mạnh hơn, nhục thân ánh vàng rực rỡ, phảng phất một tòa Dung Lô, bạo phát ra không có gì sánh kịp đáng sợ năng lượng.

Mi tâm của hắn xuất hiện một đạo đặc thù ấn ký, tương tự hoa sen, trong nháy mắt, hắn phảng phất biến thành người khác, thể nội huyết mạch như sông lớn, chư đế đều nghe được huyết dịch lao nhanh tiếng sóng!

"Là kia đạo ấn ký!"

"Tê. . . Ấn ký hiển hiện, đại biểu Cổ Hãn Vũ huyết mạch phản tổ, kích hoạt lên chân chính tiềm lực!"

"Bực này trạng thái Cổ Hãn Vũ, cùng cảnh ai có thể địch?"

Nhìn thấy Cổ Hãn Vũ mi tâm đặc thù ấn ký, cao tầng Thiên Vũ chư đế đều không tự giác lên tiếng kinh hô.

Bọn hắn từng nghe nói Cổ gia nghe đồn, nghe đồn hắn huyết mạch đầu nguồn cực kỳ khủng bố, Cổ Hãn Vũ mi tâm ấn ký chính là chứng minh.

Thể nội xuất hiện tổ huyết, mới có tư cách kích hoạt ấn ký!

Đây là một loại thân phận cao quý chứng minh!

Cho dù là Nạp Lan Hạo Xuyên, Tư Mã Nham, Công Tôn Ly Nguyệt cùng Úy Trì Lăng Diệp bọn hắn đều là sắc mặt ngưng trọng, đều không nghĩ tới Cổ Hãn Vũ lại tới mức độ này, hắn thật quá kinh diễm!

"Sâu kiến, có thể nhìn thấy ta dùng ra bực này lực lượng, ngươi tuy là chết, cũng có thể không tiếc!" Cổ Hãn Vũ sắc mặt lạnh lùng, nhìn Hoa Thư Hằng ánh mắt như đang nhìn một người chết.

Cổ Hãn Vũ từng sợi tóc đứng đấy, lông mày tâm liên hoa ấn ký sáng chói, giống như một tôn chân chính Cổ Thần, quan sát trên trời dưới đất!

Làm hắn kích hoạt thể nội tổ hóa tổ huyết lúc, Chuẩn Tiên Đế cái này một cảnh hắn chính là vô địch!

Không có khả năng có người lại xứng làm đối thủ của hắn!

Hồng Mông Thần Giới Thần Đế nheo mắt lại, loại lực lượng này, vì sao cùng Thần Giới chi pháp có chút giống nhau?

Dù là chỉ là một tia, cũng để cho hắn rất kỳ quái!

Có thể cụ thể là nơi nào giống nhau, Thần Đế cũng nói không lên đây.

Nhìn xem thời khắc này Cổ Hãn Vũ, Hoa Thư Hằng không thể không thừa nhận, người này rất mạnh rất mạnh, có phi thường không tầm thường thực lực.

Nhưng cái này cũng không hề là hắn có thể vũ nhục Hạ Cường lý do!

"Vận dụng tổ huyết lực lượng? Đáng tiếc, đánh bại ngươi, ta đều không cần vận dụng tổ huyết chi lực, ngươi không xứng!" Hoa Thư Hằng nói.

Hoa thị huyết mạch sao mà cường đại? Hậu bối tử tôn tự nhiên đều có thủ đoạn đặc thù cùng truyền thừa, để mà cam đoan Hoa thị vĩnh viễn không suy!

Đồng thời Hoa thị huyết mạch cường đại, cũng có thể thể hiện thân là huyết mạch đầu nguồn Hoa thị tổ sư gia có bao nhiêu cường đại!

Nhưng Hoa Thư Hằng không muốn động dùng loại lực lượng này, ngoại trừ cảm thấy Cổ Hãn Vũ không xứng bên ngoài, càng nhiều là cảm thấy dạng này sẽ làm bẩn Hoa thị huyết mạch, Cổ gia muốn cùng Hoa thị so, nhưng Hoa thị lại không nghĩ như vậy qua!

Tại Hoa thị truyền nhân trong lòng, Hoa thị chính là duy nhất!

Chỉ có người khác cùng bọn hắn so phần, không có bọn hắn cùng người khác so đạo lý!

"Buồn cười, ta thật không biết rõ ngươi tại kiêu ngạo cái gì? Bây giờ ngươi còn thấy không rõ chính mình tất bại hiện thực sao?" Cổ Hãn Vũ cười lạnh.

"Cổ Thần chân ý —— Cực Chân Không Cảnh!"

Cổ Hãn Vũ lần nữa tế ra tuyệt học, khí tức tiến một bước tăng vọt, đã đến gần vô hạn Tiên Đế lĩnh vực, trên thân xuất hiện chân chính Tiên Đế uy áp, ép thiên địa ù ù.

"Hoa thị chân ý —— chiến lực giải phóng!"

Đối mặt cường hoành Cổ Hãn Vũ, không có ý định vận dụng tổ huyết Hoa Thư Hằng chuẩn bị dùng một loại khác cường ngạnh phương thức đáp lại.

Cùng thế hệ bên trong, ngoại trừ đối chiến Lăng Phi, hắn cũng là lần thứ nhất vận dụng lực lượng cỡ này.

Một chiêu này, mỗi vị Hoa thị truyền nhân đều biết.

Hoa Vân Phi cũng là như thế.

Nhưng bọn hắn cơ hồ rất ít khi dùng chiêu này, ngoại trừ không cần thiết bên ngoài, cũng là bởi vì rất ít gặp được xứng với chiêu này địch nhân.

Hắn ngực bên trong phong ấn xiềng xích từng đạo phá vỡ.

Theo xiềng xích biến mất, Hoa Thư Hằng chiến lực từng bước một cất cao, lên như diều gặp gió, cực điểm đáng sợ chiến lực đánh nát bầu trời, bàng bạc đế uy từ hắn trên người lan tràn mà ra!

Cổ Hãn Vũ hoành phía trên thiên địa đế uy, bị Hoa Thư Hằng lực lượng hung hăng đánh nát, cường thế ép xuống.

Cổ Hãn Vũ sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Thông thiên chi lực, có thể mở thiên địa!"

Hoa Thư Hằng lần nữa nói nhỏ, đây là chính hắn đường, độc thuộc về hắn một người.

Lập tức, hắn mạnh hơn, đứng ở thiên địa trên cùng, chư đế chỉ có thể nhìn xuống, liền nhìn theo bóng lưng cũng khó khăn!

Vừa mới còn cảm thấy Cổ Hãn Vũ không người có thể địch tất cả mọi người, giờ phút này gian nan nuốt, đã nói không ra lời.

Quái vật căn bản không đủ để hình dung Hoa Thư Hằng!

Hắn so với Tiên Vương chiến Hoa Tử Dương còn muốn càng kinh diễm!

Đổi thành Chuẩn Tiên Đế thực lực Hoa Tử Dương đến, khẳng định không phải Cổ Hãn Vũ đối thủ, nhưng Hoa Thư Hằng không đồng dạng, hắn ưu tú hơn, càng yêu nghiệt, mạnh đến nghịch thiên!

Cổ Hãn Vũ con ngươi cự chiến, triệt để thất sắc.

Chiến lực toàn giải phóng, lại tế ra thông thiên chi lực Hoa Thư Hằng, mạnh đến liền giờ phút này hắn cũng bắt đầu run rẩy lên.

Nếu nói hắn đến gần vô hạn Tiên Đế lĩnh vực, kia Hoa Thư Hằng cơ hồ đã nhảy tới, giờ phút này không phải Tiên Đế, lại hơn hẳn một tôn tại Chuẩn Tiên Đế lĩnh vực vô địch Tiên Đế!

"Ngươi từng nói có bản lĩnh liền lấy xuống đầu lâu của ngươi cắm cờ, lời này có thể tính số?" Hoa Thư Hằng nhìn xuống Cổ Hãn Vũ.

Cổ Hãn Vũ trầm mặt, thể nội tổ huyết sôi trào, sau đó hắn gầm nhẹ một tiếng, thẳng hướng Hoa Thư Hằng.

Hắn không muốn mạng kích hoạt tất cả lực lượng, để cho mình tiến thêm một bước, đến giờ khắc này, nói nhiều như vậy khoác lác, hắn tuyệt không cho phép chính mình thua ở nơi này!

Phốc

Nhưng mà, chiến lực sau giải phóng Hoa Thư Hằng như thế nào là hắn có thể chống lại? Dù là kích hoạt lên tổ huyết đều không được!

Cổ Hãn Vũ bị đánh không ngừng bay tứ tung, chật vật không chịu nổi, thân thể như vỡ vụn máu túi, không ngừng phun máu.

Tại lúc này Hoa Thư Hằng trước mặt, hắn chính là hài đồng, không cách nào chống lại, chỉ có thể bị đùa bỡn.

Một màn này để Đế Minh chư đế hưng phấn, để cao tầng Thiên Vũ chư đế chấn kinh.

Cổ gia lần nữa bị áp chế!

"Còn nhìn xem làm cái gì? Cùng tiến lên, trấn áp hắn!" Tư Mã Nham đột nhiên lên tiếng, nhìn không được.

"Kém chút đem ngươi quên." Cũng liền tại lúc này, Hoa Thư Hằng nhìn lại, như thần linh nhìn xuống phàm nhân, một bàn tay mà thôi, liền đập nát Tư Mã Nham, đả thương nặng hắn thần hồn!

Lúc trước Tư Mã Nham đã từng mở miệng châm chọc, giờ phút này chính là kết cục của hắn.

"Tất cả mọi người, cùng một chỗ vây quét hắn!"

Đột nhiên, cao tầng Thiên Vũ chư đế đồng thời nhận được Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ mệnh lệnh.

Hơn một vạn Chuẩn Tiên Đế cùng nhau vây công Hoa Thư Hằng!

Cao tầng Thiên Vũ chư đế đều chấn kinh, để bọn hắn cùng tiến lên? Hoa Thư Hằng dù là có vô địch lực lượng, thế nhưng không đáng bọn hắn như vậy chiến trận a? Cái này lại không phải Tiên Vương cảnh.

Nhưng đối mặt Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ mệnh lệnh, bọn hắn không cách nào cự tuyệt, lập tức, hơn một vạn Chuẩn Tiên Đế toàn bộ giết tới.

Tại Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bức bách dưới, Tiêu Hư Khôn, Tiêu Lục Hạ, Nạp Lan Hạo Xuyên, Công Tôn Ly Nguyệt bọn hắn cũng toàn bộ xuất thủ.

"Đây là không biết xấu hổ sao? Chúng ta cũng tới!"

Thấy cảnh này, Đế Minh chư đế nhao nhao thất sắc, sau đó toàn bộ gào thét lớn muốn đi trợ Hoa Thư Hằng một chút sức lực.

"Các ngươi không cần xuất thủ, trận chiến này bắt đầu về sau, ta không có ý định còn sống ly khai, liền để ta buông tay một trận chiến."

Hoa Thư Hằng ngăn trở bọn hắn, muốn cứu bọn hắn một mạng.

Hắn như vẫn lạc, sẽ đem nhét cờ đưa cho Nạp Lan Hạo Xuyên, bảo trụ hồng cứ điểm còn thừa Chuẩn Tiên Đế.

Đây là hắn duy nhất có thể làm.

"Hoa thị tuyệt học —— Siêu Sát Ý Nhất Quyền!"

Hoa Thư Hằng gầm thét, tóc đen loạn giương, áo trắng nhuốm máu, giết tới điên cuồng, tại hơn một vạn Chuẩn Tiên Đế trong vòng vây trùng sát.

Không có người có thể tiếp hắn hiện tại một quyền, một vị Chuẩn Tiên Đế tiếp một vị nổ tung, hóa thành mưa máu, thần hồn sụp đổ.

Hoa Thư Hằng Phong Ma, giống như một vị sát thần, giết tới cao tầng Thiên Vũ chư đế sợ hãi.

Thư Thiên Hạo, Đông Phương Nhạc lần lượt vẫn lạc, bị Hoa Thư Hằng đối cứng lấy chư đế lực lượng sinh sinh oanh sát!

Một lần nữa gia nhập chiến trường Tư Mã Nham đồng dạng vẫn lạc, Hoa Thư Hằng đem nó đầu lâu chặt xuống, buộc ở bên hông, Hạ Cường sở thụ vũ nhục, hắn sẽ dùng tối cường ngạnh phương thức trực tiếp nhất đáp lại trở về!

"Khụ khụ. . ."

Hoa Thư Hằng cũng nhận trọng thương, hắn mạnh hơn, cũng vẫn là Chuẩn Tiên Đế, không thể nào là hơn một vạn vị Chuẩn Tiên Đế cường giả đối thủ, một người một kích, cũng đủ để giết hắn.

Hắn sở dĩ còn có thể kiên trì, hoàn toàn là tốc độ của hắn quá nhanh, giống như Quỷ Thần, vừa đi vừa về đánh du kích, những này Chuẩn Tiên Đế trong lúc nhất thời khó mà khóa chặt hắn.

"Ha ha, ngươi hôm nay hẳn phải chết!"

"Đợi cho ngươi chết, ta sẽ chặt xuống đầu lâu của ngươi mang đến hạ một tòa cứ điểm, xem bọn hắn phản ứng!"

Cổ Hãn Vũ cười to, hắn đồng dạng tóc tai bù xù, điên cuồng không thôi, chuyến này cảnh này, Hoa Thư Hằng vẫn lạc là tất nhiên, cho nên hắn thật cao hứng, không ngừng kích thích Hoa Thư Hằng.

Hắn không phải Tư Mã Nham, Thư Thiên Hạo chi lưu, hắn mạnh hơn nhiều, khó mà bị thời gian ngắn tru sát, Hoa Thư Hằng không làm gì được hắn!

Sự thật cũng là như thế.

Địch nhân nhiều lắm, Cổ Hãn Vũ lại một mực tại tận lực tránh né, Hoa Thư Hằng rất khó vòng qua tất cả mọi người đi công kích đến hắn.

Ngược lại, hắn càng phải giết Cổ Hãn Vũ, liền sẽ càng lún càng sâu, hãm sâu vòng vây, không ngừng bị trọng thương.

Hoa Thư Hằng nhìn một cái, trên trời dưới đất đều là địch nhân, phô thiên cái địa Chuẩn Tiên Đế công kích không ngừng công hướng hắn, một màn này để cho người ta tuyệt vọng, để cho người ta cảm thấy thật sâu bất lực.

Cùng cảnh bên trong, sức lực của một người cuối cùng có hạn.

Đế Minh chư đế đã không đành lòng lại nhìn.

Có thể làm được loại trình độ này, Hoa Thư Hằng thật rất mạnh, có kinh diễm vạn cổ chi tư!

"A!" Hoa Thư Hằng ngửa mặt lên trời gào thét, tóc đen loạn giương, áo trắng nhuốm máu, tràn ngập sự không cam lòng cùng thê lương.

"Kê ca tìm tới hắn!"

Đột nhiên, Kim Kim thanh âm vang lên, hắn thần sắc trang nghiêm xuất hiện tại Hoa Thư Hằng bên cạnh, sau đó hô to: "Công bằng giao dịch!"

Bên ngoài quan chiến hắn một mực tại tìm Cổ Hãn Vũ vị trí, thân ở bên ngoài, xa so với bị địch nhân trùng điệp vây quanh Hoa Thư Hằng lại càng dễ tìm tới đối phương.

Mà hắn cũng biết rõ, chỉ cần tiến vào, hắn liền chú định không ra được, cao tầng Thiên Vũ chư đế tuyệt sẽ không buông tha hắn!

Bạch

Trốn ở đám người cùng công kích phía sau Cổ Hãn Vũ bị Kim Kim đổi được hắn cùng Hoa Thư Hằng trước mặt.

Cổ Hãn Vũ quá sợ hãi.

Cái này gà lại cũng biết cái này loại thần thông?

"Thông Thiên Quyền!"

Hoa Thư Hằng không chút do dự tế ra sát chiêu, tại Cổ Hãn Vũ khiếp sợ trong ánh mắt, một quyền vỡ vụn hắn nhục thân, sau đó, Hoa Thư Hằng đem hắn đầu lâu hái đi, cắm lên một cây chiến kỳ.

Chiến kỳ không có chữ.

Kim Kim lúc này nắm lên Cổ Hãn Vũ đế huyết, xông đi lên rồng bay phượng múa viết ra một chữ, móa!

Cũng không phải là Hoa thị hoa, mà là Kháo Sơn tông móa!

"Ta tông vô địch! ! !"

"Đến a, có bản lĩnh giết chết chúng ta, chúng ta không mang sợ!"

Kim Kim giương cánh rống to.

Đến lúc này, hắn cũng không sợ!

Hắn không thể cho a a, cho Hoa Vân Phi bọn hắn mất mặt!

"Tới đi, tung thiên nhất chiến, hôm nay không giết các ngươi sợ hãi, ta từ đó sửa họ!"

Hoa Thư Hằng giơ cao chiến kỳ, thể nội tổ huyết sôi trào, hai con ngươi tinh hồng: "Hoa thị chân ý —— tổ huyết, đốt! ! !".