Chương 1725: ngay cả ta đều đánh không lại, Cổ gia cũng đừng tiếp tục người giả bị đụng tộc ta

Chương 1725: ngay cả ta đều đánh không lại, Cổ gia cũng đừng tiếp tục người giả bị đụng tộc ta

Hoa Thư Hằng thể nội tổ huyết giống như sông lớn, tuôn trào không ngừng, sóng lớn cuồn cuộn, lưu động tiếng vang triệt toà này thiên địa, khiến cho mọi người hãi nhiên thất sắc, không tự giác run rẩy bắt đầu.

"Thùng thùng!"

Nương theo lấy sông lớn lao nhanh thanh âm, còn có nổi trống âm thanh.

Đây là Hoa Thư Hằng nhịp tim, chấn thiên động địa, mênh mông sinh mệnh khí tức không ngừng bộc phát, chư đế trái tim đều trở nên kịch liệt đau nhức, phảng phất muốn tại loại này tiếng tim đập bên trong nổ tung!

Hoa Thư Hằng giơ cao chiến kỳ, áo trắng nhuốm máu, tóc đen loạn giương, toàn thân hắn thiêu đốt tinh Hồng Tổ máu, mi tâm sáng chói, tinh khí thần nhảy lên tới cực hạn, chiến lực đạt đến một cái kinh người cấp độ!

"Ầm ầm!"

Hắn khí cơ, dẫn tới Thiên Cương đại lục đại đạo chấn động, ức vạn dặm kiếp vân ngưng tụ, ô ép một chút một mảnh, lúc nào cũng có thể rơi xuống đại đạo sát kiếp.

Đây là đại đạo một loại bản năng, thiêu đốt tổ huyết Hoa Thư Hằng phóng xuất ra một loại chí cao khí tức, kia không thuộc về hắn, mà là thuộc về huyết mạch đầu nguồn vị kia vô thượng sinh linh!

Thiên Cương đại lục đang sợ, dù là chỉ là một sợi cực kì ít ỏi huyết mạch khí tức, liền làm hắn bản năng sợ hãi!

"Thật đáng sợ! !"

Cao tầng Thiên Vũ chư đế toàn bộ thất sắc, trừng to mắt.

Nạp Lan Hạo Xuyên, Công Tôn Ly Nguyệt, Úy Trì Lăng Diệp, Tiêu Lục Hạ cùng Tiêu Hư Khôn bọn hắn cũng là như thế, khiếp sợ không thôi.

So sánh thiêu đốt tổ huyết Cổ Hãn Vũ, Hoa Thư Hằng càng thêm đáng sợ, càng để cho người chấn kinh, phảng phất Cổ Tổ phụ thể!

Một đạo mịt mờ huy hoàng khí tức từ tổ huyết bên trong hiển hiện, uy áp trên trời dưới đất, quét ngang hết thảy, lâm tại thiên địa trên cùng.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Hải tộc Thủy Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ bọn hắn cũng không ngồi yên được nữa, toàn bộ hãi nhiên đứng dậy, nhìn chằm chằm Hoa Thư Hằng, nhìn chằm chằm hắn thể nội kia phóng thích mà ra mịt mờ khí tức.

"Là. . . Cái kia sinh linh khí tức? !"

Hải tộc Thủy Tổ bọn người miệng đắng lưỡi khô, sắc mặt ngưng trọng.

Đạo này mịt mờ khí tức quá dọa người rồi, đem bọn hắn suy nghĩ đều kéo về tới đã từng!

"Ngươi. . . Ngươi. . . ! ! !"

Dưới chiến kỳ Cổ Hãn Vũ quá sợ hãi, hãi nhiên không thôi, không dám tin tưởng giờ phút này Hoa Thư Hằng bộc phát ra lực lượng.

"Tung thiên nhất chiến!" Hoa Thư Hằng rống to.

Giết

Chấn kinh sau khi, cao tầng Thiên Vũ chư đế toàn bộ ép hướng về phía Hoa Thư Hằng, phô thiên cái địa năng lượng giống như thủy triều tuôn hướng Hoa Thư Hằng.

Một trận kinh thiên đại chiến bộc phát!

Thiêu đốt tổ huyết Hoa Thư Hằng chiến lực vô song, cùng cảnh tu sĩ bị hắn đụng một cái liền sẽ bể nát, khó cản mảy may.

"Hoa thị tuyệt học —— Chung Cực Nhất Quyền!"

Hoa Thư Hằng như tắm huyết chiến thần, tế ra Hoa thị tuyệt học, trong chiến trường ương vừa đi vừa về trùng sát, chiến đến điên cuồng.

"Phốc phốc phốc. . . ! ! !"

Loại này đại chiến, ham chiến là nhất không sáng suốt lựa chọn, Hoa Thư Hằng từ nam giết tới bắc, lại từ bắc giết tới nam, một khắc cũng không ngừng lại, đi tới chỗ nào, đều sẽ có một mảnh Chuẩn Tiên Đế nổ tung.

Bạch

Loạn chiến bên trong, Kim Kim bị Hoa Thư Hằng thừa cơ ném ra chiến trường, về tới hồng cứ điểm bên trong.

Kim Kim nhìn xem tại chiến trường tả hữu trùng sát Hoa Thư Hằng, đúng là khóc, đều loại này thời điểm, Tiểu Tổ lại vẫn nghĩ đến cứu hắn.

Hắn thật yêu chết Kháo Sơn tông.

Dù là vẫn lạc, hắn kiếp sau nhất định còn muốn gia nhập Kháo Sơn tông!

"Tên điên!"

Cao tầng Thiên Vũ tuy có hơn một vạn vị Chuẩn Tiên Đế, giờ phút này lại đều có chút sợ hãi, Hoa Thư Hằng quá mạnh, không muốn mạng trùng sát, ngắn ngủi một lát, liền đã có vài vị Chuẩn Tiên Đế bị cưỡng ép oanh sát!

Đây chính là một người điên, một cái bạo tẩu dã thú!

Hắn không hề cố kỵ, cũng không phòng ngự, liều mạng công kích, vì chính là vẫn lạc trước giết nhiều một số người!

"Quá mạnh!" Công Tôn Ly Nguyệt thanh lãnh khuôn mặt trên cũng đầy là kinh hãi, trái tim bởi vì Hoa Thư Hằng mà rung động.

Nạp Lan Hạo Xuyên đã đem đám người hộ đến trước người, trốn ở phía sau cùng tượng trưng chuyển vận hai lần, căn bản không dám tiến lên.

"Thông Thiên Chi Lực, Thông Thiên Chiến Thân!"

Hoa Thư Hằng gào thét, thân hóa thành một tòa đỉnh thiên lập địa Chiến Thần, cánh tay vung lên, liền có thể quét ngang một mảnh, chiến uy kinh thiên địa, dọa sợ vô số người.

"Phốc phốc phốc. . . ! !"

Cường hoành đến cực điểm lực lượng, khiến từng vị Chuẩn Tiên Đế sụp đổ, thần hồn rạn nứt, trên không trung đẫm máu.

"Quái. . . Quái vật! !" Một vị Chuẩn Tiên Đế kinh hô.

Loại lực lượng này quá kinh người, bọn hắn phảng phất có chủng tại đánh Tiên Đế ảo giác!

Cũng may chiến thân quá lớn, cũng có tệ nạn, Hoa Thư Hằng không dám tiếp tục vận dụng, cho nên chỉ xuất hiện một nháy mắt lại lần nữa biến mất.

Đẫm máu Hoa Thư Hằng thở hào hển, năng lượng tiêu hao cực kỳ to lớn, nhưng phóng nhãn nhìn lại, địch nhân vẫn như cũ lít nha lít nhít đem hắn bao quanh, căn bản giết không hết!

"Khụ khụ. . ." Hắn ho khan máu, bóng lưng mặc dù vẫn như cũ thẳng tắp, nhưng đã khó nén thê lương cô đơn chi ý.

Tuy là hắn mạnh hơn, cuối cùng cũng chỉ có một người, lực lượng có hạn, không có khả năng giết sạch những người này.

Chủ yếu nhất, hắn không có thời gian tiếp cận một người tiếp tục luyện giết, không phải lập tức liền sẽ bị đại lượng công kích bao trùm.

Bất quá, hắn làm được một sự kiện.

Vừa mới đại chiến, thật giết tới cao tầng Thiên Vũ chư đế sợ hãi, giờ phút này bọn hắn nhìn xem Hoa Thư Hằng trong ánh mắt, đều mang sợ hãi cùng thật sâu kiêng kị!

Bọn hắn đơn giản không dám tin tưởng một cái cùng cảnh tu sĩ, lại bọn hắn nhiều người như vậy trong vòng vây, còn có thể đại sát bốn phương, không có trước tiên vẫn lạc.

Bất quá, Hoa Thư Hằng cuối cùng đến cực hạn, năng lượng muốn hao hết, thể nội như sông lớn lao nhanh huyết dịch cũng dần dần bình tĩnh.

Giết

Nhưng Hoa Thư Hằng vẫn không có lựa chọn dừng tay, tiếp tục trùng sát, tiếp tục thiêu đốt tổ huyết, muốn giết tới sinh mệnh một khắc cuối cùng!

"Ầm ầm. . . ! ! !"

Chư đế công kích giống như giống biển cả trút xuống, Hoa Thư Hằng bị đụng bay, thân thể như vỡ vụn máu túi, không ngừng phun máu, sau đó chậm rãi giải thể, lần thứ nhất nổ tung.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lại lần nữa khôi phục, xông về phía trước, quyền ấn cường thế đánh nổ đứng tại nhất phía trước ba vị Chuẩn Tiên Đế.

Như vậy chiến lực, nhìn cao tầng Thiên Vũ chư đế đều muốn mắng người, trong lòng gọi thẳng không có khả năng!

"Hắn làm sao có thể mạnh như vậy! Đây không có khả năng!" Bị cắm chiến kỳ Cổ Hãn Vũ cũng tại rống to, không thể nào tiếp thu được một màn này.

Hắn châm chọc đệ đệ Cổ Hàn Phi còn gần ngay trước mắt, kết quả hắn chính mình cũng bại, lại bại thảm hại hơn!

Kiêu ngạo hắn tuyệt không thể tiếp nhận!

Có thể cái này hiện thực một màn liền bày ở trước mặt, không phải do hắn không thừa nhận!

"Hoa thị tuyệt học —— Chung Cực Nhất Quyền!"

Dầu hết đèn tắt Hoa Thư Hằng tế ra một kích cuối cùng, gào thét, đem chém giết tới hơn mười vị Chuẩn Tiên Đế quét ngang, trong nháy mắt đem bọn hắn đánh nổ, thần hồn đều phân thành vô số khối.

Hơn mười vị Chuẩn Tiên Đế bên trong có mấy người đã nổ tung qua nhiều lần, lần này rốt cục hao hết năng lượng, bị triệt để ma diệt, tại không cam lòng rống to bên trong bị trấn sát!

Oanh

Sau đó Hoa Thư Hằng liền bị phô thiên cái địa lực lượng bao phủ, vô tận năng lượng đánh sụp hắn nhục thân, chậm rãi giải thể, giữa không trung chậm rãi hóa thành một mảnh quang vũ.

Hoa Thư Hằng cuối cùng mắt nhìn Cổ Hãn Vũ.

Cổ Hãn Vũ trừng lớn hai mắt, dự cảm đến không ổn.

Sau đó, chỉ thấy đầu của hắn cũng đang giải thể, nội bộ thần hồn hóa thành tro bụi, tại theo Hoa Thư Hằng cùng nhau biến mất.

"Ngươi trước khi chết cũng muốn mang ta lên! !" Cổ Hãn Vũ không cam lòng.

Hoa Thư Hằng cười: "Ngay cả ta đều đánh không lại, Cổ gia cũng không cần lại người giả bị đụng tộc ta, rất mất mặt."

Tại Đạo Nguyên phong, cùng cảnh mạnh hơn hắn còn có rất nhiều, mà mạnh nhất Hoa Vân Phi, Cổ Hãn Vũ càng là không có tư cách nhìn theo bóng lưng.

Liền hắn đều đánh không lại, Cổ gia còn có cái gì tư cách tại Hoa thị trước mặt kêu gào? Căn bản không xứng!.