Chương 1726: dùng phương pháp của mình lấy lại danh dự

Chương 1726: dùng phương pháp của mình lấy lại danh dự

"Ghê tởm! !"

Cổ Hãn Vũ tại không cam lòng tiếng rống to bên trong tiêu tán.

Hoa Thư Hằng mắt nhìn hồng cứ điểm, phát hiện Đế Minh chư đế đều tại khom người cung tiễn hắn, sắc mặt tôn kính.

Một trận chiến này hắn mặc dù bại, nhưng tuy bại nhưng vinh, chém giết nhiều vị Chuẩn Tiên Đế, bực này chiến tích phóng nhãn cổ kim cũng cực kì huy hoàng! Có thể siêu việt hắn lại có thể có mấy người?

Kim Kim cùng Kháo Sơn tông Tiểu Tổ đều tại vẫy tay từ biệt, phi thường không bỏ, trong mắt chứa nhiệt lệ.

Mặc dù biết rõ có hậu thủ, nhưng tận mắt nhìn thấy Hoa Thư Hằng chiến tử, một màn này vẫn là để bọn hắn nhịn không được.

Hoa Thư Hằng mỉm cười, cuối cùng tiêu tán tại giữa thiên địa.

Nhìn thấy Hoa Thư Hằng vẫn lạc, cao tầng Thiên Vũ chư đế lúc này mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra, căng cứng thần kinh rốt cục lỏng xuống.

Hồi tưởng lại lúc trước từng màn, rất nhiều người vẫn như cũ nhịn không được run cùng sợ hãi.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn đơn giản khó mà tưởng tượng có người có thể tại cùng cảnh mạnh đến trình độ như vậy!

Như thế Hoa Thư Hằng, cùng cảnh ai có thể ngăn được?

Chỉ sợ chỉ có chân chính Tiên Đế mới có thể trấn áp hắn!

Cùng cảnh đã không ai có thể ngăn chặn hắn!

Lúc trước, bọn hắn coi là thiêu đốt tổ huyết Cổ Hãn Vũ đã cùng cảnh khó có địch thủ, chưa từng nghĩ là bọn hắn cách cục quá nhỏ.

Hoa Thư Hằng đã cường đại đến, cho dù là bọn họ không muốn thừa nhận, cũng phải thừa nhận tình trạng!

"Vẫn lạc hơn hai mươi vị Chuẩn Tiên Đế, trọng thương mấy trăm người, bị thương gần ngàn người, người này quả nhiên là quái vật hay sao?" Tiêu Hư Khôn đảo mắt một vòng, khó có thể tin mở miệng.

Trận chiến này tuy là cao tầng Thiên Vũ thắng, lại cũng không hào quang.

Hoa Thư Hằng đã dùng thực lực chứng minh, đơn đấu ai cũng không được!

Vì giết Hoa Thư Hằng, cao tầng Thiên Vũ một phương vẫn lạc hơn hai mươi vị Chuẩn Tiên Đế, bị thương người vô số kể, cái số này tuyệt đối là một cái sỉ nhục!

Nhiều người vây công một người, chính là như vậy, vẫn như cũ bị Hoa Thư Hằng cưỡng ép xoá bỏ hai mươi mấy người, có thể thấy được Hoa Thư Hằng có bao nhiêu biến thái.

Nếu không phải nhân số thực sự quá nhiều, hắn không có thời gian đi cố ý oanh sát một người, không phải thương vong sợ là không chỉ có những chuyện này!

"Giết sạch bọn hắn!"

Một người mở miệng, muốn giết hồng cứ điểm tất cả mọi người cho hả giận, hôm nay không thể chỉ độ cao tầng Thiên Vũ mất mặt!

Chư đế nhao nhao phụ họa, muốn đem lửa giận rơi tại Đế Minh chư đế trên thân.

"Con gà kia, quay lại đây nhận lấy cái chết!" Áo bào xanh Chuẩn Tiên Đế may mắn không chết, nhìn chằm chằm Kim Kim quát.

Nếu không phải cái này gà trống, Cổ Hãn Vũ cũng sẽ không bị Hoa Thư Hằng bắt được, cuối cùng càng sẽ không bị cưỡng ép mang đi.

Chư đế đều để mắt tới cái này gà trống, muốn đem nó nướng đến ăn!

Kim Kim không nói, chỉ là Mặc Mặc giơ lên ngón tay giữa.

"Dừng tay cho ta."

Lúc này, Nạp Lan Hạo Xuyên mở miệng.

Cao tầng Thiên Vũ chư đế không hiểu nhìn về phía hắn.

Chỉ gặp trong tay Nạp Lan Hạo Xuyên xuất hiện một cây cứ điểm, chính là Đế Minh hồng cứ điểm nhét cờ.

Lúc trước đại chiến lúc, Hoa Thư Hằng tự biết hẳn phải chết, liền đem nhét cờ dành thời gian cho núp ở phía sau mặt Nạp Lan Hạo Xuyên.

"Bọn hắn đã nhận thua, chúng ta không có lý do tiếp tục công kích." Nạp Lan Hạo Xuyên nói.

"Quy tắc lại không nói nhận thua liền không thể tiếp tục công kích!" Một người phản bác.

"Quy tắc không nói, ta nói, hiểu?" Nạp Lan Hạo Xuyên tiếp cận người nói chuyện, cường thế thái độ khiến cái sau vội vàng ngậm miệng.

Đến từ Nạp Lan gia Nạp Lan Hạo Xuyên hắn có thể không thể trêu vào.

Bất quá, không chỉ hắn một người bất mãn, chư đế đều phi thường bất mãn, đều muốn tiếp tục xuất thủ cho hả giận.

Bọn hắn đánh không lại Hoa Thư Hằng, luôn có thể đánh qua những người còn lại a?

Chỉ cần bọn hắn nghĩ, hồng cứ điểm một người sống cũng đừng nghĩ có!

Duy chỉ có Tiêu Lục Hạ, Tiêu Hư Khôn, Công Tôn Ly Nguyệt cùng Úy Trì Lăng Diệp bốn người bọn họ không quan trọng.

Bọn hắn vốn là tối diễn tử, chính là đánh, cũng sẽ không xảy ra bao nhiêu lực, chủ đánh chính là vẩy nước.

"Thu tay lại đi, cầm xuống thắng lợi mới là mục đích của chúng ta." Tiêu Lục Hạ nói.

Tiêu Hư Khôn, Công Tôn Ly Nguyệt cùng Úy Trì Lăng Diệp ba người lần lượt phụ họa.

Gặp còn lại bốn vị người dẫn đầu đều nói như thế, chư đế coi như lại không nguyện ý, cũng chỉ có thể coi như thôi.

"Đi!" Nạp Lan Hạo Xuyên vung tay lên, lần này hắn không có lót đằng sau, mang theo chư đế mênh mông đung đưa ly khai.

Cao tầng Thiên Vũ ly khai về sau, hồng cứ điểm lâm vào yên lặng.

Kim Kim ngồi liệt trên mặt đất, ngửa đầu nhìn trời: "Không biết rõ trừng phạt sẽ là cái gì?"

Dựa theo quy tắc, bị công hãm phương nhất định phải tiếp nhận trừng phạt.

Chỉ có thông qua trừng phạt người, mới có tư cách tiến về phe mình công hãm phương trợ giúp.

Một vị Kháo Sơn tông Tiểu Tổ nói: "Mặc kệ nó."

"Lần này Đế Minh nguy hiểm!" Một vị Chuẩn Tiên Đế thở dài.

Cao tầng Thiên Vũ đã xuất hiện hai cái công hãm phương, tăng thêm trụ cứ điểm trợ giúp, nâng ba cái cứ điểm lực lượng, vô luận trợ giúp cái nào tòa cứ điểm, Đế Minh đều đem không có bất luận cái gì chống đỡ chi lực.

Vừa mới Hoa Thư Hằng ví dụ đã bày ở kia.

Chiến thuật biển người, là cùng cảnh nhất là biến thái chiến thuật  mặc ngươi lợi hại hơn nữa, cũng phải đền tội, không thể nào là đối thủ.

Nghe vậy, chư đế đều là liên tục thở dài.

Dạng này xem xét, Đế Minh lần này xác thực nhất định phải thua, hoàn toàn không nhìn thấy chiến thắng hi vọng.

Làm hồng cứ điểm lạc bại, Hoa Thư Hằng chiến tử tin tức truyền đến cái khác cứ điểm lúc, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo, Vô Cực phong Tiểu Tổ bọn hắn đều trầm mặc.

"Làm sao bây giờ?"

Hoàng cứ điểm, Nam Cung Vấn Thiên nhìn về phía Lăng Phi.

"Này cục tốt giải, đối phương ba tòa cứ điểm hợp thể là một cỗ khó lường lực lượng, nhưng bên ta cũng có hai tòa bị công hãm cứ điểm, chỉ cần xuất hiện một cái công hãm phương, cũng có thể thực hiện ba tòa cứ điểm hợp thể." Lăng Phi chắp hai tay sau lưng, bình tĩnh nói.

"Ta nói là Thư Hằng Tiểu Tổ chết." Nam Cung Vấn Thiên nói.

"Đây không phải là chúng ta nên cân nhắc vấn đề, mà lại, chiến tử sa trường, là chiến sĩ tối cao vinh dự." Lăng Phi nói.

"Bằng hữu tốt vẫn lạc, ngươi không thương tâm? Còn có Hạ Cường Tiểu Tổ cũng vẫn lạc." Nam Cung Vấn Thiên hiếu kỳ nói.

"Ta cùng bọn hắn không đồng dạng, bọn hắn có thể hành động theo cảm tính, nhưng ta không được, tất cả cảm xúc đều phải đặt ở trong lòng." Lăng Phi nói.

Nam Cung Vấn Thiên nhìn xem Lăng Phi, lời này đại biểu Lăng Phi nội tâm cũng đang vì Hoa Thư Hằng cùng Hạ Cường chết mà buồn, nhưng hắn thân là Kháo Sơn phong Tiểu Tổ, không thể biểu hiện ra ngoài.

Tất cả mọi người có thể hành động theo cảm tính, duy chỉ có hắn không được.

Nếu ngay cả hắn đều mất Phương Thốn, vậy liền không ai chủ trì đại cục.

"Ta còn thực sự bội phục ngươi." Nam Cung Vấn Thiên cười nói.

"Bội phục ta? Kỳ thật giống ta hâm mộ Thư Hằng, nhìn thấy Tiểu Cường tử bị nhục, có thể không cố kỵ nổi điên vì đó lấy lại danh dự."

Lăng Phi lắc đầu cười một tiếng.

Hắn cũng rất muốn, nhưng lại không thể.

Trận chiến này hắn có thể chết, nhưng không thể quá sớm chết đi.

"Ta tông nhiều như vậy phong, không phải là vì mỗi người quản lí chức vụ của mình, lẫn nhau có chiếu ứng sao? Thư Hằng sẽ như vậy điên, khẳng định cũng là liên quan các ngươi kia một phần." Nam Cung Vấn Thiên nói.

Lăng Phi nhẹ nhàng gật đầu.

"Ngươi nói bên ta nếu như xuất hiện một tòa công hãm phương, cũng sẽ có ba tòa cứ điểm hợp thể cục diện, nhưng cái này giống như rất khó." Nam Cung Vấn Thiên nói.

"Khó sao? Ngươi không có lòng tin?" Lăng Phi mỉm cười.

"Ngươi nói công hãm phương chỉ chính là chúng ta?" Nam Cung Vấn Thiên hiểu được.

"Cao tầng Thiên Vũ phân hoá chúng ta, hai người chúng ta xem như vận khí tốt, bị điểm ở cùng nhau, như thế chính là lại cho cơ hội."

Lăng Phi đạo bào chập chờn, nói: "Đã đối phương cho cơ hội, vậy liền không thể bỏ qua cái này cơ hội."

"Thừa dịp phòng ngự đại trận còn chưa tới bổ khuyết năng lượng thời gian, ngươi theo ta lại mang lên mấy vị Tiểu Tổ, cùng nhau ra ngoài đi đối phương cứ điểm tìm hiểu một phen tình báo."

"Ngươi muốn đi nếm thử phá giải phòng ngự đại trận?" Nam Cung Vấn Thiên vuốt cằm nói: "Suýt nữa quên mất, ngươi là hình lục giác chiến sĩ, cái gì đều biết, cũng là một vị trận pháp đại sư."

"Ha ha." Lăng Phi cười nhạt một tiếng, trong lời nói lộ ra sắc bén: "Mặc dù ta không thể giống như Thư Hằng nổi điên, nhưng lại có thể dùng phương pháp của mình thay bọn hắn lấy lại danh dự!".