Chương 1727: một mình ta liền có thể

Chương 1727: một mình ta liền có thể

Nghe được Lăng Phi, thân là đồng bạn Nam Cung Vấn Thiên đều là lưng phát lạnh, nội tâm run lên.

Câu nói này cất giấu đè nén nộ diễm cùng sát ý, phối hợp Lăng Phi trận pháp đại sư thân phận, rất khó tưởng tượng hắn sẽ làm ra cái gì.

"Ta đi gọi người." Nam Cung Vấn Thiên nhịn không được hưng phấn, vội vàng mở miệng, thoáng qua ly khai.

Sau đó không lâu, thừa dịp bóng đêm, một nhóm bảy người lén lút từ Hoàng cứ điểm ly khai, sờ về phía cao tầng Thiên Vũ.

Cứ điểm phòng ngự đại trận, mỗi cách một đoạn thời gian liền cần bổ sung một lần năng lượng, không cần chính mình tiếp tế, cứ điểm tự cấp tự túc, nhưng ở bổ sung năng lượng trong lúc đó, phòng ngự đại trận năng lực phòng ngự sẽ giảm mạnh, mà đây cũng là song phương cơ hội.

Bị công hãm Vũ cứ điểm chính là như thế, phòng ngự đại trận bổ sung năng lượng thời gian xa so với dự đoán tới phải nhanh, để bọn hắn có chút trở tay không kịp, lúc này mới bị Cổ Hãn Vũ dẫn người công phá.

Tại phòng ngự đại trận hoàn hảo thời điểm, muốn công phá, là phi thường khó khăn.

Cho dù có thể làm được, cũng đem hao phí thời gian dài cùng năng lượng, cho dù là cao tầng Thiên Vũ Chuẩn Tiên Đế, cũng không có khả năng đang đánh phá đại trận về sau có dư thừa lực lượng tiếp tục tiến công cứ điểm.

Cho nên, bất luận là cao tầng Thiên Vũ vẫn là Đế Minh, tại phòng ngự đại trận hoàn hảo thời điểm, cũng sẽ không cân nhắc trực tiếp công phá đại trận.

Song phương đều đang đợi cơ hội  chờ đợi phòng ngự đại trận bổ sung năng lượng khe hở lại tiến công.

Bởi vậy, song phương cứ điểm đều sẽ phái người nhìn chằm chằm đối địch cứ điểm, vừa có động tĩnh, liền sẽ lập tức thông tri tất cả mọi người.

Lăng Phi cùng Nam Cung Vấn Thiên bọn người ly khai Hoàng cứ điểm về sau, liền gặp cao tầng Thiên Vũ người, có năm người đứng tại tại chỗ rất xa âm thầm, vẫn đang ngó chừng Hoàng cứ điểm.

Chỉ cần Hoàng cứ điểm phòng ngự đại trận bắt đầu bổ sung năng lượng, năm người lập tức liền sẽ đem tin tức truyền về phe mình Hoàng cứ điểm, khi đó tất cả mọi người sẽ bằng nhanh nhất tốc độ giết tới.

"Ha ha, xem ra lần này cứ điểm chiến chúng ta thắng chắc!" Một vị áo bào màu vàng Chuẩn Tiên Đế mở miệng, hắn mới vừa từ Hoàng cứ điểm chạy đến, nghe được không ít trọng yếu tin tức.

"Ồ? Đã xảy ra chuyện gì?"

Còn lại bốn người hiếu kì nhìn về phía hắn.

Lập tức, áo bào màu vàng Chuẩn Tiên Đế liền đem Hồng cứ điểm cùng Vũ cứ điểm chuyện phát sinh nói ra.

Nghe vậy, còn lại bốn người cũng đều lộ ra tiếu dung.

Lần này cao tầng Thiên Vũ xác thực ổn, ba tòa hợp thể cứ điểm, bất luận trợ giúp cái nào tòa cứ điểm, đều đem nghiền ép Đế Minh.

Thậm chí đều không cần hợp thể, Vũ cứ điểm cùng Hồng cứ điểm đều là chiến thắng phương, tách ra trợ giúp, cũng chính là vô địch, Đế Minh đám kia bình thường Chuẩn Tiên Đế căn bản ngăn không được gấp đôi địch nhân.

"Chính là đáng tiếc Cổ Hãn Vũ, Tư Mã Nham còn có Quỷ Ngạn Quân mấy người bọn họ, đều vẫn đi." Áo bào màu vàng Chuẩn Tiên Đế nói.

"Không phải còn có Nạp Lan Hạo Xuyên, Tiêu Lục Hạ, Tiêu Hư Khôn bọn hắn? Cao tầng Thiên Vũ chưa từng thiếu cao thủ, bằng bọn hắn đầy đủ ứng phó sau đó chiến đấu." Một người nói.

"Không tệ, mà lại các ngươi đừng quên, còn có cổ trận tộc vị kia đại nhân đâu? Ta có dự cảm, hắn mới là lần này đáng sợ nhất, thực lực thâm bất khả trắc!" Một người khác nói, giọng nói mang vẻ thật sâu kiêng kị.

Khai chiến trước, hắn từng gặp cổ trận tộc người thanh niên kia, đối phương quá không đơn giản, thực lực thâm bất khả trắc, căn bản nhìn không thấu.

Mấy người lần lượt gật đầu, tràn đầy đồng cảm.

"Ha ha  chờ công hãm Hoàng cứ điểm, ta nhất định phải luyện thêm giết mấy vị Đế Minh Chuẩn Tiên Đế, dùng bọn hắn đế khu luyện chế Đế binh, dùng bọn hắn đế huyết tắm rửa bản thân!" Áo bào màu vàng Chuẩn Tiên Đế lạnh lẽo cười nói.

Mấy người đều nở nụ cười, mắt lộ ra hàn quang, phảng phất đã thấy sau đó không lâu Hoàng cứ điểm bị bọn hắn công hãm tràng cảnh.

Cách đó không xa trong đêm tối, Lăng Phi, Nam Cung Vấn Thiên bảy người đứng tại kia, đang theo dõi năm người.

"Vui, năm người này ngược lại là thật biết huyễn tưởng."

Trong bảy người Cẩu Nguyên phong Tiểu Tổ nhếch miệng cười một tiếng, nhìn về phía Lăng Phi, hỏi: "Giết bọn hắn?"

Lăng Phi lắc đầu: "Năm người này chết một lần, chắc chắn sẽ gây nên đối phương cảnh giác, Tiên Vương thời gian chiến tranh bọn hắn đã thua thiệt qua, khẳng định sẽ có đề phòng, không có khả năng cái gì cũng không có chuẩn bị."

Năm người chu vi có bao nhiêu nói mịt mờ trận văn, đem năm người bao phủ ở bên trong, đây là một loại tự vệ thủ đoạn, ngoại trừ phòng ngừa bị Đế Minh phát hiện, cũng là tại phòng ngừa bị gõ muộn côn.

Tiên Vương chiến sỉ nhục còn gần ngay trước mắt, cao tầng Thiên Vũ một phương chỉ cần không phải đồ đần, khẳng định sẽ có phòng bị.

Đồng thời, Lăng Phi phỏng đoán, năm người này nếu vẫn lạc, lập tức liền sẽ bị cao tầng Thiên Vũ Hoàng cứ điểm biết được.

"Đi thôi, liền để bọn hắn ở chỗ này nhìn xem, chúng ta trực tiếp sờ soạng phía sau." Lăng Phi nói.

Bảy người vượt qua áo bào màu vàng Chuẩn Tiên Đế năm người, hướng cao tầng Thiên Vũ Hoàng cứ điểm mà đi, rất nhanh, bọn hắn đã đến.

Hoàng cứ điểm rất yên tĩnh, trên tường thành, cách mỗi một đoạn cự ly an vị lấy một vị Chuẩn Tiên Đế, phụ trách trấn thủ kia một mảnh.

Lăng Phi cẩn thận quan sát một một lát về sau, lộ ra một vòng tiếu dung, cao tầng Thiên Vũ là dài trí nhớ, nhưng vẫn là không đủ, những này phụ trách trấn thủ Chuẩn Tiên Đế vẫn là rất lười biếng, phần lớn đều tại tu luyện.

Hiển nhiên, đại đa số người bọn hắn đều cho rằng, Đế Minh là không thể nào tại phòng ngự đại trận còn tại tình huống dưới, đối cao tầng Thiên Vũ cứ điểm sinh ra ý nghĩ.

Thậm chí, Đế Minh liền không nên sinh ra ý nghĩ.

Vũ, Trụ, Hồng ba tòa cứ điểm chiến đấu đã chứng minh, Đế Minh căn bản không phải cao tầng Thiên Vũ đối thủ, quyền chủ động tất cả cao tầng Thiên Vũ trong tay.

Chỉ có bọn hắn tiến công phần!

Đế Minh chỉ có tư cách bị động phòng thủ!

"Ngươi định làm gì?" Nam Cung Vấn Thiên nhìn về phía Lăng Phi.

"Đơn giản, phá trận đồng thời bày trận."

Lăng Phi nhìn xem đêm tối hạ Hoàng cứ điểm, tự tin trong ánh mắt lộ ra một vòng lạnh lẽo: "Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, trận pháp đại sư có thể làm được cùng cảnh tu sĩ khó mà làm được sự tình."

Cẩu Nguyên phong Tiểu Tổ nhếch miệng lên, tựa hồ đã minh bạch Lăng Phi muốn làm gì, nói: "Không tệ, cùng cảnh tu sĩ khó mà lấy ít thắng nhiều, nhưng trận pháp đại sư thì lại khác, chỉ cần cho chúng ta thời gian, liền có thể trả lại ngươi một cái kỳ tích!"

Câu nói này, để tầng mười bảy Thiên Vũ Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ bọn hắn đều nheo mắt lại.

Suy tính đến Lăng Phi bọn hắn chuyện cần làm về sau, mấy vị Cổ Tổ sắc mặt đều trầm xuống.

Tầng mười tám Thiên Vũ Đế Chủ xúc động, nhìn chằm chằm tới, ý tứ rất rõ ràng, đừng nghĩ giở trò gian, hắn sẽ nhìn chằm chằm vào!

"Động tác phải nhanh, các ngươi trước dựa theo ta bố trí đi chôn trận bàn, càng nhiều càng tốt!"

Lăng Phi bắt đầu không ngừng ra bên ngoài móc chứa trận văn trận bàn, mười cái, trăm cái, ngàn cái, vạn, mười vạn cái!

Cái số này, để Đế Chủ, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn hắn đều trầm mặc, có phải hay không có chút nhiều lắm?

Ai không có việc gì mang nhiều như vậy trận bàn ở trên người?

Mà lại trận bàn chế tác cực kì Bất Dịch, đem đại lượng trận văn trước áp súc đến cực hạn, cuối cùng cất giữ đến trận bàn bên trong, lưu lại chờ cần thời điểm lấy thêm ra đến sử dụng.

Trận bàn chế tác không hoàn mỹ, là có rất đại khái suất nổ tung, một khi đại lượng trận văn từ nội bộ bộc phát, chính là một kiện rất khủng bố sự tình, cho nên, đồng dạng trận pháp đại sư, là sẽ không ở trên thân có lưu bao nhiêu trận bàn, phòng chính là đặc thù tình huống.

Nhưng Lăng Phi lại duy nhất một lần móc ra mười vạn cái trận bàn! Nội bộ trận văn số lượng càng là không thể tưởng tượng!

Thân là Bá Chủ cấp sinh linh Đế Chủ, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn người, tại tưởng tượng đến những này trận bàn liên hợp lại lực lượng về sau, cũng không khỏi tê cả da đầu.

"Ngươi muốn một người phá trận?" Nam Cung Vấn Thiên hỏi.

Lăng Phi để bọn hắn đi chôn trận bàn, rất hiển nhiên, phá trận chuyện này liền rơi xuống hắn trên người một người.

"Cái này quá khó khăn, ta giúp ngươi." Cẩu Nguyên phong Tiểu Tổ nói.

Hắn là một vị nào đó trưởng lão ấu tử, mặc dù không phải thủ tọa chi tử, nhưng ở trận pháp chi đạo trên cũng rất lợi hại, có thể đến giúp Lăng Phi.

"Không, ta một người liền có thể." Lăng Phi lắc đầu..