Chương 1728: hôm nay, bản tọa tiễn đưa các ngươi vãng sinh!

Chương 1728: hôm nay, bản tọa tiễn đưa các ngươi vãng sinh!

Hiểu rõ Kháo Sơn tông phong cách Nam Cung Vấn Thiên sáu người không nói thêm lời, lập tức phân tán ly khai, tiến về Hoàng cứ điểm sáu cái phương hướng khác nhau, đem trận bàn từng cái vùi sâu vào dưới mặt đất.

Mà tại Nam Cung Vấn Thiên sáu người ly khai về sau, Lăng Phi lại trầm mặc lấy lấy ra mười vạn cái trận bàn, toàn bộ chôn vào dưới chân.

Một màn này, để Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn hắn có chút phá phòng  tức giận đến bọn hắn lúc này xuyên thủng Lăng Phi, muốn nhìn một chút hắn còn có bao nhiêu không có lấy ra.

Cái này không nhìn không biết rõ, xem xét giật mình!

Chỉ gặp Lăng Phi Tử Phủ động thiên bên trong trận bàn lít nha lít nhít, còn có rất nhiều không có lấy ra đây!

"Đây là gian lận!"

Cự Ma tộc Cổ Tổ quát lạnh, ngồi không yên.

Lăng Phi có câu nói nói rất đúng, cho một vị trận pháp đại sư thời gian, hắn thật có thể làm được cùng cảnh tu sĩ không thể nào làm được sự tình!

Có thể cho ngươi một cái kỳ tích!

"Đều là Chuẩn Tiên Đế cấp bậc đồ vật, chỗ nào gian lận rồi? Các ngươi cũng không nói không cho mang a?" Đế Chủ thanh âm truyền đến.

Cự Ma tộc Cổ Tổ không nói.

"Có chút tiền bối tiên hiền cách cục, Chuẩn Tiên Đế tiểu bối tiểu đả tiểu nháo thôi, không muốn mất uy nghiêm." Đế Chủ cảnh cáo.

"Ngươi tính là gì đồ vật? Cũng xứng dạy bản tọa làm việc?" Cự Ma tộc Cổ Tổ quát lạnh, rất khó chịu Đế Chủ ngữ khí.

"Thực lực không mạnh, tính tình không nhỏ."

Đế Chủ cười nhạo một tiếng: "Ngươi thiên phú nếu là có ngươi tính tình như thế lớn, tu vi cũng không về phần mới bước thứ ba."

Cự Ma tộc Cổ Tổ há to miệng  tức giận đến không được.

Hải tộc Thủy Tổ hừ nhẹ một tiếng, mắt nhìn Cự Ma tộc Cổ Tổ, nói: "Không muốn cùng hắn nói nhảm."

Đế Chủ tiếng nói lần nữa truyền đến: "Đương nhiên, câu nói này không chỉ chỉ ngươi một người, ở đây chư vị đều là."

Câu nói này, triệt để cho mấy vị Cổ Tổ làm trầm mặc.

Ở đây mạnh nhất chính là Hoàng Thiên tiên tộc lão giả, bước thứ tư đỉnh phong tu vi, nhưng hắn cũng bị Đế Chủ cho đánh bại.

Lúc này, chôn xong trận bàn Lăng Phi ngồi xếp bằng xuống, nhắm lại hai con ngươi, quanh thân tiên quang bay múa, phù quang lấp lánh.

Sau đó không lâu, Nam Cung Vấn Thiên bọn hắn trở về.

Nhìn xem xếp bằng ngồi dưới đất Lăng Phi, sáu người ăn ý ngồi tại sáu cái phương hướng thay Lăng Phi hộ pháp.

Ba ngày sau, Lăng Phi mở mắt ra.

"Tìm tới phá trận phương pháp?" Nam Cung Vấn Thiên vội vàng hỏi.

"Tìm được." Lăng Phi gật đầu.

"Không hổ là ngươi a, ngay cả ta cũng nhịn không được nghĩ gọi ngươi một tiếng chưởng môn." Nam Cung Vấn Thiên kinh hỉ nói.

"Chớ khen, sẽ kiêu ngạo." Lăng Phi mỉm cười.

"Ha ha. . ." Mấy người đều nở nụ cười.

"Mau nói, phá trận điểm ở đâu?" Cẩu Nguyên phong Tiểu Tổ hiếu kì hỏi, hắn cũng nếm thử tìm, nhưng không tìm được.

"Không có phá trận điểm." Lăng Phi lắc đầu.

"Vậy ngươi nói phá trận chi pháp là cái gì?" Cẩu Nguyên phong Tiểu Tổ mấy người sửng sốt.

"Rất đơn giản, lấy lực phá đi là đủ." Lăng Phi nói.

"Đây chính là ngươi ba ngày nghĩ ra được biện pháp?" Cẩu Nguyên phong Tiểu Tổ mấy người trừng to mắt.

Phòng ngự đại trận nhất am hiểu chính là phòng ngự, lấy lực phá đi, kia là tất cả mọi người biết đến phương pháp, nhưng đây là đơn giản nhất cũng là khó khăn nhất.

"Ba ngày này ta tại tu luyện, không phải đang suy nghĩ phá trận chi pháp." Lăng Phi mỉm cười mở miệng.

"Tu luyện?"

Nam Cung Vấn Thiên mấy người lúc này mới chú ý tới Lăng Phi khác biệt, hắn tinh khí thần đã nhảy lên tới một cái cực kỳ đáng sợ cấp độ, mi tâm sáng chói, tản ra làm người sợ hãi lực lượng đáng sợ.

"Chúng ta không có nhiều thời gian như vậy tìm kiếm phá trận chi pháp, cho nên lấy lực phá đi chính là phương pháp tốt nhất, lúc trước để các ngươi chôn xuống mười vạn trận bàn tăng thêm chính ta chôn xuống mười vạn trận bàn, những lực lượng này cũng đủ rồi." Lăng Phi nói.

"Chính ngươi còn chôn mười vạn trận bàn?"

Nam Cung Vấn Thiên sáu người kinh hãi trừng to mắt.

Hai mươi vạn trận bàn!

Số lượng này quá kinh người đi? !

"Khả năng còn chưa nhất định đủ, cái này dù sao không phải cùng cảnh tu sĩ bày ra đại trận, xuất từ siêu cấp sinh linh, lây dính bọn hắn khí tức, lấy lực phá đi sẽ chỉ cần lực lượng mạnh hơn!"

Nói, Lăng Phi lại lấy ra mười vạn trận bàn: "Đi, lại đi chôn một chút, sau đó liền động thủ."

Ngắn ngủi ngây người về sau, Nam Cung Vấn Thiên sáu người lập tức hành động.

Lăng Phi nhìn về phía Hoàng cứ điểm, bình tĩnh ánh mắt chỗ sâu lấp lóe lạnh lẽo sát ý: "Tiểu Cường tử, Thư Hằng, chưởng môn ta cái này báo thù cho các ngươi!"

Sau đó, hắn lại lấy ra mười vạn trận bàn vùi sâu vào dưới mặt đất!

Vốn là chết lặng Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ mấy người, giờ phút này thật không nhịn được nghĩ xuất thủ, cái này còn có thể chơi sao?

Lăng Phi vì cầu ổn, vậy mà lại chôn hai mươi vạn trận bàn!

Dứt bỏ lập trường không nói, bọn hắn đều cảm thấy có chút chuyện bé xé ra to!

Cái này hoàn toàn siêu việt phòng ngự đại trận tiếp nhận hạn mức cao nhất.

Lúc này, Hoàng cứ điểm bên trong.

Hoàng cứ điểm người dẫn đầu là Hướng Thụy Phong, Thư Tinh Dương cùng Thiên Mệnh Đạo Viện Tư Mã Tư Tề.

Lúc này, ba người chính tụ tập tại một khối thương nghị.

"Đi qua mấy ngày, Đế Minh Hoàng cứ điểm cũng nhanh đến bổ sung năng lượng thời điểm." Hướng Thụy Phong nói.

"Làm cho tất cả mọi người chuẩn bị chuẩn bị, đến thời điểm trực tiếp nghiền ép lên đi, để Đế Minh biết rõ thực lực sai biệt!" Tư Mã Tư Tề nói.

Đến từ Thiên Mệnh Đạo Viện hắn, cũng không tính nghe theo Chiến Vương cùng Kiếm Vương, hắn xem thường Đế Minh, cũng xem thường tầng dưới Thiên Vũ, đồng thời cho rằng Chiến Vương cùng Kiếm Vương rất lòng dạ đàn bà.

Những này phản kháng Đế Minh chư tu, căn bản không đáng đồng tình!

"Ha ha, Tư Tề huynh, đến thời điểm nhìn chúng ta ai giết nhiều." Thư Tinh Dương cười nói.

"Vậy ta thắng chắc!" Tư Mã Tư Tề câu lên góc miệng, đến từ Thiên Mệnh Đạo Viện hắn, khẳng định là ở đây mạnh nhất, cho dù là Hướng gia Hướng Thụy Phong cũng tuyệt không phải là đối thủ của hắn.

"Vậy cũng không nhất định." Thư Tinh Dương nói.

"Tính ta một người, những cái kia Đế Minh tu sĩ nhìn thấy cũng làm người ta phản cảm, đợi công phá cứ điểm, định sẽ không lưu một người sống!" Hướng Thụy Phong nói, cũng gia nhập tiến đến.

"Tốt, ta đi trước động viên, làm cho tất cả mọi người điều chỉnh tốt trạng thái, lấy mạnh nhất một mặt tiến đánh Đế Minh." Thư Tinh Dương đứng lên nói.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, Hoàng cứ điểm đột nhiên run lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ba người liếc nhau, đồng thời nhíu mày.

Hướng Thụy Phong cùng Tư Mã Tư Tề liền vội vàng đứng lên, cảm giác mò về chu vi, dò xét một vòng về sau, lại đều chưa phát hiện dị thường.

Cứ điểm bên trong tất cả mọi người đã nhận ra dị thường, nhưng đều tìm không ra nguyên nhân, rất nghi hoặc.

Đúng lúc này, một người xuất hiện tại Hoàng cứ điểm ngay phía trên, tóc đen giương nhẹ, đạo bào phiêu diêu, phong thần vô song.

"Người nào?" Hướng Thụy Phong hét lớn, trong nháy mắt leo lên không trung, ngửa đầu cùng đối phương cách phòng ngự đại trận nhìn nhau.

Thư Tinh Dương cùng Tư Mã Tư Tề cũng đi tới, trầm mặt nhìn chằm chằm đối phương, trực giác nói cho bọn hắn, đối phương kẻ đến không thiện!

"Đế Minh tu sĩ, Lăng Phi." Người tới tự báo tính danh.

"Đế Minh tu sĩ! ?"

Nghe được Lăng Phi, cao tầng Thiên Vũ tất cả mọi người kinh ngạc, Đế Minh tu sĩ một mình xuất hiện ở đây, là đang tìm cái chết sao?

"Đừng nói cho ta, ngươi là đến công thành?" Tư Mã Tư Tề nheo mắt lại, lạnh giọng nói.

"Ngươi đoán đúng." Lăng Phi cười đáp lại.

"Cái gì?" Tư Mã Tư Tề chỉ là thuận miệng nói, chưa từng nghĩ Lăng Phi lại thật gật đầu thừa nhận?

Trong lúc nhất thời hắn cũng hoài nghi chính mình nghe lầm!

Hướng Thụy Phong, Thư Tinh Dương cùng tất cả mọi người kinh ngạc đồng thời, vội vàng nhìn về phía cứ điểm chu vi, lập tức phát hiện vừa mới xuất hiện Nam Cung Vấn Thiên, Cẩu Nguyên phong Tiểu Tổ các loại sáu người.

Không có?

"Chỉ bằng các ngươi bảy người?" Tư Mã Tư Tề cười lạnh một tiếng.

"Bảy người liền dám đến, các ngươi xác định chính mình đầu óc không có vấn đề?" Hướng Thụy Phong cũng cười ra tiếng.

"Chó cùng rứt giậu?" Thư Tinh Dương nói.

Cao tầng Thiên Vũ chư đế xác định ngoại trừ Lăng Phi bảy người không còn gì khác người về sau, đều cười ra tiếng, mắng to Lăng Phi bọn hắn đầu óc có vấn đề, cho dù là tự tin như bọn hắn, cũng chưa từng dám nói bảy người liền có thể công hãm Đế Minh cứ điểm.

"Hi vọng đợi lát nữa các ngươi còn có thể cười được."

Lăng Phi nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn chậm rãi giang hai cánh tay, ánh mắt đột tăng vọt, toàn thân tinh khí thần dẫn động thiên địa vạn đạo, một cỗ khó mà hình dung siêu nhiên thần uy bỗng nhiên từ hắn thể nội bạo phát ra!

Cỗ lực lượng này, để Tư Mã Tư Tề đều hung hăng đổi sắc mặt!

Chư đế đều là trừng to mắt, thần sắc kinh hãi.

Người này thực lực thật đáng sợ!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn kém chút cho là có một tôn Tiên Đế giá lâm Hoàng cứ điểm!

"Vạn đạo lâm không, đại đạo tảng sáng, Tuyệt Thiên Sát Trận, khải!" Lăng Phi hét lớn, ánh mắt xẹt qua lãnh điện, toàn thân đều là sát ý, nở rộ chói mắt vô cùng tiên quang.

Một tòa màu đỏ tím đáng sợ sát trận trong nháy mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên, vô cùng to lớn, giống như là một tòa to lớn lồng giam, đem Hoàng cứ điểm toàn bộ bao phủ ở bên trong!

Tư Mã Tư Tề, Hướng Thụy Phong, Thư Tinh Dương các loại tất cả mọi người ngây dại, kinh hãi mà chấn kinh, con ngươi địa chấn.

Đây là. . . Cái gì! ? ? ?

Lăng Phi tóc đen loạn giương, nhìn xuống phía dưới, ánh mắt lạnh lùng, sát ý kinh thiên: "Để các ngươi kiến thức một chút như thế nào cùng cảnh thủ đoạn mạnh nhất, hôm nay, bản tọa đưa các ngươi vãng sinh!".