Chương 1729: bản tọa vẫn ưa thích các ngươi kiêu căng khó thuần dáng vẻ

Chương 1729: bản tọa vẫn ưa thích các ngươi kiêu căng khó thuần dáng vẻ

Cự trận che trời, tinh hồng mà chói mắt, kinh người đáng sợ khí tức để cao tầng bầu trời chư đế run rẩy, sinh lòng sợ hãi, sắc mặt toàn bộ thay đổi, một tia huyết sắc đều không có.

Đây là một tòa như thế nào đáng sợ đại trận?

Có thể nói, tại Chuẩn Tiên Đế cái này một cảnh, bọn hắn liền chưa thấy qua so trước mắt tòa đại trận này lợi hại hơn trận văn!

Tại cự trận xuất hiện sát na, bọn hắn phảng phất đi tới Ám Thế Giới, như rơi Địa Ngục, toàn thân phát lạnh!

Tư Mã Tư Tề, Hướng Thụy Phong cùng Thư Tinh Dương ba người thần sắc kinh hãi, tự nhận là thực lực kinh người bọn hắn, giờ phút này cũng đang run rẩy, vô cùng sợ hãi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, sẽ có Đế Minh tu sĩ vụng trộm chạy tới, cũng tại bọn hắn không biết rõ tình hình tình huống dưới, bố trí ra dạng này một tòa kinh khủng sát trận!

"Khủng bố như thế sát trận, khẳng định không phải Chuẩn Tiên Đế cấp bậc, ngươi lại gian lận, tội lỗi đáng chém!" Hướng Thụy Phong đỏ hồng mắt rống to.

"Ngươi bây giờ dáng vẻ, thật giống cái thằng hề." Lăng Phi ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống chư đế, lạnh lùng đáp lại.

"Ngươi!" Hướng Thụy Phong cắn răng, nắm đấm nắm chặt, hắn xem hướng bầu trời phía trên, rống to: "Cổ Tổ, cái này chẳng lẽ không phải gian lận sao? Một cái Chuẩn Tiên Đế, làm sao có thể bố trí ra khủng bố như thế sát trận?"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng đây đúng là quy tắc cho phép nội lực lượng.

Không có bất kỳ đáp lại nào!

Điều này đại biểu Lăng Phi bày ra đại trận là được cho phép!

Trong lúc nhất thời, Hướng Thụy Phong sinh lòng tuyệt vọng, con ngươi loạn chiến, không biết rõ nên làm cái gì mới tốt.

Tu sĩ rơi vào cùng cảnh trận pháp đại sư bố trí tỉ mỉ sát trận bên trong, cơ hồ rất khó giết ra tới.

Đây chính là trận pháp đại sư ưu thế!

Trước mắt toà này sát trận quá mức kinh khủng, nhìn một cái, cũng không phải là nhân lực có thể tùy ý phá đi, giờ phút này bị vây ở bên trong, hắn cùng cao tầng bầu trời tất cả mọi người tuyệt đối cửu tử nhất sinh!

"Làm sao bây giờ?"

Cao tầng bầu trời chư đế đều bối rối lên, cho dù là thoáng lớn tuổi những cái kia Chuẩn Tiên Đế cũng là như thế, bọn hắn không phải sợ chết, mà là không nghĩ như thế khuất nhục bại vong.

Bị mấy vị Đế Minh Chuẩn Tiên Đế bày trận vây giết tại tự mình cứ điểm, đây là to lớn sỉ nhục, bọn hắn không thể nào tiếp thu được!

"Đừng vội, còn có cơ hội lật bàn!"

Tư Mã Tư Tề đột nhiên mở miệng, vung tay lên, trong nháy mắt, Hoàng cứ điểm bên trong lại dâng lên một tòa đáng sợ trận văn khí tức, sát cơ bốn phía, xông thẳng Tuyệt Thiên Sát Trận.

"Đây là. . . Công kích đại trận!" Hướng Thụy Phong kinh ngạc.

Mỗi tòa cứ điểm bên trong, không chỉ có phòng ngự đại trận còn có công kích đại trận, chỉ là trước đó bọn hắn đều không có tìm được.

"Ngươi lại tìm được, vì sao không nói?" Thư Tinh Dương kinh nghi nói.

"Công kích đại trận nguyên bản đối chúng ta vô dụng, nói có ý nghĩa gì?" Tư Mã Tư Tề hỏi lại.

Chư đế gật đầu, hoàn toàn chính xác, nguyên bản chỉ có bọn hắn tiến đánh Đế Minh phần, công kích đại trận căn bản dùng không lên, nói hay không đều đồng dạng.

Bây giờ thì khác, Đế Minh bày ra sát trận vây khốn Hoàng cứ điểm, có công kích đại trận, lại thêm phòng ngự đại trận, nói không chừng có thể phản sát đối phương!

Nghĩ tới đây, chư đế tâm tình lại khá hơn!

Còn có cơ hội!

"Hôm nay ngươi là tự chui đầu vào lưới!" Tư Mã Tư Tề nhìn chằm chằm Lăng Phi, cười lạnh một tiếng.

"Ầm ầm!"

Công kích đại trận đánh ra đầy trời tiên mang, che đậy càn khôn, điên cuồng ép hướng Tuyệt Thiên Sát Trận.

Lực lượng kinh khủng này để chư đế hưng phấn, có công kích này đại trận, nhất định có thể diệt sát kia cái gì Tuyệt Thiên Sát Trận!

"Phốc phốc. . ."

Nhưng mà, sau một khắc bọn hắn liền trợn tròn mắt.

Chỉ gặp công kích đại trận lực lượng đánh trên Tuyệt Thiên Sát Trận, lại như thiêu thân lao đầu vào lửa, chỉ để lại một sợi khói xanh, liền biến mất vô ảnh vô tung, căn bản không tạo được bất cứ thương tổn gì!

"Cái này. . . Làm sao có thể? ! ! !" Vừa mới còn tự tin vô cùng Tư Mã Tư Tề trừng lớn hai mắt, chấn động vô cùng.

Đây chính là đỉnh cấp cường giả bố trí công kích đại trận, tại Chuẩn Tiên Đế cái này một cảnh không nói vô địch, cũng khó có cái gì có thể ngăn nó a? Kết quả lại bị một cái Đế Minh tu sĩ bày ra sát trận chặn!

Công kích đại trận còn tại không để lại dư lực công kích Tuyệt Thiên Sát Trận, có thể từ đầu đến cuối vô dụng.

Cao tầng bầu trời chư đế tâm dần dần chìm vào đáy cốc, trên mặt vừa mới lộ ra tiếu dung cũng cứng lại ở đó.

"Tiếp tục cười a, làm sao không cười?"

"Bản tọa vẫn là thích các ngươi kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ."

Lăng Phi nhếch miệng lên, ánh mắt sắc bén, như hắn chỉ vận dụng mười vạn trận bàn, hoặc là hai mươi vạn trận bàn, khả năng công kích đại trận thật có thể cùng hắn tách ra vật tay.

Nhưng cũng tiếc, hắn ổn cực kì, một điểm cơ hội sẽ không cho, bốn mươi vạn trận bàn lực lượng, đủ để áp đảo hết thảy!

"Tuyệt Thiên Diệt Sát!"

Lăng Phi quát khẽ, tóc đen loạn giương.

Trong nháy mắt, Tuyệt Thiên Sát Trận khởi động, màu đỏ sẫm sát cơ bạo phóng tới phía dưới phòng ngự đại trận.

"Ầm ầm!"

Phòng ngự đại trận điên cuồng rung động bắt đầu, màn sáng một cái chớp mắt liền bị công kích vô số lần, ức vạn phù văn nhanh chóng ảm đạm đi.

Nhìn xem vẻn vẹn một cái chớp mắt liền bị đánh phù văn ảm đạm phòng ngự đại trận, Tư Mã Tư Tề, Hướng Thụy Phong cùng chư đế đều hung hăng trừng to mắt, trong lòng mãnh rung động, không tự chủ sợ hãi.

Phòng ngự đại trận một khi bị phá, bọn hắn liền toàn xong!

"Công kích! Công kích!" Tư Mã Tư Tề tế ra chiến binh, hét lớn một tiếng, đi đầu đối Tuyệt Thiên Sát Trận đánh ra sát chiêu.

Phòng ngự đại trận là có thể ra không thể tiến, nội bộ lực lượng là có thể đánh ra tới, cho nên Tư Mã Tư Tề bọn hắn hoàn toàn có thể đi theo công kích đại trận cùng nhau công kích.

"Theo ta giết, không thể để cho hắn đạt được!" Hướng Thụy Phong cũng rống to, hai mắt tinh hồng, sắc mặt dữ tợn.

"Nghĩ vây giết chúng ta, ngươi nằm mơ!" Thư Tinh Dương thét dài, liều mạng đánh ra công kích.

Chư đế đều đang gầm thét, bọn hắn tuyệt không thể tiếp nhận cứ như vậy bị vây giết, bọn hắn muốn giết ra ngoài!

Hơn sáu ngàn vị Chuẩn Tiên Đế đồng thời đánh ra công kích, loại kia tràng diện là hùng vĩ, thiên địa đều đang lay động, hỗn độn khí gào thét, phô thiên cái địa công kích tuôn hướng Tuyệt Thiên Sát Trận.

Nương theo công kích còn có công kích đại trận công kích.

Nhưng cũng tiếc, vô luận bọn hắn cố gắng như thế nào, vẫn như cũ rung chuyển không được Tuyệt Thiên Sát Trận, nhiều nhất chỉ có thể khiến cho lay động một cái.

Tư Mã Tư Tề bọn hắn không chịu từ bỏ, vẫn tại liều mạng công kích, không ngừng tế ra siêu cấp sát thuật.

"Chính là loại vẻ mặt này, bị diệt Vũ cứ điểm, còn có Trụ cứ điểm cùng Hồng cứ điểm bị công kích lúc, Đế Minh chư đế cũng là loại vẻ mặt này, hiện tại đến phiên các ngươi."

"Loại tư vị này như thế nào? Hẳn là rất thoải mái a?"

Lăng Phi đạo bào phiêu diêu, lạnh lùng nhìn xuống phía dưới.

Nhìn xem cao tầng bầu trời giãy dụa dáng vẻ tuyệt vọng, sao là một cái thoải mái chữ đến?

"Loại tràng diện này cũng không thấy nhiều, đến cất giấu." Nam Cung Vấn Thiên lấy ra thu hình lại thạch, ghi chép xuống cao tầng bầu trời liều mạng giãy dụa một màn, giữ lại trở về lặp đi lặp lại quan sát.

"Ha ha, chúng ta cũng tới." Cẩu Nguyên phong Tiểu Tổ mấy người đã hành động bắt đầu, loại tràng diện này xác thực tuyệt không thể bỏ lỡ.

Một màn này, để Tư Mã Tư Tề bọn hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi, có thể lại không thể thế nhưng.

"Răng rắc!"

Đột nhiên, một đạo rõ ràng tiếng vỡ vụn vang lên, chư đế trong lòng run lên, chẳng lẽ? Không chờ bọn họ tiếp tục phản ứng, đỉnh đầu phòng ngự đại trận đã như tấm gương sụp đổ.

Tuyệt Thiên Sát Trận công kích cùng một thời gian tuôn xuống tới, che khuất bầu trời, cường hoành vô cùng, công kích đại trận cũng trong nháy mắt bị phá hủy, phá thành mảnh nhỏ, trận văn toàn bộ biến mất.

"Ách a!"

Không có phòng ngự đại trận cùng công kích đại trận, tại cường đại Tuyệt Thiên Sát Trận trước mặt, mạnh như Tư Mã Tư Tề cũng là dê đợi làm thịt.

Cao tầng bầu trời chư đế bị từng cái luyện giết, đầu tiên là nhục thân, lại là thần hồn, một cái tiếp một cái chết thảm, ngã trong vũng máu, cuối cùng liền toàn thây đều không để lại đến!.