Chương 1730: đây chính là trận pháp đại sư sức mạnh!

Chương 1730: đây chính là trận pháp đại sư sức mạnh!

Không

Một vị Chuẩn Tiên Đế xụi lơ trong vũng máu, nhục thân vỡ ra, mi tâm chảy máu, thần hồn ảm đạm, hắn vô lực đưa tay bắt hướng bầu trời, sắc mặt tuyệt vọng, phát ra sau cùng không cam lòng gào thét.

Cuối cùng, hắn bị Tuyệt Thiên Sát Trận sinh sinh luyện giết, tại trong thống khổ chết đi, cái gì đều không thừa.

"Ta không cam tâm a!"

"Đáng chết Đế Minh, bản đế cùng các ngươi thế bất lưỡng lập!"

"Không. . . Bản đế có thể nào cứ như vậy chết đi? !"

Kêu rên không ngừng, tràn ngập sự không cam lòng cùng tuyệt vọng, chư đế làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình kết cục sẽ là dạng này.

Bọn hắn đến từ cao tầng bầu trời, lẽ ra là bọn hắn đem Đế Minh đẩy vào tuyệt cảnh, sau đó từng cái giết chết bọn hắn, kết quả bây giờ lại trái ngược!

"Lăng Phi! ! !"

Thư Tinh Dương gào thét, thành một cái huyết nhân, tóc tai bù xù, thê thảm vô cùng, hắn ra sức phóng tới không trung, phóng tới Tuyệt Thiên Sát Trận, phóng tới Lăng Phi, muốn liều mạng.

Lăng Phi đem hắn không nhìn.

Cự Long sẽ không để ý sâu kiến gào thét!

"Ách a!"

Cuối cùng, Thư Tinh Dương kêu thảm một tiếng, tại giữa không trung giải thể, bị Tuyệt Thiên Sát Trận luyện giết, nhục thân thần hồn đều không thừa một tia.

Càng ngày càng nhiều người ngã xuống, Hoàng cứ điểm màu máu một mảnh, tình cảnh bi thảm, vô cùng thê lương, giống như nhân gian Địa Ngục.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn hắn sắc mặt âm trầm muốn chảy ra nước, bọn hắn cũng không phải là đau lòng chư đế, mà là cử động lần này quá mất mặt, cao tầng bầu trời mặt rất đau rất đau!

Tiên Vương thời gian chiến tranh bọn hắn liền bị thiệt lớn, kết quả tương tự sự tình hiện tại lần nữa phát sinh!

Tự xưng là vô địch cao tầng bầu trời, mặt thật rất đau!

Lăng Phi khống chế Tuyệt Thiên Sát Trận, không có lập tức đem chư đế dọn dẹp sạch sẽ, mà là tại cố ý tra tấn bọn hắn.

Nếu là thay Hạ Cường, Hoa Thư Hằng cùng Đế Minh chư đế báo thù, kia tự nhiên muốn hả giận điểm.

Bọn hắn không xứng thoải mái chết đi!

Trong tuyệt vọng giãy dụa, không cam lòng bên trong bại vong, mới là bọn hắn nên có kết cục!

"Đây chính là trận pháp đại sư lực lượng!"

Cẩu Nguyên phong Tiểu Tổ nhìn rất kích động, rất muốn lập tức chạy về tổ miếu, đem cái này xem như Video tại tổ miếu để lên cái mấy vạn lần, về sau xem ai còn dám chọc Cẩu Nguyên phong?

Chọc bọn hắn không cao hứng, liền sớm bố cục đem ngươi làm! Đừng nói là Đạo Nguyên phong truyền nhân, cho dù có mười cái Đạo Nguyên phong truyền nhân, cũng toàn diện trấn áp!

Trận pháp trước mặt, người người bình đẳng!

"Ngươi trước đừng kích động, ta sợ ngươi chạy về đi cái mông khó giữ được." Thiên Cơ phong Tiểu Tổ nói, biết rõ Cẩu Nguyên phong Tiểu Tổ đang suy nghĩ gì, hắn khó được lý trí một lần, cảm thấy làm như vậy đại khái suất phải tao ương.

"Sợ cái gì? Ngươi ta cùng một chỗ, ngươi suy tính, ta bày trận, ai có thể địch?" Cẩu Nguyên phong Tiểu Tổ hào khí vượt mây nói

"Giống như có chút đạo lý?" Thiên Cơ phong Tiểu Tổ nói thầm một câu, vừa mới lý trí không còn sót lại chút gì.

"Hai người các ngươi cái mông thật ngứa đúng không?" Bốn vị khác Tiểu Tổ nhướng mắt, cái này hai hàng lại khinh suất.

Giờ phút này, cự ly Hoàng cứ điểm tại chỗ rất xa âm thầm, phát giác được động tĩnh áo bào màu vàng Chuẩn Tiên Đế năm người chính ẩn thân ở chỗ này, nhìn xem Hoàng cứ điểm thảm trạng, năm người dọa đến tâm thần cự chiến.

Bọn hắn ở tiền tuyến hảo hảo, kết quả nhà bị trộm!

Hiện tại bọn hắn làm sao bây giờ?

Năm người liếc nhau, đều không quyết định chắc chắn được.

Đột nhiên, Lăng Phi nhìn lại.

Năm người đế khu cứng đờ, xoay người chạy!

Đời này năm người đều không có chạy nhanh như vậy qua!

"Công bằng giao dịch!"

Nhưng mà, tại tuyệt đối thủ đoạn trước mặt, tất cả đều là vô ích, năm người bị đổi được Lăng Phi trước mặt.

"Bản đế liều mạng với ngươi!" Áo bào màu vàng Chuẩn Tiên Đế năm người không kịp kinh hãi, lúc này dẫn theo Đế binh liền muốn liều mạng.

"Cùng bản tọa liều? Các ngươi có thực lực kia?"

Lăng Phi cười nhạt, vung tay lên, liền đem năm người đánh bay tiến vào Hoàng cứ điểm bên trong.

A

Ngã vào Hoàng cứ điểm về sau, năm người liền hét thảm lên, làn da từng khúc tróc ra, toàn thân phun máu, giống như Lệ Quỷ.

Không bao lâu, năm người liền chết thảm trong vũng máu, thi thể cũng sau đó một khắc bị luyện thành tro bụi.

"Lăng Phi, có dám chính diện một trận chiến! ?" Tư Mã Tư Tề rống to, như Lệ Quỷ nhìn chằm chằm Lăng Phi.

Đến từ Thiên Mệnh Đạo Viện hắn, so những người khác càng kiêu ngạo hơn, hắn không thể cứ thế mà chết đi, quá mất mặt!

"Ngươi cũng xứng?" Lăng Phi trong nháy mắt, Tuyệt Thiên Sát Trận rơi xuống khắp Thiên Sát cơ, Tư Mã Tư Tề lúc này hét thảm lên, tại chỗ bị sống sờ sờ luyện chết, thần hồn tiêu tán thành tro bụi.

"Ngươi là. . . Hèn nhát!"

Tư Mã Tư Tề hận hận lưu lại câu nói sau cùng.

"Lăng Phi!" Còn sót lại người dẫn đầu Hướng Thụy Phong cũng đang gầm thét, tóc tai bù xù, đẫm máu.

Kết quả, câu nói tiếp theo còn chưa nói ra miệng, hắn giống như một bãi bùn nhão hòa tan tại nguyên chỗ, thần hồn tại chỗ tịch diệt.

Lăng Phi nhìn cũng không nhìn hắn, nhìn xuống cả tòa cứ điểm, lẩm bẩm: "Tiểu Cường tử, Thư Hằng, ta báo thù cho các ngươi, lần này tình cảnh, các ngươi có thể hài lòng?"

Cao tầng bầu trời một cái tiếp một cái tịch diệt, không ngừng chết thảm, tại Tuyệt Thiên Sát Trận tra tấn dưới, lần lượt bại vong.

Không biết qua bao lâu, Hoàng cứ điểm rốt cục an tĩnh lại, không còn một tia sinh mệnh khí tức.

Lăng Phi nhìn về phía cứ điểm trung ương cắm màu máu nhét cờ, đưa tay chiêu đến trong tay.

Giờ phút này, cũng đại biểu Đế Minh thắng!

Không chỉ có thắng, vẫn là nghiền ép tính thắng lợi!

Lăng Phi mang theo Nam Cung Vấn Thiên sáu người liền đem Hoàng cứ điểm toàn bộ bưng  chờ trở về, không biết rõ Đế Minh chư đế sẽ là biểu tình gì?

"Thật sự là một trận đặc sắc biểu diễn." Nam Cung Vấn Thiên đối Lăng Phi giơ ngón tay cái lên: "Không hổ là chưởng môn, khó trách những cái kia Tiểu Tổ đều sợ ngươi, khó trách liền Thư Hằng đều phải nghe lời ngươi."

"Đều là người một nhà, không có gì có nghe hay không." Lăng Phi cười nhạt một tiếng.

Sau đó hắn tiếp tục thôi động Tuyệt Thiên Sát Trận, đem trọn tòa cứ điểm lần nữa cẩn thận cày một trăm lần, phòng ngừa có người có giấu thủ đoạn đặc thù giả chết.

Mặc dù đây cơ hồ không có khả năng, nhưng để phòng vạn nhất, dù sao cao tầng bầu trời không thể coi thường, ổn thỏa điểm luôn luôn tốt.

". . . ?"

Cái này cày một màn, để Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ bọn hắn khóe miệng giật một cái.

Lấy bọn hắn tu vi đều cảm thấy không về phần.

Những bọn tiểu bối này, tựa hồ so với bọn hắn trưởng bối càng cái kia cái gì!

"Cường đại, ổn trọng, tự tin, ta nếu là có này truyền nhân, cho dù chết, cũng là cười chết." Phượng Hoàng Đế Tôn nói.

"Thật sao? Lời này cũng đừng nhà ngươi tiểu Phượng Hoàng nghe đi, không phải khẳng định cùng ngươi náo." Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng nói.

"Lấy thân phận của ngươi, phải làm không ra cáo trạng việc này tới đi?" Phượng Hoàng Đế Tôn quét tới.

"Bản hoàng còn không có nhàm chán như vậy." Cửu Thủ Thiên Xà Hoàng hừ nhẹ một tiếng, khinh thường nói.

Cày về sau, Lăng Phi đem bốn mươi vạn trận bàn toàn diện thu vào, những này trận bàn bên trong còn có rất nhiều lực lượng không dùng hết, trở về tiến hành cải tạo, hẳn là còn có thể còn lại không ít trận bàn.

Đây đều là tài nguyên, cũng không thể lãng phí.

Sau đó, bảy người ly khai.

Tại chỗ, chỉ để lại màu máu một mảnh Hoàng cứ điểm.

Sau đó không lâu, Lăng Phi, Nam Cung Vấn Thiên mấy người trở về đến Đế Minh Hoàng cứ điểm.

Nhìn xem Lăng Phi xuất ra nhét cờ, Đế Minh chư đế đều ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời kém chút không có kịp phản ứng.

Mà khi biết Lăng Phi làm việc về sau, bọn hắn trong nháy mắt sôi trào, trừng to mắt, chấn kinh đến không ngậm miệng được.

Tại bọn hắn không biết đến thời điểm, lại phát sinh chuyện lớn như vậy? Quá khoa trương đi!

Một vị Chuẩn Tiên Đế nuốt ngụm nước bọt nói: "Ngươi nói là, các ngươi không chỉ có đem nhét cờ cướp về, còn thuận tay đem đối phương hơn sáu ngàn vị Chuẩn Tiên Đế cho đoàn diệt thật sao? Σ (゜ ro゜;) ".