Chương 1731: tụ tập đánh đoàn chiến?

Chương 1731: tụ tập đánh đoàn chiến?

Chư đế con mắt trừng phải cùng chuông đồng, Lăng Phi làm việc thực sự quá kinh người.

Đây chính là hơn sáu ngàn vị Chuẩn Tiên Đế a, vẫn là tại có phòng ngự đại trận tự mình cứ điểm bên trong, lại bị tận diệt!

Chư đế có loại đang nghe chuyện xưa cảm giác!

"Đây chính là trận pháp đại sư thực lực sao?"

"Xem ra sau này muốn cách trận pháp đại sư xa một chút!"

"Cũng không phải, Lăng Phi đạo hữu cùng chúng ta quen biết trận pháp đại sư không đồng dạng, những người khác có thể làm không đến loại sự tình này."

Sau khi hết khiếp sợ, chính là thật sâu tôn sùng.

Không hiểu thấu liền thu được thắng lợi, cho dù ai đều sẽ cao hứng, so với binh không huyết nhận còn đơn giản.

Dạng này, Đế Minh cũng sẽ có một tòa cứ điểm đằng xuất thủ đến, đồng thời Trụ cứ điểm cùng Hồng cứ điểm đều có thể trợ giúp tới.

Hợp ba tòa cứ điểm lực lượng, tối thiểu không cần như vậy kiêng kị đối phương kia hai cái công hãm phương cùng Trụ cứ điểm.

Rất nhanh, Hoàng cứ điểm chuyện phát sinh liền truyền ra, trong lúc nhất thời, nghe nói tin tức người đều choáng tại chỗ, đơn giản không dám tin tưởng mình lỗ tai.

Bảy người diệt một tòa cứ điểm? !

Thật nhỏ chúng từ ngữ!

Rất nhiều người đều không tin tưởng, sao lại có thể như thế đây?

Dù là trận pháp đại sư xác thực có được không giống đồng dạng bố cục năng lực, nhưng muốn làm đến loại trình độ này, cần bố cục thời gian bao lâu?

Đừng nói lần này cứ điểm chiến kỳ hạn là một năm, chính là mười năm, trăm năm đều không đủ, chớ nói chi là mấy ngày thời gian!

Đây chính là hơn sáu ngàn vị Chuẩn Tiên Đế, không phải hơn sáu ngàn đầu heo, giết nào có đơn giản như vậy?

Chỉ là bày trận, đều cần cực kỳ lâu thời gian, chớ nói chi là, muốn vây giết hơn sáu ngàn vị Chuẩn Tiên Đế, cần đại lượng sát đạo trận văn, đây là một cái thiên văn sổ tự, cùng cảnh, rất nhiều người đều cảm thấy không có khả năng có người có thể làm được, quá khó khăn!

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

Cao tầng Thiên Vũ một phương căn bản không tin.

Nhưng khi không tin người chính mình tiến về Hoàng cứ điểm tìm hiểu tin tức về sau, lại tất cả đều trầm mặc, một mặt kinh hãi.

Lại là thật!

Nạp Lan Hạo Xuyên, Tiêu Lục Hạ, Tiêu Hư Khôn bọn người cũng đều bị chấn kinh, cuối cùng là như thế nào thủ đoạn?

Nhất là Nạp Lan Hạo Xuyên, nhớ kỹ Lăng Phi cái tên này, biết rõ chính mình muốn mạng sống, nhất định phải cách nơi này người xa một chút!

Cao tầng Thiên Vũ chư đế thân thể không có một tia nhiệt độ, toàn thân phát lạnh, tê cả da đầu, đối Lăng Phi sinh ra thật sâu kiêng kị!

Không phải do bọn hắn không sợ, Lăng Phi chiến tích thực sự quá dọa người rồi!

Đế Minh một phương sau khi khiếp sợ, đều là mừng rỡ, cứ như vậy, Đế Minh cũng có công hãm phương, chiến bại Trụ cứ điểm cùng Hồng cứ điểm đều có thể cùng Hoàng cứ điểm cùng nhau chi viện!

"Không hổ là Tiểu Tổ, lợi hại." Thân ở Thiên cứ điểm Diệp Bất Phàm nhẹ nhàng cười một tiếng, rất bội phục Lăng Phi.

Mà liền tại song phương đều bởi vì Lăng Phi mà kinh ngạc lúc, lại một tin tức nhanh chóng tại các đại yếu tắc truyền ra.

Đế Minh Hoang cứ điểm luân hãm!

Đế Minh chư đế toàn bộ vẫn lạc!

Trấn thủ tại Hoang cứ điểm Vô Cực phong Tiểu Tổ cùng Địch Thần phong Tiểu Tổ song song vẫn lạc, không địch lại đối phương người dẫn đầu.

Tin tức này để vừa mới còn tại cao hứng Đế Minh chư đế trong nháy mắt sững sờ tại nguyên chỗ, như bị một chậu nước lạnh giội bên trong.

Mà tại càng tin tức xác thực truyền đến về sau, Đế Minh chư đế tức thì bị hung hăng chấn kinh.

Hoang cứ điểm luân hãm phương thức, lại cùng Hoàng cứ điểm rất giống.

Cao tầng Thiên Vũ Hoang cứ điểm vị kia người dẫn đầu, bằng sức một mình liền phá vỡ phòng ngự đại trận, sau đó càng là cường thế đánh chết trấn thủ nhét cờ Vô Cực phong Tiểu Tổ cùng Địch Thần phong Tiểu Tổ!

Đế Minh hắn Dư Chuẩn Tiên Đế, cũng bị cao tầng Thiên Vũ chư đế tàn sát trống không.

Cùng Lăng Phi, người cầm đầu này cũng là một vị trận pháp đại sư, chỗ đến, Đạo Liên mọc lan tràn, trận pháp tự thành!

"Nguyên lai cổ trận tộc vị kia tại Hoang cứ điểm."

Lăng Phi tự nói.

Cổ trận tộc là một cái phi thường gia tộc cổ xưa, thậm chí, nói là Tam Thập Tam Thiên cổ lão nhất gia tộc một trong đều không đủ.

Gia tộc này phi thường thần bí, cũng phi thường cường đại, bối cảnh rất đáng sợ, cho dù là lão tổ đều từng nhiều lần dặn dò qua hắn, như gặp gỡ bộ tộc này truyền nhân, nhất định phải xem chừng.

Vô Cực phong Tiểu Tổ cùng Địch Thần phong Tiểu Tổ bại không oan, cổ trận tộc vị kia một khi bày trận, hai người đem rất khó phá trận, cuối cùng đều không cần cổ trận tộc vị kia tự mình xuất thủ, liền có thể mài chết hai người.

"Vây giết hơn sáu ngàn vị Chuẩn Tiên Đế sao?"

Cùng lúc đó, vừa mới diệt Hoang cứ điểm cổ trận tộc đạo bào thanh niên Âu Dương Trạch Huy cũng nhìn về phía Hoang cứ điểm phương hướng, nghe nói Lăng Phi chiến tích, lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Thật là đáng sợ thủ đoạn, xem ra muốn xem chừng ứng đối nữa nha."

Tại Hoang cứ điểm luân hãm về sau, Đế Minh chỉ còn thiên, địa, Huyền Tam tòa cứ điểm còn chưa phân ra thắng bại.

Thân ở cái này ba tòa cứ điểm Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền cùng Giai Đa Bảo đều thần sắc nghiêm túc, cảm nhận được áp lực thật lớn.

Trên thực tế, những ngày gần đây, ba tòa cứ điểm bên ngoài tìm hiểu tin tức người cũng càng ngày càng nhiều.

Nhiều ngày đi qua, ba tòa cứ điểm phòng ngự đại trận đều đến sắp bổ sung năng lượng thời điểm, khi đó cũng chính là cao tầng Thiên Vũ quy mô tiến công lúc!

Ba người rõ ràng, một khi phòng ngự đại trận bắt đầu bổ sung năng lượng  chờ đợi bọn hắn đem đại khái suất là tử vong.

Bây giờ Hoang cứ điểm luân hãm, cao tầng Thiên Vũ chắc chắn tập kết Vũ, Trụ, Hồng, Hoang bốn tòa cứ điểm lực lượng, tổng hơn hai vạn vị Chuẩn Tiên Đế cùng nhau gấp rút tiếp viện tới!

Như thế cách xa chênh lệch, bọn hắn mạnh hơn cũng chịu không được.

Cũng may, Đế Minh cũng có ba tòa cứ điểm lực lượng, song phương còn có đến đánh.

"Loại này tình huống, có lẽ chỉ có sư tôn đến, mới có năng lực lấy sức một mình lật bàn." Diệp Bất Phàm tự nói.

Trong mắt hắn, Hoa Vân Phi cùng cảnh thực lực là vô địch, Tuyệt Địa Thiên Thông vừa ra, đến bao nhiêu người đều không đủ hắn giết!

Từ trước kia đến bây giờ, Diệp Bất Phàm liền chưa thấy qua Hoa Vân Phi đang bị vây ẩu thời điểm thua thiệt qua.

Có thể tạm thời hạn chế Hoa Vân Phi, cũng chỉ thừa vị kia đồng dạng thần bí Đạo Vô Song.

Bất quá cũng may lần này cứ điểm Chiến Đế minh không cầu thắng, thua cũng không quan trọng, hết sức liền tốt.

Sau đó không lâu, Âu Dương Trạch Huy cùng Nạp Lan Hạo Xuyên, Tiêu Lục Hạ, Tiêu Hư Khôn bọn hắn tụ hợp, hắn cũng đương nhiên trở thành tứ đại yếu nhét cộng đồng người dẫn đầu, không người không phục.

Sau đó hắn liền dẫn tứ đại yếu nhét hơn hai vạn vị Chuẩn Tiên Đế đi Huyền Chi cứ điểm.

Nơi này người dẫn đầu chính là Ân Hiểu bay cùng lỗ Thần Tinh, hai người đều là đến từ Thiên Mệnh Đạo Viện cường giả.

"Hiểu bay, Thần Tinh." Nhìn thấy Ân Hiểu bay cùng lỗ Thần Tinh, Công Tôn Ly Nguyệt cùng Úy Trì Lăng Diệp chủ động chào hỏi.

Bốn người nhìn nhau cười một tiếng.

Cùng lúc đó, Trang Linh Vân cùng Kim Kim mang theo Trụ cứ điểm cùng Hồng cứ điểm người đến đây cùng Lăng Phi tụ hợp.

"Trừng phạt không mạnh, độ kiếp mà thôi, tại bình thường Chuẩn Tiên Đế trong phạm vi chịu đựng, nhiều nhất thụ bị thương, uống thuốc liền tốt." Hồng cứ điểm một vị Chuẩn Tiên Đế nói.

Hồng cứ điểm sau khi chiến bại không lâu, cứ điểm trên không liền rơi xuống thần lôi trừng phạt, nhưng cũng may không phải hủy diệt tính, nhiều nhất bị thương nặng thôi, không về phần mất đi tính mạng.

"Đều muốn may mắn mà có Kê ca, hắn tiên đan thật nhiều lắm, đều không cần chúng ta dùng chính mình." Một vị khác Chuẩn Tiên Đế mở miệng.

Sau khi độ kiếp, chư đế đều bị thương không nhẹ, Kim Kim thấy thế vung tay lên, tiên đan cùng không cần tiền đồng dạng ra bên ngoài cầm, đem tất cả mọi người chữa khỏi.

Sau đó, Kim Kim liền thành chư đế trong miệng Kê ca.

"Kê ca mặc dù tuổi tác không có các ngươi lớn, nhưng luận giàu có, các ngươi thêm một khối đều so không lên Kê ca." Kim Kim ngẩng đầu lên.

Hắn nhiều năm như vậy cũng không phải toi công lăn lộn, những lão tổ kia nhất ưa thích cho a a bảo bối, cuối cùng a a cũng đều cho hắn.

Có thể nói, hắn là toàn thiên hạ giàu nhất gà!

"Ha ha." Chư đế cười to, đây là lời nói thật, dù sao bọn hắn nhưng cầm không ra nhiều như vậy tiên đan, cho dù là đến từ các đại bá chủ cấp thế lực đỉnh cấp Chuẩn Tiên Đế, cũng không có năng lực này.

Nam Cung Vấn Thiên nói: "Đã trừng phạt không mạnh, ta nhìn có thể để bất phàm bọn hắn trước nhận thua, sau đó tập hợp đánh đoàn chiến!".