Chương 1732: Vừa vặn trận bàn còn lại ức chút

Chương 1732: Vừa vặn trận bàn còn lại ức chút

Lăng Phi, Trang Linh Vân gật đầu, đã trừng phạt không mạnh, kia xác thực có thể tại cái này phía trên cải biến một cái mạch suy nghĩ.

Tiên đan Diệp Bất Phàm bọn hắn sẽ không thiếu, dù là xông qua trừng phạt thụ thương, cũng có thể kịp thời chữa trị, sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian.

Kim Kim nói: "Nhưng quy tắc không cho khác biệt cứ điểm người lẫn nhau liên hệ a, như thế nào mới có thể để bọn hắn trước nhận thua đâu?"

Lăng Phi nói: "Không cần liên hệ, bọn hắn đều là người thông minh, biết được trừng phạt không mạnh về sau, chắc chắn tự hành phán đoán."

Hắn nhìn về phía phương xa, tiếp tục nói: "Bất quá, hiện tại cao tầng Thiên Vũ nhân số vẫn là chiếm ưu thế, phải nghĩ biện pháp giải quyết."

Đế Minh có hai tòa cứ điểm bị đoàn diệt, cao tầng Thiên Vũ thì chỉ có một tòa, dứt bỏ đại chiến bên trong vẫn lạc người không nói, cao tầng Thiên Vũ nhất chí ít cũng so Đế Minh thêm ra hơn sáu ngàn vị Chuẩn Tiên Đế.

Đây là một cỗ không nhỏ lực lượng, đủ để quyết định đại chiến thắng bại, Lăng Phi cảm thấy muốn trước nghĩ biện pháp giải quyết nhân số chênh lệch.

Trang Linh Vân cười nói: "Đáng tiếc Tiểu Hỏa Sài không thể dùng, không phải, tỷ tỷ ta nhất định cho bọn hắn mở màn pháo hoa tiệc tối!"

Kim Kim cười quái dị: "Kê ca liền sợ bọn hắn mất mạng nhìn."

Lăng Phi suy tư một lát, nói: "Lên đường thôi, chúng ta lập tức tiến về Thiên cứ điểm trợ giúp, sau đó Vấn Thiên, Linh Vân mấy người các ngươi theo ta cùng một chỗ tập kích đối phương Thiên cứ điểm!"

Nam Cung Vấn Thiên sửng sốt một chút: "Ngươi còn phải lại tới một lần?"

Lăng Phi gật đầu: "Nhân số chênh lệch cần san bằng, vừa vặn trận bàn còn lại ức chút."

Chư đế nghe vậy, tất cả đều hít sâu một hơi.

Lăng Phi lại còn có thể lại làm được một lần?

Hắn tham chiến trước đến rốt cuộc đã làm gì bao nhiêu chuẩn bị?

Lăng Phi nói: "Nhưng động tác phải nhanh, cổ trận tộc vị kia cũng không đơn giản, trễ, Địa cứ điểm cùng Huyền Chi cứ điểm chắc chắn có một tòa bước Hoang cứ điểm theo gót!"

"Lần này không có thời gian chuẩn bị, Vấn Thiên, Linh Vân các ngươi cùng ta cùng nhau xuất thủ, tốc độ phải nhanh!"

Nói làm liền làm.

Đế Minh ba tòa cứ điểm người toàn bộ tuôn hướng Thiên cứ điểm, Lăng Phi càng là dẫn Nam Cung Vấn Thiên, Trang Linh Vân cùng một đám Tiểu Tổ lấy tốc độ nhanh hơn chạy tới đối phương Thiên cứ điểm.

Một màn này  làm cho Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ mấy người đều trầm mặc, Lăng Phi lại vẫn muốn tới một lần!

Sau sáu canh giờ, Thiên cứ điểm hủy diệt!

So với Hoàng cứ điểm, Thiên cứ điểm thảm hại hơn!

Thời gian đang gấp Lăng Phi mang theo Nam Cung Vấn Thiên bọn hắn một trận điên cuồng công kích, trực tiếp dùng thủ đoạn đẫm máu san bằng!

Làm Tuyệt Thiên Sát Trận bị thu hồi về sau, Thiên cứ điểm đều không thấy, chỉ để lại một chỗ tinh hồng máu loãng.

Mà cái này, cũng không kết thúc!

Đế Minh Thiên cứ điểm trở thành công hãm phương về sau, Lăng Phi để Diệp Bất Phàm mang theo chư đế lập tức chạy tới Huyền Chi cứ điểm, như hắn suy đoán không tệ, đối phương đại quân hẳn tạm thời đều ở nơi đó.

Mà chính Lăng Phi thì mang theo Trang Linh Vân cùng Nam Cung Vấn Thiên bọn hắn, lần nữa tập kích cao tầng Thiên Vũ Địa cứ điểm.

"Tiểu bối này!"

Một màn này, đem Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ đều cho nhìn gấp, Lăng Phi không ngờ đánh lên Địa cứ điểm chủ ý, chẳng lẽ hắn nghĩ một người đem cao tầng Thiên Vũ cứ điểm cho hết diệt trừ sao?

"Ầm ầm!"

Sát trận lâm không, che khuất bầu trời.

Địa cứ điểm thê thảm một mảnh, căn bản ngăn không được Tuyệt Thiên Sát Trận uy năng, một cái tiếp một cái chết đi.

Mặc kệ là Thiên cứ điểm hay là Địa cứ điểm, bọn hắn cũng không ngờ tới Lăng Phi sẽ còn đi này hành động vĩ đại, hắn trận bàn chẳng lẽ dùng không dứt sao?

Địa cứ điểm không biết đến là, tại trước đây không lâu, Thiên cứ điểm vừa mới hủy diệt, tin tức này còn chưa truyền ra.

Nếu là biết rõ đây đã là lần thứ ba, bọn hắn chắc chắn càng thêm chấn kinh, kinh ngạc Lăng Phi trận bàn dự trữ lượng.

Đáng tiếc, cuối cùng Địa cứ điểm cũng không bị toàn diệt.

Bởi vì thời khắc mấu chốt, Âu Dương Trạch Huy lại dẫn người từ Huyền Chi cứ điểm chạy tới, một bước một thiên địa, trăm tòa sát trận vòng vòng đan xen, từ trên trời giáng xuống, muốn trấn sát Lăng Phi bọn hắn.

"Ầm ầm!"

Âu Dương Trạch Huy lực lượng cực kì khủng bố, cộng thêm trên trăm tòa sát trận điệp gia, cơ hồ đến cùng cảnh khó có địch tình trạng.

Lăng Phi, Nam Cung Vấn Thiên, Trang Linh Vân bọn hắn thấy thế, quả quyết lựa chọn rút đi, lúc này không phải liều mạng thời điểm.

"Chờ giá trao đổi!"

Trước khi đi, Nam Cung Vấn Thiên nhìn chuẩn cơ hội, đem Địa cứ điểm nhét cờ cho đổi được trong tay.

Vừa mới xuất hiện hi vọng Địa cứ điểm chư đế, lúc này giận mắng bắt đầu, ân cần thăm hỏi Nam Cung Vấn Thiên tổ tông.

"Vội muốn chết, vội muốn chết."

Nam Cung Vấn Thiên cười quái dị.

Một đoàn người nhanh chóng biến mất, lui rất quả quyết.

"Trận lên!"

Đột nhiên, Âu Dương Trạch Huy dậm chân, thiên địa chu vi, một tòa trong suốt Già Thiên cự trận phóng lên tận trời, đem Lăng Phi, Trang Linh Vân đường lui của bọn hắn toàn bộ phá hỏng.

"Bắt bọn hắn lại!"

Âu Dương Trạch Huy mang tới người cùng Địa cứ điểm còn lại Chuẩn Tiên Đế thấy thế, lúc này mang theo sát ý vọt tới.

"Không cho phép nhúc nhích!" Thời khắc mấu chốt, Trang Linh Vân móc ra Tiểu Hỏa Sài, trên mặt uy hiếp nói: "Ai còn dám tiến lên một bước, lão nương không ngại châm lửa đưa các ngươi vãng sinh!"

Chư đế vội vàng phanh lại.

Liền liền Âu Dương Trạch Huy đều đứng tại tại chỗ.

"Vật này đã bị cấm dùng!" Cao tầng Thiên Vũ một vị Chuẩn Tiên Đế quát lạnh, nhìn chằm chằm Tiểu Hỏa Sài, vô cùng kiêng kị.

Vật này vẻn vẹn một cái chớp mắt liền phá hủy Trụ cứ điểm cùng năm trăm Chuẩn Tiên Đế, là cái người nhìn đều sẽ sợ hãi!

"Vận dụng đại giới, đơn giản là bị quy tắc xoá bỏ." Trang Linh Vân mỉm cười mở miệng: "Nhưng ta một người đổi lấy các ngươi một đám người, cái này mua bán rất có lời, không lỗ!"

Nghe vậy, chư đế càng thêm sợ hãi.

"Ngươi không dùng đến, trừ khi ngươi có thể mạnh hơn Thiên Cương đại lục thiên đạo ý chí, hiển nhiên, đây không phải là một cái Chuẩn Tiên Đế có thể làm được." Âu Dương Trạch Huy bình tĩnh mở miệng, hắn từ đầu đến cuối đều không có bối rối qua.

"Vậy ngươi vì sao dừng lại?" Trang Linh Vân hỏi lại.

"Ta sợ ngươi còn có tương tự đồ vật."

Âu Dương Trạch Huy nói thẳng, mạnh như hắn, nếu là tại không có phòng bị tình huống dưới, cũng tuyệt ngăn không được loại đồ chơi này.

Cùng cảnh hẳn là liền không ai có thể ngăn trở cái đồ chơi này người!

"Vẫn rất thành thật."

Trang Linh Vân nhìn xem Âu Dương Trạch Huy: "Bất quá ngươi cái này gia hỏa vì sao nói chuyện không nhìn người? Lão nhắm mắt lại làm gì?"

Âu Dương Trạch Huy: "Bị nữ nhân chỗ lừa gạt, đã từ đào hai mắt."

Trang Linh Vân ngoài ý muốn: "Vẫn là cái si tình loại a ngươi."

Âu Dương Trạch Huy gật đầu: "Ta là rất si tình, đáng tiếc chỗ yêu không phải người, đều là tiếc nuối."

Trang Linh Vân Bát Quái chi hỏa thiêu đốt: "Nói một chút, thích nghe."

Chư đế im lặng, hai người này thế nào còn trò chuyện?

"Đại nhân, không động thủ sao?" Một người hỏi.

Đúng lúc này, Lăng Phi vung tay lên, chấn vỡ che trời trận văn, mang theo Trang Linh Vân cùng Nam Cung Vấn Thiên bọn hắn biến mất.

"Không cần đuổi." Chư đế muốn đuổi theo, Âu Dương Trạch Huy lại là khoát tay áo.

Chư đế do dự.

"Bọn hắn muốn đi, ngăn không được." Âu Dương Trạch Huy nói.

"Thế nhưng là Địa cứ điểm nhét cờ. . ." Địa cứ điểm một vị Chuẩn Tiên Đế mở miệng.

Địa cứ điểm không chỉ có nhét cờ bị cướp, còn bị giết gần một nửa Chuẩn Tiên Đế, liền liền hai vị người dẫn đầu cũng đều bị nhằm vào bỏ mình, khẩu khí này bọn hắn nuốt không trôi!

"Không vội, chiếu cái này tình huống phát triển tiếp, song phương đại quân sớm muộn muốn tập kết liều mạng, sẽ có báo thù thời điểm." Âu Dương Trạch Huy giải thích.

Nghe vậy, chư đế mới ẩn nhẫn lại.

Âu Dương Trạch Huy nhìn xem Lăng Phi, Nam Cung Vấn Thiên, Trang Linh Vân bọn hắn rời đi phương hướng, ánh mắt xuất thần, nội tâm tự nói: "Vừa mới nữ hài kia còn giống như rất xinh đẹp. . .".