Chương 1733: xúc động phẫn nộ cao tầng thiên vũ chư đế

Chương 1733: xúc động phẫn nộ cao tầng thiên vũ chư đế

"Ầm ầm!"

Choảng

Địa cứ điểm bị công hãm sau không bao lâu, hướng trên đỉnh đầu liền tụ tập ức vạn dặm kiếp vân, mây đen dày đặc, bao phủ bầu trời, màu đỏ tươi thần lôi lấp lóe kinh khủng tiên mang.

Đang giận phẫn bên trong, Địa cứ điểm còn sót lại ba ngàn Chuẩn Tiên Đế bình yên vượt qua trừng phạt.

Kiếp vân mặc dù thanh thế to lớn, nhưng cũng không thể đối cao tầng Thiên Vũ Chuẩn Tiên Đế tạo thành tính thực chất tổn thương.

Dù sao liền liền Đế Minh Chuẩn Tiên Đế đều có thể an ổn vượt qua, bọn hắn không có lý do không độ qua được.

"Các ngươi đi trước Huyền cứ điểm, ta đi một chuyến Thiên cứ điểm." Xuất thần Âu Dương Trạch Huy lấy lại tinh thần, nói.

Sau đó, hắn mang theo mấy trăm Chuẩn Tiên Đế đi Thiên cứ điểm.

Địa cứ điểm luân hãm về sau, bây giờ chỉ còn Thiên cứ điểm cùng Huyền cứ điểm còn chưa trải qua đại chiến.

Đại quyết chiến cuối cùng, cũng nhanh muốn tới, song phương nhân viên độ cao tập trung, biểu thị mưa gió nổi lên.

Các loại Âu Dương Trạch Huy dẫn người đuổi tới Thiên cứ điểm về sau, xa xa, bọn hắn đã nghe đến xông vào mũi mùi máu tươi, mà tại ở gần về sau, bọn hắn tập thể trợn tròn mắt.

Nơi nào còn có Thiên cứ điểm! ?

Đều bị người dời bình! ! !

Ngoại trừ Âu Dương Trạch Huy, sắc mặt của những người khác đều hung hăng thay đổi, con ngươi chấn kinh, thủ đoạn này tựa hồ giống như đã từng quen biết!

Bọn hắn trong nháy mắt nghĩ đến mới vừa từ Địa cứ điểm thoát đi Lăng Phi, Nam Cung Vấn Thiên, Trang Linh Vân mấy người.

Là bọn hắn!

Nguyên lai bọn hắn không chỉ là đánh lén Địa cứ điểm, trước đó, bọn hắn đã vụng trộm đem Thiên cứ điểm cho tiêu diệt!

Hiểu được đám người, chỉ cảm thấy lạnh cả người, đột nhiên run lên, sinh lòng sợ hãi.

Đám người không nghĩ tới, Lăng Phi bọn hắn diệt Hoàng cứ điểm về sau, lại còn có dư thừa thủ đoạn có thể đem Thiên cứ điểm tiêu diệt, cái này về sau, còn lại chạy tới Địa cứ điểm tiếp tục thi bạo!

Bọn hắn đến tột cùng mang theo bao nhiêu thủ đoạn! ?

Chẳng lẽ dùng không hết sao! ?

"Hảo thủ đoạn!" Âu Dương Trạch Huy nhìn xem chỉ còn đầy Địa Huyết nước Thiên cứ điểm, bật cười nói.

Hắn cũng thật bất ngờ, không hề nghĩ tới Lăng Phi động tác nhanh như vậy.

"Làm sao bây giờ?" Đám người nhìn về phía Âu Dương Trạch Huy, đã chấn kinh lại phẫn nộ, đối Đế Minh sát ý đạt đến đỉnh phong.

"Thiên cứ điểm đã vẫn, bây giờ song phương đều chỉ thừa một tòa cứ điểm chưa phân ra thắng thua, Đế Minh đại quân định đã toàn bộ tập kết tại Huyền cứ điểm, cùng chúng ta, tiếp xuống cũng chỉ thừa quyết chiến!" Âu Dương Trạch Huy nói.

Quyết chiến! !

Nghe vậy, chư đế hưng phấn lại chờ mong!

Bọn hắn đã đợi đã không kịp, Đế Minh luôn luôn chơi đánh lén, bọn hắn thật biệt khuất không được, quyết chiến một khi mở ra, bọn hắn nhất định phải để Đế Minh biết rõ, cái gì mới gọi là thực lực!

"Thiên cứ điểm cùng Hoàng cứ điểm toàn diệt, Địa cứ điểm bị hủy đi một nửa, nhân số bên trên, Đế Minh đã chiếm ưu." Âu Dương Trạch Huy nói.

Nguyên bản nhân số là cao tầng Thiên Vũ ưu thế, nhưng ở Lăng Phi dẫn người mấy lần đánh lén đắc thủ về sau, cục diện liền bị nghịch chuyển, hiện tại phản mà thành cao tầng Thiên Vũ thế yếu.

"Kém không nhiều, chúng ta rất nhiều người đều có thể lấy một địch hai, thậm chí lấy một địch ba, luận thực lực, Đế Minh vẫn như cũ không phải đối thủ của chúng ta! Bọn hắn kém xa!" Một người nói.

Cũng không phải là hắn tự tin, đây là một cái công nhận sự thật.

Không thể phủ nhận, cao tầng Thiên Vũ bình quân thực lực chính là so Đế Minh cao hơn ra rất nhiều, rất nhiều người đều có thể lấy ít đánh nhiều.

Luận Tiên Thiên căn cơ, luận hậu thiên tài nguyên, luận hoàn cảnh lớn lên, cái này mấy điểm, Đế Minh chư đế điểm nào nhất như bọn hắn?

Lăng Phi mấy người hành vi chỉ là san bằng nhân số trên thế yếu, nhưng hắn xóa không thật thà lực trên tổng thể thế yếu!

Âu Dương Trạch Huy gật đầu.

Mặc dù kinh ngạc Lăng Phi thủ đoạn, nhưng chỉ bằng hắn một người, xác thực khó mà cùng cao tầng Thiên Vũ là địch.

Bất luận hắn dẫn người cố gắng thế nào, cuối cùng không cải biến được Đế Minh không bằng cao tầng Thiên Vũ sự thật.

Sau đó, Âu Dương Trạch Huy liền dẫn tất cả mọi người về tới Huyền cứ điểm.

Khi biết được Thiên cứ điểm cũng bước Hoàng cứ điểm theo gót lúc, Huyền cứ điểm tất cả mọi người sôi trào.

Trước đó không lâu Địa cứ điểm chư đế đến lúc, biết được bọn hắn bị diệt ba ngàn người, mọi người đã rất khiếp sợ rất phẫn nộ, chưa từng nghĩ, Thiên cứ điểm lại sớm hơn bị diệt!

"Đáng chết Đế Minh! Đáng chết Lăng Phi!"

"Bọn hắn liền chỉ biết chơi đánh lén trò vặt sao?"

"Không coi là gì một đám thằng hề, thật không biết rõ bọn hắn ngoại trừ đánh lén, còn biết thứ gì! ?"

"Buồn nôn! Đám người này thật làm cho người buồn nôn!"

"Lăng Phi! Người này phải chết, lại phải dùng nhất tàn khốc hình phạt trừng trị hắn, không thể để cho hắn chết quá dễ dàng!"

Chư đế xúc động phẫn nộ!

Đối Đế Minh, nhất là đối Lăng Phi sát ý trèo đến đỉnh phong!

Đám người phía sau, nghe được Thiên cứ điểm cùng Địa cứ điểm thảm trạng, Nạp Lan Hạo Xuyên toàn thân run lên, tóc run lên, càng phát giác Lăng Phi thật là đáng sợ, người này nhất định phải rời xa!

"Quyết chiến tương lai, ta sẽ không ở cuối cùng bị giết đi?"

"Xong, toàn xong, ta có loại dự cảm không tốt!"

"Không được, ta không thể cứ thế mà chết đi, dạng này chẳng phải như ta cái kia đáng chết lão cha ý sao?"

Nạp Lan Hạo Xuyên nội tâm thiên nhân giao chiến, tự hỏi như thế nào mới có thể để cho mình sống sót.

Đầu tiên Lăng Phi muốn rời xa!

Trang Linh Vân cũng muốn rời xa!

. . .

Tất cả mọi người muốn rời xa!

Cuối cùng Nạp Lan Hạo Xuyên đạt được một cái trọng yếu kết luận, hắn nếu muốn mạng sống, liền phải rời xa tất cả mọi người, không phải liền không an toàn!

Ai biết rõ cùng ngươi giao thủ là đối phương thế lực người, hay là thật Đế Minh tu sĩ?

Vạn nhất là người của đối phương, hắn không nổ sao?

"Ta còn là lót đằng sau đi, lót đằng sau tốt!"

Nạp Lan Hạo Xuyên tự nói, càng tránh càng xa, giấu vào nơi hẻo lánh bên trong, tận lực để cho mình trở thành một cái tiểu thấu minh.

Tẫn Thiên Tiên Tộc Tiêu Hư Khôn cùng Tiêu Lục Hạ ngồi tại cách đó không xa, cũng rất khiếp sợ Lăng Phi thủ đoạn.

Nhưng hai người không hứng lắm, càng là đánh lên ngáp, đối lại sau quyết chiến căn bản không hứng thú.

Hai người đến bây giờ đều không chút xuất lực, chủ đánh chính là Hoa Thủy, chính là chơi.

"Ca, bả vai ta chua, cho ta xoa bóp." Tiêu Lục Hạ chỉ chỉ bờ vai của mình.

"Không bóp." Tiêu Hư Khôn cự tuyệt.

"Nhanh lên!" Tiêu Lục Hạ uy hiếp: "Không phải trở về cùng gia gia nói ngươi khi dễ ta!"

Tiêu Hư Khôn đành phải bất đắc dĩ phân ra một đạo phân thân, cho Tiêu Lục Hạ cầm bốc lên bả vai.

"Bóp xong bả vai, chân, chân, phía sau lưng cũng nhờ ngươi." Tiêu Lục Hạ hưởng thụ đồng thời lại mở miệng.

"Lão muội, ngươi có chút quá mức ngao!" Tiêu Hư Khôn bất mãn.

"Người kia?" Tiêu Lục Hạ cười nói tự nhiên: "Gia gia thế nhưng là để ngươi chiếu cố tốt ta."

Tiêu Hư Khôn không nói gì, đành phải ngoan ngoãn làm theo.

Công Tôn Ly Nguyệt, Úy Trì Lăng Diệp, Ân Hiểu bay cùng lỗ Thần Tinh bốn người cũng đứng chung một chỗ, bốn người không hề nói gì, cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem phẫn nộ chư đế.

"Chúng ta phải nghiêm túc sao?" Úy Trì Lăng Diệp cái thứ nhất mở miệng.

"Chúng ta một mực rất chân thành." Công Tôn Ly Nguyệt nói.

"Giống như cũng thế." Úy Trì Lăng Diệp gật đầu.

Sau đó, Âu Dương Trạch Huy triệu tập tất cả mọi người, triển khai quyết đấu chiến thảo luận.

Trước mắt cao tầng Thiên Vũ người dẫn đầu chỉ có Âu Dương Trạch Huy một người.

Nhưng trấn tràng tử cường giả vẫn còn có không ít, như Nạp Lan Hạo Xuyên, Tiêu Lục Hạ, Tiêu Hư Khôn, Công Tôn Ly Nguyệt, Úy Trì Lăng Diệp, Ân Hiểu bay cùng lỗ Thần Tinh.

Sau cùng quyết chiến để cho những người này lãnh đạo..