Chương 1734: Ngươi ngược lại là so họ Cổ ma cà bông càng giống cái người

Chương 1734: Ngươi ngược lại là so họ Cổ ma cà bông càng giống cái người

Đối với quyết chiến, càng nhiều người chủ trương cường công, trực tiếp toàn quân để lên, dùng cường thế nhất thủ đoạn diệt Đế Minh.

Dạng này rất phù hợp cao tầng Thiên Vũ diễn xuất, cũng càng phù hợp cao tầng thực lực!

Đế Minh sâu kiến, như thế nào cùng cao tầng Thiên Vũ chống lại?

Trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ thủ đoạn nào đều là phí công!

"Cường công vẫn có thể xem là một cái biện pháp, nhưng lại không phải lựa chọn tốt nhất."

Âu Dương Trạch Huy lắc đầu, nói: "Đối phương cũng có không đơn giản nhân vật, chỉ sợ đối phương sẽ dự đoán thiết hạ mai phục, đợi chúng ta tiến về, chắc chắn sẽ bởi vậy tổn thất nặng nề."

Nghe vậy, chư đế chậm rãi khôi phục lý trí.

Từ Lăng Phi thủ đoạn nhìn, đối phương thật có khả năng giở trò.

"Đại nhân có ý nghĩ gì?"

Chư đế nhìn xem Âu Dương Trạch Huy.

Âu Dương Trạch Huy nhìn về phía Huyền cứ điểm phương xa: "Trở về trên đường, ta nhìn thấy hai tòa cứ điểm ở giữa có một tòa to lớn sơn mạch, ta cho hắn lấy tên Thiên Vương sơn mạch."

Ân Hiểu bay nói: "Ngươi muốn đem nơi đó xem như chiến trường?"

Âu Dương Trạch Huy gật đầu: "Một lần nữa tuyển một tòa chiến trường, có thể phòng ngừa đối phương bố cục giở trò lừa bịp, không chỉ có như thế, càng rộng rãi chiến trường, cũng càng thích hợp thực lực khá mạnh chúng ta phát huy."

Hắn đảo mắt đám người: "Đây cũng là một loại cường công, nhưng càng an toàn."

Chư đế trầm tư một lát sau, đều không tự giác gật đầu.

Nói không sợ Lăng Phi thủ đoạn, vậy cũng là lời nói dối.

Hoàng cứ điểm cùng Thiên cứ điểm hủy diệt, còn có Địa cứ điểm thảm trạng, đều nhắc nhở lấy bọn hắn muốn xem chừng Lăng Phi.

Âu Dương Trạch Huy cử động lần này không thể nghi ngờ rất tốt lẩn tránh điểm ấy.

"Bọn hắn sẽ đáp ứng sao?" Lỗ Thần Tinh hỏi.

Sẽ

Âu Dương Trạch Huy nói: "Theo ta quan sát, Đế Minh chư đế vẫn rất có huyết tính, sẽ không sợ sợ chúng ta."

"Chúng ta chính diện khiêu chiến, bọn hắn cũng không có lý do cự tuyệt, cùng hắn tại Huyền cứ điểm bị chúng ta bắt rùa trong hũ, không bằng tại Thiên Vương sơn mạch cùng chúng ta liều chết một trận chiến, liều một phen."

Một vị Chuẩn Tiên Đế nói: "Đã chiến trường là chúng ta chọn, kia chúng ta muốn bố cục sao?"

Chư đế khẽ giật mình, nhao nhao nhìn về phía người nói chuyện.

Nói chuyện Chuẩn Tiên Đế có chút xấu hổ, nhưng vẫn là nhắm mắt nói: "Bọn hắn âm chúng ta nhiều lần như vậy, chúng ta vì sao không thể phản âm một lần? Chỉ cần không bị phát hiện là được rồi a?"

"Mà lại luôn luôn bị âm, các ngươi không cảm thấy biệt khuất sao?"

Nghe vậy, chư đế cảm thấy giống như có chút đạo lý.

Luôn luôn chỉ có bọn hắn bị âm xác thực quá oan uổng.

Lỗ Thần Tinh lắc đầu: "Kia Lăng Phi không phải người bình thường, muốn giấu diếm được hắn, khó!"

Ân Hiểu bay nhìn về phía Âu Dương Trạch Huy: "Chúng ta làm không được, nhưng lấy Trạch Huy huynh thực lực tựa hồ không nhất định a?"

Chư đế đồng thời nhìn về phía Âu Dương Trạch Huy.

Âu Dương Trạch Huy đến từ cổ lão cổ trận tộc, luận bố cục năng lực, bọn hắn xưng thứ hai, lại có mấy người dám xưng đệ nhất?

Đối mặt đám người nhìn chăm chú, Âu Dương Trạch Huy gật đầu: "Ta xác thực có biện pháp giấu diếm được đối phương, nhưng cũng không thể đánh cược, dù sao vị kia Lăng Phi xác thực rất không tầm thường."

Trước hết nhất nói chuyện Chuẩn Tiên Đế vội vàng nói: "Vậy liền có thể thử một lần, chúng ta đều tin tưởng đại nhân ngươi!"

Chư đế liên tục gật đầu, mong đợi nhìn xem Âu Dương Trạch Huy.

Âu Dương Trạch Huy nói: "Trước hạ chiến thư đi."

Ân Hiểu bay nói: "Hạ chiến thư loại sự tình này để ta đi."

Hắn chính là Huyền cứ điểm người dẫn đầu, tùy hắn đi xác thực không thể thích hợp hơn.

Âu Dương Trạch Huy lắc đầu: "Vẫn là để ta đi."

Ân Hiểu bay khẽ giật mình: "Trạch Huy huynh, loại chuyện nhỏ nhặt này không cần làm phiền ngươi tự mình đi một chuyến."

Âu Dương Trạch Huy không có giải thích: "Liền để ta đi."

Gặp hắn kiên trì, Ân Hiểu bay cũng không có cưỡng cầu nữa.

"Đây là Trận Đạo Đan, chư vị đều ăn vào."

Âu Dương Trạch Huy phất tay tế ra mấy vạn mai tiên đan, một nháy mắt, mùi thuốc chật ních cả tòa Huyền cứ điểm.

"Trận Đạo Đan?" Ân Hiểu bay nghi hoặc.

"Đây là tộc ta nghiên cứu bí pháp đạo đan, ăn vào đan này, ta liền có thể mượn chư vị bố cục, một khi trận thành, đem đánh đâu thắng đó, cũng coi là lưu một cái chuẩn bị ở sau." Âu Dương Trạch Huy giải thích.

Nghe vậy, chư đế đều có một chút chấn kinh, nghe thấy Âu Dương Trạch Huy, liền biết rõ đây là một cái rất mạnh át chủ bài.

Lấy đám người lực lượng thành trận, rất khó tưởng tượng có bao nhiêu cường đại!

Đám người ăn vào Trận Đạo Đan về sau, Âu Dương Trạch Huy liền ly khai, đi Đế Minh Huyền cứ điểm.

"Mặc dù Quỷ Ngạn Quân cùng Cổ Hãn Vũ không có ở đây, nhưng Âu Dương đại nhân vẫn còn, để cho người ta cảm giác an toàn tràn đầy." Nhìn xem Âu Dương Trạch Huy bóng lưng, chư đế trong lòng tự nói.

Âu Dương Trạch Huy cho đám người mang tới cảm giác an toàn, muốn mạnh hơn xa Quỷ Ngạn Quân cùng Cổ Hãn Vũ.

Lúc này, Đế Minh Huyền cứ điểm.

Tại Lăng Phi bọn hắn sau khi trở về, Huyền cứ điểm bộc phát kịch liệt kinh hô, bị Lăng Phi bọn hắn làm việc chấn kinh.

"Đây chính là Hắc Thủ tổ chức thủ đoạn sao?"

"Khó trách thiên hạ đều bởi vì Hắc Thủ tổ chức uy danh mà nghe tin đã sợ mất mật, hiện tại xem xét, xác thực nên như thế!"

Từ Tiên Vương chiến đến bây giờ, Hắc Thủ tổ chức triệt để thành cường đại đại danh từ, không có bọn hắn, Đế Minh sớm thua!

Rất nhiều người càng là hỏi Lăng Phi, Giả Vũ bọn hắn có hay không gõ qua muộn côn, nếu là không có gõ qua, bọn hắn không ngại bị lấy ra luyện tay một chút, vừa vặn bọn hắn cũng muốn thử một chút cái gì cảm giác.

Đối với cái này, Lăng Phi chỉ là cười một tiếng mà qua.

Mà Giả Vũ lại là liên tục gật đầu, lập tức móc ra cây gỗ muốn thử xem xúc cảm.

Nhưng còn không có động thủ, hắn liền bị Lăng Phi một cước đá bay, lăn rất xa, cây gỗ đều rơi tại một bên.

Một vị Chuẩn Tiên Đế nhặt lên cây gỗ, đối với mình đầu gõ gõ, phát hiện cảm giác gì cũng không có.

Cái này giống như chính là một cây lại cực kỳ đơn giản cây gỗ?

"Ngoại nhân không dùng đến, nhặt được cũng chỉ là một cây phổ thông cây gỗ mà thôi." Nam Cung Vấn Thiên giải thích.

Lấy Kháo Sơn tông phong cách, bọn hắn hạch tâm đồ vật, ngoại nhân làm sao có thể có thể tùy ý sử dụng?

Vạn nhất bị địch nhân đoạt đi, dạng này không phải liền là dời lên tảng đá nện chân của mình?

"Thì ra là thế." Chư đế hiểu rõ, khen: "Hắc Thủ tổ chức thật đúng là thần bí, chúng ta có thể quá hiếu kỳ."

"Ha ha, nếu như các ngươi có thừa nhập Hắc Thủ tổ chức một ngày, cũng có thể thử nghiệm cảm giác, cái đồ chơi này đều là đại lượng sản xuất, nhân thủ một cây." Nam Cung Vấn Thiên nói.

"Tê, nhân thủ một cây?" Chư đế huyễn tưởng liên tục, Hắc Thủ tổ chức đến cùng có bao nhiêu giàu có?

Đột nhiên, một đạo xa lạ khí tức nhích lại gần.

Chính là Âu Dương Trạch Huy!

"Ngươi là?"

Chư đế nhíu mày, địch ý rất lớn.

"Ta tên Âu Dương Trạch Huy, đến từ cổ trận tộc, là cao tầng Thiên Vũ tổng người dẫn đầu." Âu Dương Trạch Huy ôm quyền đáp lại, phong độ nhẹ nhàng, khí chất bất phàm, khuyết điểm duy nhất chính là nhắm mắt lại.

"Chính là ngươi diệt Hoang cứ điểm?" Nghe vậy, chư đế địch ý càng lớn, nhìn hằm hằm Âu Dương Trạch Huy.

Mặc dù Hoang cứ điểm cũng không phải là Âu Dương Trạch Huy một người tiêu diệt, nhưng hắn công lao lớn nhất, Hoang cứ điểm phòng ngự đại trận chính là bị hắn phá giải, thủ đoạn giống như Lăng Phi dọa người.

Vâng

Âu Dương Trạch Huy không có phủ nhận, sắc mặt bình tĩnh, nói: "Nhưng ta cho bọn hắn một thống khoái, để bọn hắn phong quang chiến tử, cũng không để cho bọn thủ hạ vũ nhục bọn hắn."

Kim Kim nói: "Như thế xem xét, ngươi ngược lại là so cái kia họ Cổ ma cà bông càng giống cái người."

Vô Cực phong Tiểu Tổ cùng Địch Thần phong Tiểu Tổ mặc dù vẫn tại Âu Dương Trạch Huy chi thủ, nhưng người ta là chính diện đánh giết, tài nghệ không bằng người, dù là trong lòng rất hận, cũng nói không chừng cái gì.

Kháo Sơn tông sẽ không thua không dậy nổi.

Lăng Phi nói: "Nói một chút mục đích của ngươi tới đi."

Âu Dương Trạch Huy mắt nhìn nơi hẻo lánh bên trong đang cẩn thận lau Tiểu Hỏa Sài, liền một chút cũng không nhìn mình Trang Linh Vân, nói: "Này đến, ta là đại biểu cao tầng Thiên Vũ hướng chư vị hạ chiến thư.".