Chương 1735: tự phụ nam là có ý gì?

Chương 1735: tự phụ nam là có ý gì?

"Chiến thư! ?"

Đế Minh chư đế khẽ giật mình, cứ điểm chiến đều đánh bao lâu, cái này thời điểm hạ chiến thư còn có cái gì ý nghĩa?

Lăng Phi nhìn xem Âu Dương Trạch Huy, phỏng đoán đến chân tướng: "Ngươi cao tầng bầu trời nghĩ tuyển cái khác chiến trường?"

Âu Dương Trạch Huy gật đầu: "Không tệ, tại hai tòa cứ điểm trung ương, có một tòa to lớn sơn mạch, tên Thiên Vương sơn mạch, nơi đó chính thích hợp làm làm quyết chiến chiến trường."

Nghe vậy, chư đế nhao nhao nhíu mày, không hiểu Âu Dương Trạch Huy vì sao muốn tuyển cái khác chiến trường.

Bất quá rất nhanh rất nhiều người liền phản ứng lại, nhìn xem Âu Dương Trạch Huy cười lạnh nói: "Các ngươi đây là sợ? Sợ cường công Huyền cứ điểm, bị Lăng Phi đạo hữu thủ đoạn mai phục?"

Chư đế lần lượt hiểu được, đều nhao nhao cười lạnh thành tiếng, cái này cao tầng bầu trời cũng có sợ thời điểm?

Âu Dương Trạch Huy gật gật đầu, nói: "Bọn hắn xác thực rất kiêng kị Lăng Phi, một vị trận pháp đại sư lực lượng, nhất là chuẩn bị sung túc trận pháp đại sư, xác thực có năng lực thay đổi chiến cuộc."

Một vị Đế Đình Chuẩn Tiên Đế nói: "Đã ưu thế tại chúng ta, ngươi tại sao lại cảm thấy chúng ta sẽ từ bỏ bố cục Huyền cứ điểm cơ hội, ngược lại cùng các ngươi quyết chiến tại Thiên Vương sơn mạch?"

Một vị khác Đế Đình Chuẩn Tiên Đế nói tiếp: "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy chúng ta rất ngu ngốc? Có thể mặc cho các ngươi bài bố hay sao?"

Đối mặt Đế Minh chư đế chất vấn, Âu Dương Trạch Huy không có chút rung động nào, nhàn nhạt nói ra: "Bởi vì ta cũng là một vị trận pháp đại sư."

Nghị luận chư đế khẽ giật mình.

Lời này nhẹ bồng bềnh, lại ẩn chứa cường đại tự tin!

Hoặc là nói, là một loại uy hiếp trắng trợn!

Chư đế nhìn chằm chằm Âu Dương Trạch Huy, muốn nghe xem hắn nói cái gì.

Âu Dương Trạch Huy nói: "Tại Lăng Phi dẫn đầu dưới, các ngươi dĩ nhiên có bố cục phòng thủ năng lực, nhưng các ngươi co đầu rút cổ không ra, đồng dạng cho ta bố cục cơ hội."

Âu Dương Trạch Huy liếc nhìn tất cả mọi người: "Các ngươi có lẽ không tin, nếu ta nghĩ, có thể một người lừa giết các ngươi tất cả mọi người!"

Chư đế con ngươi co rụt lại, sắc mặt chấn kinh.

Cái này Âu Dương Trạch Huy nhìn xem không có Cổ Hãn Vũ cùng Quỷ Ngạn Quân cuồng ngạo như vậy, nhưng hắn tự tin lại muốn hơn xa tại hai người!

Một người lừa giết tất cả mọi người, cái này cần lớn bao nhiêu lực lượng?

Lăng Phi, Giả Vũ, Nam Cung Vấn Thiên, Diệp Bất Phàm bọn người lộ ra vẻ kinh ngạc, cái này Âu Dương Trạch Huy thật đúng là tự tin.

Nhưng bọn hắn rõ ràng, Âu Dương Trạch Huy tuyệt không phải cùng Quỷ Ngạn Quân, Cổ Hãn Vũ bọn hắn đồng dạng không coi ai ra gì.

Làm cổ trận tộc truyền nhân, tại chuẩn bị đầy đủ tình huống dưới, hắn xác thực có to lớn uy hiếp!

"Ngươi tin hay không, lão nương có thể để ngươi nằm rời đi nơi này?" Lúc này, xoa Tiểu Hỏa Sài Trang Linh Vân nhìn lại, nàng nghe không nổi nữa, không vui nhìn chằm chằm Âu Dương Trạch Huy.

"Lão. . . Lão nương?" Âu Dương Trạch Huy sững sờ tại nguyên chỗ, Trang Linh Vân vì sao muốn tự xưng lão nương, quá bất nhã đi?

"Ngươi người này thật xa chạy đến nơi đây bức bức lại lại, nhìn xem liền nhận người phiền, có thể hay không cút xa một chút?"

"Chúng ta đánh như thế nào là chuyện của chúng ta, các ngươi đánh như thế nào là chuyện của các ngươi, một người lừa giết tất cả chúng ta, nói loại lời này, lộ ra ngươi rất có năng lực sao?"

"Phổ tín nam!"

Trang Linh Vân một trận chuyển vận, trực tiếp cho Âu Dương Trạch Huy làm mộng, hắn há to miệng, nhất thời lại nói không nên lời một câu.

Chư đế đều lộ ra tiếu dung, yên lặng giơ ngón tay cái lên, Trang Linh Vân lực công kích quả nhiên cường đại!

"Phổ tín nam là có ý gì?" Nửa ngày, Âu Dương Trạch Huy mới hỏi.

"Cái này đều không minh bạch?" Trang Linh Vân một mặt ghét bỏ: "Liền đây là thiên tài đây, thật sự là lại phổ thông lại tự tin."

Âu Dương Trạch Huy: "..."

Diệp Bất Phàm nhìn về phía mộng rơi Âu Dương Trạch Huy, nói: "Đạo hữu mời trở về đi, chiến thư một chuyện, chúng ta sẽ cân nhắc."

Âu Dương Trạch Huy ngây người một một lát về sau, mới gật gật đầu: "Tốt, ta chờ các ngươi tin tức."

Dứt lời, hắn quay người liền chuẩn bị ly khai.

Lúc này, hắn đột nhiên lại xoay đầu lại nhìn xem Trang Linh Vân.

"Nhìn cái gì vậy? Chưa thấy qua mỹ nữ sao?" Đối Âu Dương Trạch Huy ánh mắt, Trang Linh Vân hết sức ghét bỏ.

"Tiên tử vì sao như thế chán ghét ta? Cũng bởi vì ta đến từ cao tầng bầu trời?" Âu Dương Trạch Huy hỏi.

"Chán ghét ngươi không có lý do." Trang Linh Vân ghét bỏ nói.

Chính chuẩn bị nói chuyện Âu Dương Trạch Huy còn chưa mở miệng, liền nghe Trang Linh Vân đỗi nói: "Ngươi có thể hay không chớ nói chuyện, mau cút được hay không, không phải lão nương thật muốn nổ ngươi!"

Âu Dương Trạch Huy hậm hực gật đầu, biến mất tại nguyên chỗ.

"Hừ, phổ tín nam." Quét mắt Âu Dương Trạch Huy bóng lưng, Trang Linh Vân hừ nhẹ, đáy mắt đều là ghét bỏ.

Sau đó, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo, Lăng Phi, Nam Cung Vấn Thiên, Giả Vũ, Kim Kim bọn người tập hợp một chỗ thương lượng đối sách.

"Mọi người ý kiến gì đổi chiến trường chuyện này?" Diệp Bất Phàm hỏi.

"Có cái kia tất yếu?" Kim Kim nói: "Kê ca cảm thấy trông coi Huyền cứ điểm đánh rất tốt."

Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo, Giả Vũ bọn hắn đều là không sai biệt lắm ý tứ, cảm thấy đổi chiến trường rất không cần thiết.

"Ta cảm thấy có cần phải đổi." Nghe xong lời của mọi người, Diệp Bất Phàm nói ra ý nghĩ của mình: "Kia Âu Dương Trạch Huy nói rất đúng, chúng ta ở đây phòng thủ dĩ nhiên có ưu thế, nhưng cũng sẽ bị bắt rùa trong hũ, hắn như bố cục, đối chúng ta uy hiếp rất lớn."

Diệp Bất Phàm nhìn về phía Lăng Phi: "Tiểu Tổ thân là trận pháp đại sư, hẳn là hiểu rõ một vị có chuẩn bị trận pháp đại sư đến cùng khủng bố đến mức nào."

Lăng Phi một mực không có phát biểu ý kiến, nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu: "Hiện tại không hiểu rõ, chính là cái này Âu Dương Trạch Huy làm bao nhiêu chuẩn bị, nếu là như hắn nói như vậy sung túc, đang ngồi tất cả mọi người nguy hiểm, cũng bao quát ta!"

Giả Vũ nói: "Ngươi chuẩn bị thiếu thốn sao?"

Lăng Phi lắc đầu cười một tiếng: "Trải qua hoàng, trời, ba tòa cứ điểm một trận chiến, ta chuẩn bị đã tiêu hao rất nhiều, mà đối phương cơ hồ không chút tiêu hao, ưu thế tại hắn."

Đám người hiểu rõ.

Trải qua tam đại cứ điểm một trận chiến, Lăng Phi tư nguyên trừ bị xác thực tiêu hao có chút lớn.

Diệp Bất Phàm nói: "Không đổi chiến trường, liền muốn nghĩ biện pháp chống cự Âu Dương Trạch Huy bố cục, ở vào tuyệt đối bị động, đổi chiến trường đơn giản chính là liều mạng, thắng chúc mừng, thua cũng không oán người được."

Lăng Phi cùng Diệp Bất Phàm trao đổi hạ ánh mắt: "Đổi chiến trường đi, đến từ cổ trận tộc Âu Dương Trạch Huy nhất định phải phòng, chính diện liều mạng lại thảm cũng chỉ là chiến tử, còn nếu là bị thủ đoạn của hắn nhốt, khả năng này chính là sống không bằng chết."

Hoàng Huyền nói: "Ta thế nào cảm giác bọn hắn sẽ chơi lừa gạt đây, chiến trường là bọn hắn chọn, vạn nhất bọn hắn sớm bố cục tốt chờ nhóm chúng ta đâu?"

Lăng Phi nói: "Cái này đơn giản, ta cùng Giả Vũ đi xem một chút liền biết rõ."

Giả Vũ tu Thiên Cơ, thôi diễn hết thảy, cộng thêm trên hắn trận pháp này đại sư, đối phương như thật âm thầm bố cục, tuyệt khó giấu diếm được bọn hắn.

Trang Linh Vân từ nơi không xa đi tới: "Ta cũng đi nhìn xem, thật có bố cục, ta nổ kia Thiên Vương sơn mạch!"

Sau đó, Lăng Phi ba người cùng nhau ly khai Huyền cứ điểm, đi vào Thiên Vương sơn mạch.

Âu Dương Trạch Huy lúc này cũng ở nơi đây, xếp bằng ở Thiên Vương sơn chi đỉnh, đạo bào đón gió mà động, khí chất phi phàm.

Hắn sớm dự liệu được Lăng Phi bọn hắn sẽ đến thăm dò chiến trường, cố ý chờ ở chỗ này, nói: "Chư vị yên tâm, không có bố cục, Thiên Vương sơn mạch một trận chiến, song phương thuần liều thực lực, người thua không có lời oán giận."

Trang Linh Vân liếc mắt Âu Dương Trạch Huy, lạnh băng băng nói ra: "Chính chúng ta mọc ra mắt sao? Không cần ngươi một cái không có mắt nói cho chúng ta có hay không mai phục."

Âu Dương Trạch Huy:Σ (゜゜).