Chương 1736: thông thiên sát trận

Chương 1736: thông thiên sát trận

Âu Dương Trạch Huy không nói.

Trang Linh Vân tính tình có chút nóng nảy, rất có thể đỗi người.

Một lời không hợp, chỉ sợ còn muốn cầm Tiểu Hỏa Sài nổ hắn.

Lăng Phi ba người tại Thiên Vương sơn mạch tuần sát một vòng, phát hiện xác thực cùng Âu Dương Trạch Huy nói, không có mai phục.

"Thật sự là ngoài ý muốn, mặt trời mọc lên từ phía tây sao?"

Giả Vũ quét mắt Âu Dương Trạch Huy, ngữ khí âm dương: "Bị âm nhiều lần như vậy, nghĩ phản âm một lần trở về cũng thuộc về bình thường tâm lý, nhưng vậy mà không có."

Lăng Phi lần nữa quét mắt Thiên Vương sơn mạch, xác định không có mai phục về sau, nhìn về phía Âu Dương Trạch Huy, nói: "Quyết chiến chiến trường liền tuyển ở chỗ này đi, thời gian. . . Liền định tại ba ngày sau!"

Âu Dương Trạch Huy nhẹ nhàng gật đầu.

Đang lúc Lăng Phi ba người chuẩn bị lúc rời đi, Âu Dương Trạch Huy lại đột nhiên đứng dậy, lộ ra nụ cười nói: "Ba vị gấp gáp như vậy đi?"

Dứt lời, trong cơ thể hắn bỗng nhiên xông ra mấy chục vạn đạo trận văn, hình thành một tòa lại một tòa đại trận, che khuất bầu trời, đem Thiên Vương sơn mạch bao khỏa một tầng lại một tầng!

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để Lăng Phi ba người ngơ ngẩn.

Nhìn qua Âu Dương Trạch Huy, lúc này bọn hắn mới hiểu được, Thiên Vương sơn mạch xác thực có mai phục, nhưng lại không phải tại Thiên Vương sơn mạch bên trong, mà là tại trước mắt Âu Dương Trạch Huy trên thân!

Hắn phỏng đoán đến họp có người đến thăm dò chiến trường, tới đại khái suất sẽ còn là Lăng Phi, cho nên cố ý chờ ở chỗ này, giả trang ra một bộ mặc cho thăm dò bộ dáng, thành công để Lăng Phi bọn hắn vào cuộc.

Đây là một cái nghĩ lại duy, người bình thường rất khó liên tưởng đến.

Nhất là tại Âu Dương Trạch Huy bị Trang Linh Vân đỗi á khẩu không trả lời được tình huống dưới, hắn giả quá giống, rất có mê hoặc tính.

"Thật sự là xem thường ngươi!"

Trang Linh Vân nhìn chằm chằm Âu Dương Trạch Huy.

"Lần này làm sao bây giờ?" Giả Vũ biến sắc, nhìn về phía Lăng Phi, lại phát hiện Lăng Phi biểu lộ rất ngưng trọng.

"Thế nào?" Giả Vũ hỏi.

"Đây là thông thiên sát trận, uy năng còn tại ta bày ra Tuyệt Thiên Sát Trận phía trên!" Lăng Phi nói.

"Cái gì?" Giả Vũ giật mình: "Cái này không phải là nói, hắn trận đạo tạo nghệ tại ngươi phía trên?"

"Không phải." Lăng Phi lắc đầu: "Thông thiên sát trận ta cũng có thể bố, nhưng bị trận này trước vây khốn, lại nghĩ phá trận giết ra ngoài, cũng quá khó khăn, cơ hồ không có cùng cảnh tu sĩ có thể làm được!"

Nghe vậy, Giả Vũ cùng Trang Linh Vân sắc mặt triệt để trầm xuống, liền Lăng Phi đều nói như vậy, có thể thấy được tình thế nghiêm trọng đến mức nào.

Nếu là ba người chết ở chỗ này, kia Huyền cứ điểm cơ hồ tất phá, không ai có thể ngăn trở Âu Dương Trạch Huy.

Có lẽ chính diện tác chiến, Diệp Bất Phàm, Hoàng Huyền bọn hắn không sợ bất luận kẻ nào, nhưng có Âu Dương Trạch Huy tại, một tòa thông thiên sát trận, cũng đủ để giết chết tranh tài, cùng cảnh vô địch cũng vô dụng!

Nếu là Âu Dương Trạch Huy sẽ còn cường hãn hơn sát trận, vậy sẽ triệt để không chút huyền niệm!

"Không hổ là cổ trận tộc truyền nhân, lão tổ để cho ta xem chừng đối phương, quả nhiên không phải đang hù dọa ta." Lăng Phi nhìn chằm chằm Âu Dương Trạch Huy tự nói, lần thứ nhất cảm nhận được áp lực thật lớn.

"Các ngươi thua!"

Âu Dương Trạch Huy đứng tại Thiên Vương sơn đỉnh, nhìn xuống Lăng Phi ba người, tràn đầy người thắng tư thái.

Trước đó tại Ân Hiểu bay nói hắn có biện pháp giấu diếm được Lăng Phi thời điểm, khi đó hắn ngay tại bố cục.

Sở dĩ kiên trì đi Đế Minh đưa chiến thư, cũng là cần một cái lý do thích hợp chờ ở chỗ này.

Đi trước đưa chiến thư, sớm ly khai chờ ở chỗ này, cũng không lâu lắm Lăng Phi bọn hắn liền chạy đến, thời gian ngắn như vậy, căn bản không đủ bố cục, Lăng Phi bọn hắn chắc chắn bởi vậy buông lỏng cảnh giác.

Đồng thời, lại bởi vì hắn mới vừa từ Đế Minh ly khai, cũng sẽ không hoài nghi đến trên người hắn.

Ai lại sẽ nghĩ tới, sẽ có người đem một tòa thông thiên sát trận bố trí ở trong cơ thể mình? Một cái sơ sẩy, có thể sẽ phản sát chính mình, vô cùng nguy hiểm, mà hắn hết lần này tới lần khác dùng nghĩ lại duy đi làm!

"Ta cũng là trận pháp đại sư, muốn giết ta, ngươi sợ là làm không được!" Lăng Phi trầm giọng nói: "Một lúc sau, những người khác chắc chắn phát giác được dị thường, chạy đến cứu viện."

"Không, ta có thể làm được!" Âu Dương Trạch Huy tự tin mở miệng, sau đó chỉ thấy hắn giậm chân một cái, thể nội lần nữa xông ra một tòa sát trận, tinh hồng vô cùng, phát ra kinh khủng sát cơ.

Đây là Tuyệt Thiên Sát Trận!

Tuyệt Thiên Sát Trận bọc tại thông thiên sát trận phía trên, hai tòa đỉnh tiêm sát trận lực lượng lại hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau, bộc phát ra càng để cho người khó có thể tin lực lượng.

Có thể nói, giờ phút này hai tòa trận văn lực lượng, có thể diệt sát hết thảy vào trận Chuẩn Tiên Đế sinh linh, tại năng lượng tiêu hao hết trước đó, đến bao nhiêu giết bao nhiêu!

Một màn này, để luôn luôn tỉnh táo Lăng Phi cũng thay đổi sắc mặt, con ngươi co vào, hai trận cùng vang lên, Âu Dương Trạch Huy có thể làm được trình độ này! ?

"Như thế nào? So với ngươi trận đạo tạo nghệ, ta trận đạo tạo nghệ cũng còn có thể a?" Âu Dương Trạch Huy chắp hai tay sau lưng, lại cười nói.

Lăng Phi trầm mặc.

Giả Vũ cùng Trang Linh Vân nhìn thấy Lăng Phi biểu lộ, biết rõ hôm nay sợ là khó thoát khỏi cái chết, đều thở dài một tiếng, là bọn hắn quá coi thường Âu Dương Trạch Huy.

Người này từ vừa mới bắt đầu ngay tại diễn kịch, bất luận là hạ chiến thư, vẫn là bị Trang Linh Vân mắng không biết rõ làm sao còn miệng, đều là hắn bố cục một bộ phận, vì chính là giết chết Lăng Phi.

Hắn biết rõ chỉ cần Lăng Phi chết một lần, Đế Minh tất bại!

Người này tâm tư quá sâu!

Bất luận thực lực vẫn là tâm cơ đều là đỉnh tiêm cấp độ!

Bọn hắn lần thứ nhất gặp được mạnh như vậy đối thủ!

"Cho các ngươi một cái cơ hội, đại biểu Đế Minh nhận thua, chỉ cần các ngươi nhận thua, ta liền có thể buông tha các ngươi." Âu Dương Trạch Huy mắt nhìn Trang Linh Vân, nói, để Lăng Phi ba người đều là khẽ giật mình.

Ưu thế tình huống lớn như thế dưới, Âu Dương Trạch Huy vậy mà không trực tiếp động thủ, mà là chiêu hàng?

"Ta không phải Quỷ Ngạn Quân, Cổ Hãn Vũ chi lưu, vô ý đồ sát, muốn chỉ là thắng lợi." Âu Dương Trạch Huy giải thích.

Lăng Phi ba người lâm vào trầm tư.

Âu Dương Trạch Huy không vội mà phát động công kích, nhìn xem ba người, chuẩn xác mà nói là nhìn xem Trang Linh Vân, yên lặng chờ đợi trả lời.

Xùy

Đột nhiên, Lăng Phi ngực bỗng nhiên xông ra một vị kim bào thanh niên, tay hắn cầm một cây thô Đại Mao bút, đối Tuyệt Thiên Sát Trận cùng thông thiên sát trận một trận vung vẩy.

Chỉ một thoáng, hai tòa sát trận lại đồng thời cải biến đầu mâu, thẳng hướng chính Âu Dương Trạch Huy!

Biến cố quá nhanh, để Âu Dương Trạch Huy đều là ngây ngẩn cả người.

Chuyện gì xảy ra?

Lúc này, Lăng Phi đột nhiên nhếch miệng lên, lộ ra tiếu dung, nhìn nói với Âu Dương Trạch Huy: "Đỉnh cấp thợ săn, thường thường đều là lấy con mồi phương thức xuất hiện, Âu Dương Trạch Huy, ngươi quá coi thường ta!"

Kim bào thanh niên chính là Diệp Bất Phàm.

Hắn cùng Lăng Phi phía trước không lâu tập hợp một chỗ thương lượng lúc, liền cùng lúc phát giác được khả năng này là một cái tỉ mỉ bày kế cạm bẫy, nhưng hai người không hề nói gì, chỉ là liếc nhau một cái.

Hai người chuẩn bị tương kế tựu kế, sau đó phản sát Âu Dương Trạch Huy!

Diệp Bất Phàm trong tay chính là Càn Khôn trận đạo bút, bất quá không phải Hoa Vân Phi trong tay chính bản, mà là phảng phất bản, mặc dù chỉ là phảng phất bản, uy năng đồng dạng kinh khủng, có thể sửa trận pháp!

Thông thiên sát trận cùng Tuyệt Thiên Sát Trận đều bị hắn sửa nội bộ trận văn, trở thành hắn sát trận!

Đối mặt hai tòa sát trận nhằm vào, Âu Dương Trạch Huy lần thứ nhất đổi sắc mặt, đáy mắt đều là chấn kinh.

Không chỉ có là chấn kinh Càn Khôn trận đạo bút kinh khủng, càng là chấn kinh kế hoạch của hắn vậy mà sớm đã bị xem thấu!

Đã làm tốt chịu chết chuẩn bị Trang Linh Vân cùng Giả Vũ sững sờ tại nguyên chỗ, hóa ra náo nửa ngày, chỉ có hai người bọn họ thằng hề?.