Chương 1737: xem ra trời không quên hắn

Chương 1737: xem ra trời không quên hắn

Vừa mới, Trang Linh Vân cùng Giả Vũ là thật cảm thấy mình không còn sống lâu nữa, Tuyệt Thiên Sát Trận thêm thông thiên sát trận, Chuẩn Tiên Đế cái này một cảnh, ai tới không được nằm xuống?

Dứt bỏ ngoại lực không nói, Âu Dương Trạch Huy thật vô địch!

Ai ngờ, Lăng Phi cùng Diệp Bất Phàm lại tính tới Âu Dương Trạch Huy tại bố cục, đồng thời ngược lại đem một quân, đem hai tòa sát trận cho khống chế!

Mặc kệ là Lăng Phi, vẫn là Diệp Bất Phàm, hai người này tâm cảnh tại Chuẩn Tiên Đế cảnh này cấp độ sợ là khó có đối thủ, dù là thân là đồng môn, Trang Linh Vân đều cảm giác hai người tinh đáng sợ!

Âu Dương Trạch Huy làm đã thật tốt, trước đó Quỷ Ngạn Quân cùng Cổ Hãn Vũ đều kém xa hắn, nhưng cũng tiếc, hắn gặp phải không chỉ có Lăng Phi, còn có càng biết điều hơn Diệp Bất Phàm.

"Ầm ầm!"

Âu Dương Trạch Huy chạy trốn, bị chính mình bày ra hai tòa sát trận truy sát có chút chật vật.

Trong mắt của hắn kinh hãi vẫn còn, hiển nhiên, hắn không nghĩ ra Diệp Bất Phàm cùng Lăng Phi là thế nào phát hiện.

Hắn rõ ràng làm tốt như vậy!

"Trận lên!"

Lăng Phi tế ra đại lượng Trận Đạo pháp tắc, tụ thành một tòa lại một tòa đại trận, giống như từng đạo lồng giam, bay về phía Âu Dương Trạch Huy.

"Trận diệt!"

Âu Dương Trạch Huy hừ nhẹ một tiếng, thi triển đại thủ đoạn, đem Lăng Phi tế ra trận văn oanh phá thành mảnh nhỏ.

"Không hổ là cổ trận tộc truyền nhân." Lăng Phi mỉm cười, bị đuổi giết đồng thời, còn có dư lực vỡ nát công kích của hắn, cái này Âu Dương Trạch Huy so Quỷ Ngạn Quân cùng Cổ Hãn Vũ lợi hại không chỉ một điểm.

Người này là cái đại tài.

Nếu không phải Diệp Bất Phàm nắm giữ càn khôn trận đạo bút, Âu Dương Trạch Huy thật đúng là khó đối phó.

"Không hổ là kia một thế lực truyền nhân nhóm, là ta xem thường các ngươi." Nghe được Lăng Phi, Âu Dương Trạch Huy cũng mở miệng, thừa nhận là chính mình chủ quan.

Sau đó chỉ thấy toàn thân hắn bộc phát chói mắt phù quang, từng tòa quy tắc biển đem hắn bao phủ, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Đây là lưu lại một tay, trực tiếp truyền tống đi!

"Công bằng giao dịch!"

Diệp Bất Phàm vẫn đang ngó chừng Âu Dương Trạch Huy, tại hắn biến mất cuối cùng một cái chớp mắt, đem nó đổi trở về.

Âu Dương Trạch Huy con ngươi co rụt lại, suýt nữa quên mất, đối phương còn có bực này thủ đoạn nghịch thiên.

Cái này công bằng giao dịch, chỉ có thân lâm kỳ cảnh, mới biết rõ bí pháp này có bao nhiêu buồn nôn!

Quá không nói đạo lý!

Cái này thật công bằng sao! ?

Một nháy mắt, Diệp Bất Phàm, Lăng Phi, Trang Linh Vân cùng Giả Vũ bốn người liền đem Âu Dương Trạch Huy vây quanh, giết tới gần.

Sát trận oanh minh, rủ xuống ức vạn sát kiếp, ép hướng Âu Dương Trạch Huy, phá hỏng đường lui đồng thời, còn đối Âu Dương Trạch Huy tạo thành trí mạng uy hiếp!

Mà liền tại Diệp Bất Phàm, Lăng Phi bọn hắn giết tới trước mặt thời điểm, Âu Dương Trạch Huy đột nhiên góc miệng giương lên, ánh mắt đại thịnh.

Thấy thế, Diệp Bất Phàm, Lăng Phi bốn người đột nhiên có loại dự cảm không tốt.

"Các ngươi quên, cái này hai tòa trận pháp khác biệt cái khác trận pháp, là từ trong cơ thể ta chôn xuống trận bàn chèo chống  tương đương với nói, trận nhãn vẫn tại trong cơ thể ta!" Âu Dương Trạch Huy hét lớn.

Một nháy mắt, hai tòa sát trận tan rã, chèo chống bọn chúng tất cả trận bàn đều bị Âu Dương Trạch Huy triệt hồi.

"Kia lại như thế nào, bốn đánh một, ngươi thua định!" Giả Vũ nói.

"Vậy nhưng chưa hẳn!"

Âu Dương Trạch Huy hai tay vỗ, tóc đen cuốn ngược, toàn thân nở rộ chói mắt trận đạo tiên mang: "Lấy ta Âu Dương chi danh, chiêu chư đế giáng lâm! Trận lên! ! !"

Dưới chân của hắn xuất hiện một tòa to lớn trận văn, trong nháy mắt trải rộng ra, một nháy mắt, thân ở Huyền cứ điểm hơn ba vạn vị Chuẩn Tiên Đế đồng thời hiện thân, đem Diệp Bất Phàm bốn người vây quanh!

To lớn mênh mông đế uy để Diệp Bất Phàm bốn người đổi sắc mặt, Âu Dương Trạch Huy lại vẫn bảo lưu lại bực này chuẩn bị ở sau?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đủ loại này hành vi, bọn hắn kém chút cho là mình đối mặt chính là tự mình truyền nhân.

Đây cũng là trừ Kháo Sơn tông đệ tử bên ngoài, bọn hắn thấy qua nhất cẩn thận, mạnh nhất thiên kiêu!

Cổ trận tộc cái này Cổ lão Tiên Tộc đi ra truyền nhân thật đúng là đáng sợ, khó trách liền lão tổ đều phi thường kiêng kị bọn hắn!

"Đây chính là Trận Đạo Đan lực lượng?"

Cao tầng Thiên Vũ chư đế cũng thật bất ngờ, ngay sau đó, khi nhìn đến bị trùng điệp vây quanh Diệp Bất Phàm bốn người lúc, nhất là nhìn thấy Lăng Phi cũng tại lúc, bọn hắn toàn bộ hưng phấn lên.

"Nhận thua hay không?" Âu Dương Trạch Huy nói.

Diệp Bất Phàm, Lăng Phi bốn người lộ ra sắc mặt khác thường.

Cái này Âu Dương Trạch Huy quả nhiên là bởi vì không muốn tàn sát, mới ba lần bốn lượt chiêu hàng?

Bọn hắn làm sao cảm giác không thích hợp đâu?

"Vì sao muốn để bọn hắn nhận thua, trực tiếp giết không phải tốt?" Một vị Chuẩn Tiên Đế nói.

"Trực tiếp giết bọn hắn!"

"Giết bọn hắn!"

Chư đế ý kiến nhất trí, đều nghĩ trực tiếp nghiền chết Lăng Phi, Diệp Bất Phàm, Trang Linh Vân cùng Giả Vũ bốn người.

"Ta là Thống soái!"

Âu Dương Trạch Huy quét mắt chư đế, trên mặt uy nghiêm: "Hết thảy tất cả đều muốn nghe ta!"

Chư đế không nói gì, không hiểu Âu Dương Trạch Huy vì sao làm như thế.

Chư đế lại nhìn về phía cái khác người dẫn đầu, có năng lực cải biến Âu Dương Trạch Huy ý nghĩ, tất nhiên là cùng là người dẫn đầu bọn hắn.

Nhưng Tiêu Lục Hạ, Tiêu Hư Khôn, Công Tôn Ly Nguyệt bọn hắn đều lắc đầu, biểu thị không có ý kiến.

Thấy thế, chư đế liên tục thở dài, mặc dù rất thất vọng cùng không hiểu, nhưng cũng không tốt nói thêm gì nữa, người dẫn đầu ý kiến nhất trí, bọn hắn ý nghĩ liền không trọng yếu.

"Chiêu hàng tốt!"

Trốn ở cuối cùng, đem mọi người hộ đến trước người Nạp Lan Hạo Xuyên liên tục gật đầu, hảo ngôn hảo ngữ khuyên bảo, đối phương liền sẽ không cấp nhãn, dạng này hắn sống sót xác suất liền lớn.

Xem ra trời không vong hắn! (￣︶￣)/

"Xem ra một trận liều mạng là tránh không được!"

Lăng Phi cùng Diệp Bất Phàm liếc nhau, đồng thời gật đầu.

Âu Dương Trạch Huy híp mắt, hai người này lại muốn làm cái gì?

Hắn không có hạ lệnh công kích, mà là yên lặng chờ lấy.

Lăng Phi hai tay vỗ, động tác này, để Âu Dương Trạch Huy ánh mắt ngưng tụ, vừa mới hắn triệu hoán chư đế, cũng là động tác này.

Quả nhiên, sau một khắc, thiên địa bốn phương, Đế Minh chư đế giáng lâm, đem cao tầng Thiên Vũ chư đế vây quanh!

Thiên Vương sơn mạch trên không, mấy vạn Chuẩn Tiên Đế khí tức vô cùng kinh khủng, chấn động thương vũ, càn khôn đều tại loạn chiến.

Đối Đế Minh chư đế giáng lâm, cao tầng Thiên Vũ chư đế cũng không phải là đặc biệt ngoài ý muốn, bởi vì Tiên Vương thời gian chiến tranh liền từng xuất hiện một màn này.

Chư đế giáng lâm lại như thế nào?

Đế Minh không thể nào là cao tầng Thiên Vũ đối thủ!

Song phương khí thế nghiêm trọng, đại chiến hết sức căng thẳng!

Lăng Phi, Diệp Bất Phàm ánh mắt đảo qua trong đám người từng vị Kháo Sơn tông Tiểu Tổ.

Ý kia rất rõ ràng, khảo nghiệm diễn kỹ thời điểm đến!

Làm nhiều như vậy, bọn hắn chính là vì hoàn mỹ hoàn thành lão tổ lời nhắn nhủ nhiệm vụ, bọn hắn cũng không thể làm đọ Hoa Tử Dương, Cảnh Hành bọn hắn những bọn tiểu bối này còn kém a?

"Giết!" Âu Dương Trạch Huy rốt cục hạ lệnh.

"Giết!" Diệp Bất Phàm hạ lệnh.

Kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, song phương chư đế sớm đã ghi hận đối phương đã lâu, giờ phút này cừu hận triệt để bị nhen lửa, tất cả đều hét giận dữ lấy thẳng hướng đối phương!

Âu Dương Trạch Huy vốn là muốn tìm Trang Linh Vân một trận chiến, nhưng lại bị Lăng Phi ngăn lại đường đi, Lăng Phi nói: "Luận Đạo Nhất chiến?"

Song phương đều là trận pháp đại sư, đại chiến phương thức cũng có bao nhiêu loại, luận đạo so đấu chính là mình đối đạo lý giải.

Âu Dương Trạch Huy mắt nhìn Trang Linh Vân, vuốt cằm nói: "Tốt!"

Hai người ngồi xếp bằng tại trên bầu trời, triển khai luận đạo chiến.

Luận đạo chiến vô hình, nhưng hung hiểm còn muốn thắng qua chiến đấu chân chính, một cái sơ sẩy, liền sẽ nói vỡ vẫn lạc!

"Ngươi người này chạy cái gì?"

Hoàng Huyền ngăn lại nhìn thấy chính mình quay đầu liền chạy Nạp Lan Hạo Xuyên, nói ra: "Ngươi là đối phương người dẫn đầu một trong đi, ta nhớ được ngươi thật giống như gọi Nạp Lan Hạo Xuyên, vừa vặn, ngươi ta đánh một trận."

Hoàng Huyền xem xét chính là đối phương thế lực cường giả!

Nạp Lan Hạo Xuyên tâm thần cự chiến, trong lòng gọi thẳng xong!

Hắn còn không có cao hứng bao lâu, chiến trường thế cục liền lại có biến hóa nghiêng trời lệch đất, chẳng lẽ trời lại muốn vong hắn?

д.