Chương 1738: xin lỗi, không có thể làm cho ngươi dùng ra toàn lực

Chương 1738: xin lỗi, không có thể làm cho ngươi dùng ra toàn lực

"Ngươi người này thật kỳ quái, vẻ mặt cầu xin làm gì?" Hoàng Huyền sờ lên cằm, cảm giác Nạp Lan Hạo Xuyên không quá bình thường.

Căn cứ đạt được tin tức, cái này gia hỏa thế nhưng là có thể cùng Hoa Thư Hằng liều mạng mãnh nhân, này làm sao nhìn thấy chính mình, còn chưa đánh liền có chút mềm nhũn trạng thái?

Hắn nhìn qua rất đáng sợ sao?

"Huynh đài, ngươi không biết rõ, kỳ thật ta là bị lão cha buộc tới, cái kia hố con đồ chơi là cái nữ nhi nô, hắn đưa ta tới, chính là muốn giết ta ở chỗ này!" Nạp Lan Hạo Xuyên khóc lóc kể lể.

"Tê, gặp qua hố cha, hố sư phó, lại còn có hố nhi tử?" Hoàng Huyền hấp khí, sau đó một bộ Bát Quái bộ dáng: "Nhanh triển khai nói một chút, thích nghe, vừa vặn đuổi giết thời gian."

Nạp Lan Hạo Xuyên nháy nháy mắt, nghe lời này, hắn làm sao cảm giác Hoàng Huyền không giống cái người đứng đắn đâu?

Cái này thời điểm không nên an ủi hắn, đồng tình hắn tao ngộ sao? Làm sao còn để hắn triển khai nói một chút?

Đây không phải là để hắn cưỡng ép hồi ức không tốt ký ức sao?

"Giết!" Đúng lúc này, một vị khí tức cực mạnh Chuẩn Tiên Đế giết tới đây, kiếm chỉ Hoàng Huyền.

"Cút xa một chút!" Hoàng Huyền một bàn tay hô đi qua, tại chỗ đem đối phương quất bay.

Tê

Một màn này, kém chút dọa đến Nạp Lan Hạo Xuyên trái tim trực tiếp đột nhiên ngừng, gọi thẳng trời sập.

Thực lực của người này xem xét liền vô cùng cường hãn!

Cùng hắn đánh, cùng muốn chết có gì khác biệt?

Hắn quay người liền chuẩn bị trượt, nhưng mà Hoàng Huyền lại dự đoán trước động tác của hắn, dùng công bằng giao dịch lại cho hắn đổi trở về.

"Tốt xấu da!" Nạp Lan Hạo Xuyên kinh hô, bí pháp này là người a, hoàn toàn không nói đạo lý!

"Đừng sợ, đến, vừa đánh vừa nói."

Hoàng Huyền kéo Nạp Lan Hạo Xuyên tay, nhìn như đánh lên, nhưng càng giống là tay trong tay đang khiêu vũ.

Ý thức được Hoàng Huyền cũng không phải là cùng hung cực ác hạng người, Nạp Lan Hạo Xuyên cũng tráng lên lá gan bắt đầu tố khổ.

Cái này mới mở miệng, liền không xong, đối với mình cái kia hố con lão cha oán khí giống như nước sông cuồn cuộn.

Một bên khác, Trang Linh Vân cùng Tiêu Lục Hạ đánh lên, hai nữ chiến đấu hết sức đẹp mắt, không chỉ có dung mạo xinh đẹp, dáng vóc càng là trước sau lồi lõm, hai chân thẳng tắp thon dài.

Diệp Bất Phàm cùng Tiêu Hư Khôn đánh lên.

Giả Vũ cùng Úy Trì Lăng Diệp đánh lên.

Nam Cung Vấn Thiên cùng Ân Hiểu bay đánh lên.

Chiến trường hỗn loạn, riêng phần mình đều có đối thủ của mình.

Nhưng đánh lấy đánh lấy, Diệp Bất Phàm bọn hắn đã cảm thấy càng ngày càng không thích hợp, đối phương giống như đều không dùng lực?

Bọn hắn thu lực, đối phương cũng sẽ thu lực, song phương từ đầu đến cuối đều là một bộ thế lực ngang nhau bộ dáng.

"Không phải, bọn hắn chẳng lẽ cũng muốn thua?"

Giai Đa Bảo nhướng mắt, này làm sao cùng Tiên Vương thời gian chiến tranh không đồng dạng? Lúc ấy, cao tầng Thiên Vũ thế nhưng là rất muốn thắng.

"Không ổn a."

Giả Vũ trừng to mắt, liền hắn không dùng lực cũng dần dần chiếm cứ thượng phong, cái này diễn quá giả điểm a?

Trang Linh Vân cùng Tiêu Lục Hạ đều nhanh đánh ra tỷ muội tình, hai người góc miệng chậm rãi giương lên, một bộ vừa ý bộ dáng.

"Người dẫn đầu đều không chăm chú, những người khác ngược lại là rất chân thành."

Diệp Bất Phàm quét một vòng, phát hiện cao tầng Thiên Vũ những người khác rất nghiêm túc, duy chỉ có Tiêu Lục Hạ, Tiêu Hư Khôn bọn hắn những người dẫn đầu này không đồng dạng, một điểm chiến ý không có.

"Cái này. . ."

Phát hiện này, để Diệp Bất Phàm, Giai Đa Bảo bọn hắn cũng gặp khó khăn, chẳng lẽ cao tầng Thiên Vũ cũng không phải một lòng?

Lúc này ——

Tầng mười bảy Thiên Vũ Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ mặt của bọn hắn toàn bộ màu đen.

Trước đó Tiêu Lục Hạ, Tiêu Hư Khôn bọn hắn tốt xấu còn diễn một diễn, cái này đến quyết chiến, những này gia hỏa trực tiếp không diễn!

Phóng nhãn tất cả người dẫn đầu, chỉ có một cái Âu Dương Trạch Huy là nghiêm túc, những người khác tại Hoa Thủy!

Nhất làm cho bọn hắn không thể nhịn được, chính là Công Tôn Ly Nguyệt, Úy Trì Lăng Diệp, Ân Hiểu bay cùng lỗ Thần Tinh bọn hắn cái này bốn cái đến từ Thiên Mệnh Đạo Viện thiên tài.

Thân là Đạo Vô Song chọn trúng yêu nghiệt, lưng tựa Thiên Mệnh Đạo Viện, vậy mà dẫn đầu Hoa Thủy, đến tột cùng ai cho bọn hắn lá gan!

Hoàng Thiên tiên tộc lão giả suy tính một phen, xác định là Chiến Vương cùng Kiếm Vương ra lệnh.

"Hai cái này tiểu bối!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ hừ lạnh một tiếng, lúc này có liên lạc Chiến Vương, trách cứ hành vi của hắn.

"Thiên Mệnh Đạo Viện sự tình, tiền bối không có tư cách quản, thật muốn quản, đi hỏi một chút vô song có đáp ứng hay không." Chiến Vương đáp lại, đối mặt Bá Chủ cấp sinh linh, ngữ khí vẫn như cũ cường thế.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ thật sâu nhíu mày, không nghĩ tới Chiến Vương dám như thế nói chuyện cùng hắn.

"Tiền bối nếu như có ý gặp, ta sẽ mời vô song tự mình đi cùng các ngươi giải thích." Chiến Vương nói.

"Không cần, hừ!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ hừ lạnh một tiếng, chặt đứt liên hệ.

"Thiên Mệnh Đạo Viện bên kia, vẫn là mời Tiên Tôn xuất mã đi." Cự Ma tộc Cổ Tổ nói.

"Tẫn Thiên Tiên Tộc, Nạp Lan tộc cũng là!" Hải tộc Thủy Tổ nói.

Tiêu Hư Khôn, Tiêu Lục Hạ cùng Nạp Lan Hạo Xuyên, cái này ba người chính là lớn nhất lưu manh!

Mười ngày sau, đại chiến vẫn tại tiếp tục.

Trận này quyết chiến cơ hồ không có dừng lại xu thế.

Chuẩn Tiên Đế rất khó giết, bản nguyên thần hồn đều khó diệt, trừ khi thực lực đạt đến Lăng Phi, Hoa Thư Hằng bọn hắn loại kia cao một ngăn nghiền ép cấp độ, không phải cho dù có mạnh yếu, nhất thời cũng khó phân thắng bại.

Hiện tại cả tòa chiến trường chính là loại này tình huống, đế uy ngút trời, đế huyết gào thét, song phương chiến kịch liệt, nhưng như cũ không có bất luận cái gì kết thúc xu thế.

Mà song phương người dẫn đầu đại chiến cũng là mười phần "Kịch liệt" như Hoàng Huyền cùng Nạp Lan Hạo Xuyên đã kề vai sát cánh, trò chuyện vui vẻ, như Trang Linh Vân cùng Tiêu Lục Hạ đã lẫn nhau xưng tỷ muội, như Giai Đa Bảo cùng lỗ Thần Tinh trò chuyện lên Tiêu Lục Hạ cùng Trang Tĩnh di ai đẹp hơn.

Thật "Rất kịch liệt" !

Cũng may bọn hắn náo ra động tĩnh không nhỏ, chư đế lại tất cả chém giết, không ai chú ý bọn hắn, không phải cao tầng Thiên Vũ Chuẩn Tiên Đế khả năng đều muốn phá phòng.

Trong đó, duy chỉ có Diệp Bất Phàm cùng Tiêu Hư Khôn ý kiến đạt thành nhất trí, hai người quyết định nghiêm túc luận bàn một phen, vừa vặn mượn cơ hội tôi luyện tôi luyện thực lực.

Tiêu Hư Khôn rất mạnh rất mạnh, so với Quỷ Ngạn Quân đều muốn mạnh hơn, hắn một mực tại ẩn giấu thực lực.

Nhưng Diệp Bất Phàm lại mạnh hơn, thể chất vô địch, thể nội thai nghén Hỗn Độn vĩ lực, đánh Tiêu Hư Khôn khó mà chống đỡ.

Tiêu Hư Khôn rất kinh ngạc, Diệp Bất Phàm nhìn xem không lợi hại, không nghĩ tới hắn động thủ mạnh như vậy, kia thể chất mạnh phảng phất như cái quái vật, toàn thân đều là sáng chói kim mang, Huyết Khí như hải dương!

Cuối cùng hai người lại bắt tay giảng hòa, trò chuyện lập nghiệp thường.

Oanh

Đột nhiên, bầu trời trên không, bộc phát đạo hải dương, vô tận quy tắc nở rộ, một người từ trên cao vô lực rơi xuống.

Là Lăng Phi!

Hắn tại luận đạo chiến bại bắc!

Hắn giờ phút này sắc mặt tái nhợt, mi tâm ảm đạm, toàn thân nói đều tại sụp đổ, một bộ lập tức liền muốn Hóa Đạo dáng vẻ.

Diệp Bất Phàm lập tức xông đi lên tiếp nhận hắn.

Lăng Phi hư nhược mở hai mắt ra, một mặt tự trách: "Thật xin lỗi, ta không có thể thắng hắn."

Diệp Bất Phàm lắc đầu liên tục: "Cái này cũng không trách ngươi, đối phương đến từ cổ trận tộc, là hắn quá mạnh."

Lúc này, trên bầu trời Âu Dương Trạch Huy đứng dậy, hắn sắc mặt như thường, hiển nhiên, trận này trong vòng mười ngày luận đạo chiến là hắn nghiền ép tính chiến thắng, Lăng Phi hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng vẫn là không bằng hắn.

Cổ trận tộc chính là cổ lão nhất Tiên Tộc một trong, làm bộ tộc này đi ra truyền nhân, hắn có không thể thua lý do.

"Thật có lỗi, không có thể làm cho ngươi dùng ra toàn lực." Lăng Phi nói.

"Ngươi rất mạnh, ta đại khái vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên một trận chiến này." Âu Dương Trạch Huy nhìn xem Lăng Phi nói..