Chương 1739: gia hỏa này sẽ không vừa ý Linh Vân đi?

Chương 1739: gia hỏa này sẽ không vừa ý Linh Vân đi?

Lăng Phi cũng không chết đi, nhưng hắn lạc bại, đối Đế Minh chư đế sĩ khí đả kích rất lớn.

Tự khai thi đấu đến bây giờ, Lăng Phi sớm đã thành linh hồn nhân vật, nhìn thấy hắn lạc bại, chư đế đều khó mà tiếp nhận.

Âu Dương Trạch Huy đến cùng có bao nhiêu cường đại? Sau lưng của hắn cổ trận tộc lại là cỡ nào tồn tại, mà ngay cả Lăng Phi cũng không là đối thủ!

Sĩ khí suy sụp, cũng đưa đến vốn là ở vào hạ phong Đế Minh chư đế ngã vào càng thêm cục diện bị động, chiến trường cây cân triệt để nghiêng hướng về phía cao tầng Thiên Vũ.

"Ha ha, nhìn thấy chưa, cho dù là Lăng Phi cũng chỉ có lạc bại phần, đây chính là cao tầng Thiên Vũ thực lực!"

"Không chỉ có Lăng Phi sẽ bại, các ngươi tất cả mọi người sẽ bại, trận chiến này thắng chắc chắn là cao tầng Thiên Vũ!"

"Không tệ, Tiên Vương chiến chỉ là ngoài ý muốn, trận chiến này sẽ không đi cho các ngươi bất luận cái gì cơ hội!"

Cao tầng Thiên Vũ một Phương Sĩ khí như hồng, tất cả đều cười to hưng phấn lên, không ngừng tấn công mạnh, đem cân bằng tiến một bước đánh vỡ.

Phốc

Rất nhiều Đế Minh Chuẩn Tiên Đế bị đánh liên tục phun máu, tràn đầy vết rạn đế khu lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể té ngã.

"Ta báo thù cho ngươi!" Diệp Bất Phàm đem Lăng Phi đỡ đến Thiên Vương sơn mạch bên trong một khối trên đá lớn nằm xuống, nghiêm túc nói.

"Không nên miễn cưỡng."

Lăng Phi hư nhược gật đầu, hắn cùng Diệp Bất Phàm đối mặt, cái sau nhẹ gật gật đầu: "Yên tâm, ta đều minh bạch."

Diệp Bất Phàm đứng dậy, toàn thân bộc phát bàng bạc màu vàng kim màu máu, mênh mông như đại dương mênh mông, phô thiên cái địa, bao phủ thương vũ.

"Người này mạnh như vậy?"

Diệp Bất Phàm huyết khí quá kinh người, song phương tất cả mọi người hù dọa, mắt lộ ra chấn kinh.

Làm Chuẩn Tiên Đế, mỗi người bọn họ huyết khí, tại Tiên Vương cảnh tu sĩ trong mắt, đều là đáng sợ vô biên, giống như giống biển cả mênh mông, nhưng tại bên người Diệp Bất Phàm, bọn hắn huyết khí lại cùng hồ nước không sai biệt lắm, song phương giống như không cùng một đẳng cấp tu sĩ!

Có thể thấy được Diệp Bất Phàm huyết khí có bao nhiêu kinh người!

Âu Dương Trạch Huy, Tiêu Lục Hạ, Nạp Lan Hạo Xuyên, Ân Hiểu Phi các loại người dẫn đầu cũng bị kinh đến, ý thức được Diệp Bất Phàm không đơn giản.

Chỉ có đã từng gặp qua Diệp Bất Phàm lực lượng Tiêu Hư Khôn coi như bình tĩnh.

Lúc này, tầng mười bảy Thiên Vũ.

"Bản tọa đã sớm muốn nói, các ngươi có hay không cảm thấy người này rất giống một người?" Hải tộc Thủy Tổ hơi nhíu lên lông mày, nói.

"Xác thực giống, có đối phương cái bóng." Hoàng Thiên tiên tộc lão giả gật đầu, hắn cũng sớm có phát giác.

"Hẳn là tương tự hoa, không phải cùng là một người, cái người kia đã chết đi." Hoàng Thiên Bàng Bạc nói.

"Coi như không phải cùng một người, nhưng tương tự hoa, cũng đầy đủ đáng sợ, không thể để cho người này còn sống!" Hải tộc Thủy Tổ nói.

"Đối phương đã dám để cho hắn lộ diện, liền đại biểu không sợ chúng ta nhìn ra thân phận của hắn." Hoàng Thiên tiên tộc lão giả lắc đầu: "Hắn mặc dù không đơn giản, nhưng còn không đáng đến chúng ta mạo hiểm."

Mấy vị Cổ Tổ lần lượt gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, cao tầng Thiên Vũ cũng không cần kiêng kị đối phương.

"Người này, còn có người này, cùng người này. . ."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nhìn về phía Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo cùng Nam Cung Vấn Thiên, lâm vào trầm tư.

Mấy người kia trên thân đều có rất mạnh nhân quả lực lượng, để hắn không cách nào ra tay suy tính mấy người đi qua tương lai, nhưng mấy người đều cùng đã từng một số người có chỗ tương tự.

"Đối phương cố ý thả ra cái tín hiệu này là vì cái gì?" Cự Ma tộc Cổ Tổ hỏi.

Mấy vị Cổ Tổ trầm mặc, đều đắn đo khó định.

Nhưng bọn hắn lại ẩn ẩn có loại dự cảm không tốt, trái tim không hiểu nhảy lên.

Cổ lão sơn mạch chi đỉnh, Hắc Long chính gắt gao nhìn chằm chằm Hoàng Huyền, mắt rồng âm trầm, hung quang chợt hiện.

"Phải hay không phải, ngươi cũng đáng chết!"

Hắc Long gầm nhẹ.

Chỉ hận hắn không phải Chuẩn Tiên Đế, không thể tiến vào chiến trường, không phải hắn định ngược chết người này, chặt xuống đầu của hắn dùng để tế điện.

Thiên Cương đại lục.

Đánh bại Lăng Phi Âu Dương Trạch Huy lại muốn đi tìm Trang Linh Vân, nhưng lại một lần bị Diệp Bất Phàm ngăn lại đường đi, mênh mông kim sắc huyết khí như màn trời ngăn tại phía trước, không cho hắn ly khai.

Âu Dương Trạch Huy không nói gì, có thể hay không không tìm hắn đánh?

Tuy là dạng này, hắn mặt ngoài lại nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì, nhìn chằm chằm Diệp Bất Phàm: "Ngươi cũng muốn đánh một trận?"

Không đợi Diệp Bất Phàm mở miệng, Âu Dương Trạch Huy liền khẽ lắc đầu, nói: "Mặc dù ngươi khí huyết mênh mông, thực lực rất mạnh, nhưng ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Dứt lời, hắn nhìn về phía Trang Linh Vân: "Nghĩ đánh bại ta, vẫn là để vị này tiên tử tới đi, ta xem nàng thực lực bất phàm, lại nắm giữ đặc chế vũ khí, chắc hẳn có thể cùng ta phân cao thấp."

Diệp Bất Phàm ngây người, Âu Dương Trạch Huy là thế nào nhìn ra Trang Linh Vân so với hắn lợi hại?

Trang Linh Vân từ đầu tới đuôi đều tại cùng Tiêu Lục Hạ "Anh anh em em" còn kém không có nằm một khối, căn bản vô dụng thực lực gì, dạng này cũng có thể bị hắn nhìn ra?

"Ta sao?" Trang Linh Vân chỉ mình, biểu lộ kỳ quái, nàng đều không biết mình vậy mà so Diệp Bất Phàm còn lợi hại hơn.

Nằm trên cự thạch Lăng Phi đột nhiên khóe miệng giật một cái, hắn nhìn xem Âu Dương Trạch Huy, kết hợp đối phương đủ loại hành vi, ý thức được một cái "Đáng sợ lại kinh người" sự tình.

"Cái này gia hỏa sẽ không coi trọng Linh Vân đi?"

Chính Lăng Phi đều bị ý nghĩ này giật mình.

Theo đạo lý đây không có khả năng, Âu Dương Trạch Huy cũng không là bình thường thiên kiêu, như thế nào tuỳ tiện coi trọng một người?

Nhưng nếu không phải, Âu Dương Trạch Huy đủ loại đặc thù hành vi giống như lại giải thích không thông!

Nhiều lần chiếm cứ tuyệt đối thượng phong lúc, đều là chỉ chiêu hàng không động thủ, hiện tại tưởng tượng, có phải hay không bởi vì có Trang Linh Vân tại?

Nếu như hắn là muốn cho Trang Linh Vân lưu cái ấn tượng tốt, xác thực có khả năng sẽ làm như vậy!

Càng nghĩ, Lăng Phi càng cảm thấy không hợp thói thường.

Hắn đem cái này ý nghĩ truyền âm cho Trang Linh Vân cùng Diệp Bất Phàm.

A

Diệp Bất Phàm cùng Trang Linh Vân đều mộng.

Chuyện này đối với sao?

Đánh trận đây, làm sao còn đánh ra tình cảm tới?

Nhất mộng bức chính là chính Trang Linh Vân, nàng nhớ kỹ chính mình ngoại trừ đỗi Âu Dương Trạch Huy vài câu, tựa hồ chẳng hề làm gì a? Làm sao lại để Âu Dương Trạch Huy thích?

Cái này cấp bậc siêu cấp yêu nghiệt, lại chỉ thiếu chút nữa liền chứng đạo Tiên Đế chính quả, Âu Dương Trạch Huy như thế nào dễ dàng như thế sinh ra tình cảm?

"Nếu không ngươi đến?" Diệp Bất Phàm truyền âm cho Trang Linh Vân.

"Người này thật kỳ quái, ta không muốn cùng hắn đánh." Trang Linh Vân lắc đầu liên tục, cảm giác rất kỳ quái, không minh bạch Âu Dương Trạch Huy làm sao lại đột nhiên thích chính mình.

"Linh Vân, cùng hắn đánh." Lăng Phi nghĩ đến Âu Dương Trạch Huy tác phong làm việc, linh cơ khẽ động, đột nhiên truyền âm.

"A? Thế nhưng là. . ."

"Nghe ta."

"Tốt a."

Trang Linh Vân đành phải nghe lời, đi đến trước, nhìn về phía Âu Dương Trạch Huy, nói: "Đã ngươi đều nói như vậy, vậy liền một trận chiến!"

Âu Dương Trạch Huy vốn là thuận miệng nói, không nghĩ tới Trang Linh Vân lại thật đáp ứng, góc miệng kém chút không có kéo căng ở, hắn ra vẻ trấn định gật đầu, nói: "Mời đi!"

Hai người thẳng vào không trung, triển khai kịch chiến.

Mà phóng thích thực lực sau không có đối thủ Diệp Bất Phàm, quay đầu xông vào trong đám người, một trận loạn giết.

Làm Hoa Vân Phi đại đệ tử, thực lực của hắn tuyệt đối là đáng sợ, từ tuổi nhỏ đến nay, Hoa Vân Phi đối với hắn dạy bảo nhiều nhất, ảnh hưởng cũng lớn nhất.

Cái này cũng dưỡng thành hắn xấu bụng điệu thấp tính cách.

Mặt ngoài hắn là cái thanh tú thanh niên, nhìn qua không thế nào lợi hại, nhưng chờ hắn thật động thủ, liền sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, giống như Hồng Hoang mãnh thú, tràn đầy dã tính.

Kim sắc huyết khí quét sạch thương vũ, quét ngang chư đế, Diệp Bất Phàm chỗ đến, không một người là đối thủ, toàn bộ đánh nổ!

Lúc này.

Nghe được Lăng Phi, Diệp Bất Phàm cùng Trang Linh Vân ba người truyền âm về sau, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn hắn triệt để phá phòng..