Chương 1740: trước tiên làm bạn cũng có thể a

Chương 1740: trước tiên làm bạn cũng có thể a

Âu Dương Trạch Huy, Tiêu Lục Hạ, Tiêu Hư Khôn, Nạp Lan Hạo Xuyên, Công Tôn Ly Nguyệt, Úy Trì Lăng Diệp, Ân Hiểu Phi, Khổng Thần Tinh hết thảy tám vị người dẫn đầu, trong đó bảy người tại vẩy nước coi như xong, kết quả hiện tại dẫn đầu đại ca còn động xuân tâm!

Nếu không phải bọn hắn là Bá Chủ cấp sinh linh, sợ là muốn bị tươi sống tức chết, đám nhóc con này làm sao lại không có một cái đáng tin cậy?

"Bọn này người dẫn đầu, đều là ai chọn?" Cự Ma tộc Cổ Tổ nói, việc này ai nhìn không tức giận?

Tiêu Lục Hạ bọn hắn vẩy nước coi như xong, nhưng Âu Dương Trạch Huy thế nhưng là cao tầng Thiên Vũ chiến thắng mấu chốt, kết quả hắn vậy mà động xuân tâm, cái này để kết quả trở nên rất khó liệu.

"Âu Dương Trạch Huy là cổ trận tộc chính mình đưa tới." Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lắc đầu liên tục, thở dài nói.

Thua thiệt hắn mới gặp Âu Dương Trạch Huy lúc, còn cảm thấy kẻ này rất bất phàm, so Quỷ Ngạn Quân, Cổ Hãn Vũ nhìn xem càng đáng tin cậy.

Nghe được cổ trận tộc ba chữ, mấy vị Cổ Tổ lắc đầu liên tục, cái này Tiên Tộc bọn hắn có thể không thể trêu vào, mạnh kinh người.

"Việc này vẫn là đến Tiên Tôn ra mặt." Hoàng Thiên Bàng Bạc nói.

"Ha ha ha ha. . ."

Đột nhiên, cười to một tiếng truyền đến.

Tiếng cười ba phần đắc ý, bảy phần chế giễu.

Là Đế Chủ thanh âm.

"Đế Chủ, ngươi đừng quá mức!"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ quát lạnh.

Cái này Đế Chủ tuyệt đối là cố ý, chính mình tại tầng mười tám cười coi như xong, lại vẫn đem tiếng cười truyền tới kích thích bọn hắn.

"Ta quá mức, ngươi lại có thể làm gì?"

Đế Chủ cười nhạt, cường thế đáp lại.

"Ngươi!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nghẹn lời.

Hắn gần nhất tương đương im lặng, cũng tương đương không thuận.

Làm sao hắn ở đâu đều bị đỗi?

Ở nhà bị có siêu cấp bối cảnh tiểu bối đỗi, bên ngoài lại bị Đế Chủ cái này cái sau vượt cái trước vãn bối đỗi, hắn đường đường Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ thật sự đến người người có thể lấn trình độ?

Thiên Cương đại lục.

Người dẫn đầu phụ trách vẩy nước, những người còn lại đánh lại càng kịch liệt, tiếng la giết đinh tai nhức óc, tràn ngập máu cùng loạn.

"Dạng này có thể hay không không tốt lắm, chúng ta vẩy nước, bọn hắn lại tại chém giết." Giả Vũ sờ lên chính mình "Lương tâm" phát hiện không có sờ đến, nhưng vẫn là rất lương tâm truyền âm cho Lăng Phi.

"Cái này không cần ngươi quan tâm."

Lăng Phi đáp lại, hết thảy tất cả đều sẽ có người an bài, ngươi thấy, chỉ là ngươi thấy.

"Hư Khôn đạo hữu, nhanh ngăn lại hắn!" Một vị máu me khắp người Chuẩn Tiên Đế rống to, hắn vừa mới ngăn cản Diệp Bất Phàm một quyền, kém chút bỏ mình, giờ phút này bản nguyên đều ảm đạm vô quang.

Diệp Bất Phàm cùng bọn hắn không cùng một đẳng cấp, xem xét chính là trấn tràng tử cấp bậc cường giả, muốn ngăn cản hắn, chỉ có xuất động trấn tràng tử cấp bậc cường giả mới được.

"Ta không được." Tiêu Hư Khôn khoát tay, nói đùa, lại không phát tiền lương, chơi cái gì mệnh?

Diệp Bất Phàm thực lực hắn thể nghiệm qua, đáng sợ dọa người, hắn mặc dù kiêu ngạo, nhưng tự nhận dùng ra toàn lực cũng không phải hắn đối thủ, cùng kỳ trùng đi qua ngăn cản, không bằng tiếp tục vẩy nước.

Vẩy nước nhất thời thoải mái.

Một mực vẩy nước, một mực thoải mái.

"Ngươi không được, chúng ta càng không được!"

Một vị khác Chuẩn Tiên Đế hô to.

Kết quả còn chưa dứt lời dưới, hắn liền bị kim sắc huyết khí bao phủ, Diệp Bất Phàm vọt qua, tại chỗ đem hắn đánh nổ.

"Thiên Đế Quyền!" Diệp Bất Phàm thét dài.

Kim sắc huyết khí dậy sóng, bao phủ toà này thiên địa, tung hoành trên trời dưới đất vô địch, quyền ấn như đại đạo to lớn, hoành ép bầu trời, những nơi đi qua, vạn vật đều bị dẹp yên!

"Phốc phốc phốc!"

Cao tầng Thiên Vũ Chuẩn Tiên Đế bị từng cái đánh tan, Diệp Bất Phàm quá dũng mãnh, giống như một cái hình người Hồng Hoang mãnh thú, căn bản không ai chống đỡ được hắn, cho dù là đối phương trấn tràng tử đều không được.

Đế Minh tất cả mọi người áp lực chợt giảm, Diệp Bất Phàm tại chiến trường xuyên toa, cho bọn hắn đối thủ áp lực lớn lao, còn không có bị công kích người, tất cả sợ đầu sợ đuôi.

Diệp Bất Phàm quá mạnh, bọn hắn sợ một cái không chú ý, liền bị nghiền nát, đều tại phân thần đề phòng.

Có thể cái này hữu dụng sao?

Bọn hắn phòng cùng không phòng, đối Diệp Bất Phàm căn bản không có khác nhau chút nào, bởi vì hắn quyền ấn vô địch, không ai có thể cản hắn!

"Người này, làm sao cảm giác so tên kia gọi Thư Hằng truyền nhân còn đáng sợ hơn?" Một vị Hồng cứ điểm Chuẩn Tiên Đế kinh hô.

Hắn trải qua vây công Hoa Thư Hằng một trận chiến, giờ phút này cảm giác Diệp Bất Phàm cũng không kém bao nhiêu, đáng sợ cùng quái vật đồng dạng.

Lúc này, phía trên vòm trời, Âu Dương Trạch Huy cũng tại cùng Trang Linh Vân đại chiến, bất quá nói là đại chiến, kỳ thật càng giống luận bàn, bởi vì Âu Dương Trạch Huy căn bản không có một điểm sát ý.

Âu Dương Trạch Huy cố gắng kéo căng ở góc miệng, cùng Trang Linh Vân mỗi lần tay chân va chạm, trong lòng đều đang mừng thầm.

Trang Linh Vân lông mày càng nhăn càng sâu, nhịn không được nói: "Ngươi làm sao bất động thật? Đánh Lăng Phi ca thời điểm, ngươi cũng không chỉ chút thực lực ấy."

Âu Dương Trạch Huy liền khục mấy tiếng: "Kỳ thật ta cùng hắn đại chiến về sau, cũng bị nội thương, giờ phút này thực lực đã mười không còn một."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ: ". . . ?"

Cự Ma tộc Cổ Tổ: ". . . !"

Tất cả Cổ Tổ: "? ? ?"

Trang Linh Vân tự nhiên không tin: "Ngươi có phải hay không tại để cho ta?"

Âu Dương Trạch Huy lắc đầu: "Làm sao lại, tiên tử thực lực như thế cường đại, ta cũng không có tư cách khiêm nhượng."

Trang Linh Vân nói: "Vậy ngươi chính là tại xem thường ta!"

Âu Dương Trạch Huy lần nữa lắc đầu: "Không dám xem thường tiên tử."

Trang Linh Vân không thể nhịn được nữa: "Lăng Phi ca nói ngươi thích ta, có phải thật vậy hay không?"

Đột nhiên bước ngoặt lớn, để Âu Dương Trạch Huy ngơ ngẩn, hắn liên tục ho khan, nhờ vào đó để che dấu bối rối của mình.

"Lăng Phi ca nói, ngươi mấy lần chiếm thượng phong lại không chịu hạ tử thủ, cũng là bởi vì có ta ở đây, không phải ngươi căn bản sẽ không lưu tình." Trang Linh Vân lạnh mặt nói.

"Khụ khụ khụ. . ."

Âu Dương Trạch Huy đều muốn ho ra máu nữa, không biết rõ làm như thế nào đáp lại, mặt cùng cổ đều đỏ lên.

Nhìn xem hắn bộ dáng này, Trang Linh Vân dần dần xác định Lăng Phi nói là sự thật, cái này Âu Dương Trạch Huy thật đối nàng động tâm tư.

Có thể nàng nghĩ không minh bạch, làm sao lại có thể thích nàng đâu?

"Ngươi xác định cái gì cũng không nói? Ta đi đây." Trang Linh Vân quay người định ly khai.

"Chờ chút!" Nghe xong Trang Linh Vân muốn đi, Âu Dương Trạch Huy vội vàng mở miệng hô.

"Ngươi nói hay không?" Trang Linh Vân dừng lại bước chân, quay người nhìn chằm chằm Âu Dương Trạch Huy.

"Kỳ thật ta cũng không biết rõ, chính là cảm giác ngươi rất xinh đẹp, sinh trưởng ở ta thẩm mỹ bên trên." Âu Dương Trạch Huy do dự mãi, vẫn là mở miệng, có chút xấu hổ.

"Chỉ là rất xinh đẹp?" Trang Linh Vân nhíu mày.

"Rất xinh đẹp! Phi thường xinh đẹp!"

Âu Dương Trạch Huy vội vàng đổi giọng.

Trang Linh Vân hừ nhẹ một tiếng, nội tâm mừng thầm.

"Ngươi không phải có đoạn khắc cốt minh tâm tình cảm sao? Nhanh như vậy liền có thể thích người khác?" Trang Linh Vân hỏi.

"Ta là bị lừa gạt, không tính khắc cốt minh tâm." Âu Dương Trạch Huy nói.

"Nói một chút." Trang Linh Vân nói.

"Nói đơn giản một chút, chính là có một cái nữ nhân giả ý tiếp cận ta, chỉ vì đạt được cổ trận tộc bí thuật, tại nàng đạt tới mục đích của mình về sau, lập tức đem ta đạp rơi, sau đó đầu nhập vào ngực của người khác." Âu Dương Trạch Huy nói.

"Buồn nôn như vậy, ngươi không có đem đối phương giết?" Trang Linh Vân hỏi.

"Không có, đối phương bối cảnh cũng rất lớn, ta muốn cân nhắc thế lực ở giữa cân bằng, không thể sính nhất thời chi khí." Âu Dương Trạch Huy lắc đầu.

"Ngươi vẫn rất thành thục, cái này đều có thể nhẫn." Trang Linh Vân thật bất ngờ.

"Không đành lòng cũng không có cách, cao tầng Thiên Vũ tình huống rất phức tạp, cổ trận tộc cũng có lo nghĩ của mình, không thể tùy tâm tình làm việc."

Âu Dương Trạch Huy thở dài, hắn cũng không có quá lớn tâm tình chập chờn, đã đi ra vẻ lo lắng, có can đảm đối mặt.

"Ngươi thích ta, liền không sợ ta cũng sẽ lừa gạt ngươi?" Trang Linh Vân nháy nháy mắt.

"Ngươi làm sao lừa gạt ta?"

Âu Dương Trạch Huy bật cười nói: "Là ta nhìn trúng ngươi, không phải ngươi coi trọng ta, coi như ngươi thật gạt ta, cũng là ta chủ động đưa tới cửa, chẳng trách ngươi."

"Ha ha, ngươi tiểu tử là yêu đương não a?"

Trang Linh Vân lộ ra ý cười: "Bất quá chúng ta không có hi vọng, ngươi giết rất nhiều người, còn giết ta tông hai cái truyền nhân, thế nào ta cũng không thể tha thứ ngươi, mặc dù ta cũng giết các ngươi rất nhiều người."

Âu Dương Trạch Huy hiện tại quả thật có chút hối hận.

Mặc dù rõ ràng đối phương hạch tâm truyền nhân đại khái suất không chết được, nhưng dù sao bây giờ còn tại chiến trường, Trang Linh Vân có lập trường của mình.

"Cho lần cơ hội đâu? Làm bằng hữu cũng có thể a, chúng ta còn có thể, đáng giá ở chung." Âu Dương Trạch Huy khoe khoang nói.

"Cho ngươi lần cơ hội cũng được, nhưng ngươi đến tỏ thái độ, không thể để cho bị ngươi giết người chết vô ích, chỉ cần ngươi có thể làm được, ta liền cho ngươi cái làm bằng hữu cơ hội." Trang Linh Vân tròng mắt đi lòng vòng.

"Ngươi nói, chỉ cần ta có thể làm được."

Trang Linh Vân cười tủm tỉm duỗi ra tay, nói: "Đem nhét cờ toàn bộ cho ta, lập tức đại biểu cao tầng Thiên Vũ nhận thua."

Lời này vừa nói ra.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn hắn lập tức an vị không được!.