Chương 1741: Ai dám cầm Cổ Trận tộc như thế nào?

Chương 1741: Ai dám cầm Cổ Trận tộc như thế nào?

"Âu Dương Trạch Huy, nhanh chóng giết nàng!"

Trang Linh Vân vừa mở miệng, mấy vị Cổ Tổ lúc này an vị không được, nếu là Âu Dương Trạch Huy thật đáp ứng, cao tầng Thiên Vũ há không thành chê cười?

Oanh

Nghe được Trang Linh Vân, Âu Dương Trạch Huy còn không tới kịp cân nhắc, trong đầu liền truyền đến Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ thanh âm của bọn hắn, giống như sét đánh, kém chút cho hắn đầu chấn nổ.

Âu Dương Trạch Huy ôm đầu, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, tinh thần hoàn toàn bị quấy nhiễu, không cách nào suy nghĩ, suy nghĩ đều bị áp chế.

Bá Chủ cấp sinh linh lực lượng kinh khủng ngập trời, dù là hắn tại Chuẩn Tiên Đế có vô địch chi tư, tại Bá Chủ cấp sinh linh trong mắt, cũng là ưu tú một điểm sâu kiến, trong nháy mắt có thể diệt.

Cuối cùng, Âu Dương Trạch Huy càng là ôm đầu lung la lung lay quỳ một chân trên đất, mấy vị Cổ Tổ lời nói giống như như ác mộng, trong đầu vung đi không được.

"Ngươi thế nào?"

Trang Linh Vân nghi hoặc, nhìn xem Âu Dương Trạch Huy thống khổ bộ dáng, nói: "Ta chính là thuận miệng thăm dò một cái, ngươi không muốn đáp ứng có thể không đáp ứng, không cần dạng này."

Để Âu Dương Trạch Huy tặng cờ nhận thua, nàng đúng là đột nhiên toát ra chủ ý, nghĩ đến chơi vui thăm dò một cái.

Loại sự tình này, Trang Linh Vân không nghĩ tới Âu Dương Trạch Huy sẽ đồng ý.

Dù sao đây chính là Chuẩn Tiên Đế đại chiến, kết quả khả khinh khả trọng, Âu Dương Trạch Huy dù là bối cảnh cường đại, hắn cũng không có khả năng đồng ý.

"Không phải. . ." Âu Dương Trạch Huy khoát tay, nhưng chỉ vung một cái, lại lần nữa ôm đầu gầm nhẹ bắt đầu.

"Giết nàng!"

"Giết nàng! !"

"Giết nàng! ! !"

Mấy vị Cổ Tổ tiếng nói càng lúc càng lớn, chật ních hồn hải, đầu hắn kịch liệt đau nhức, phảng phất lập tức liền sẽ nổ tung.

Trang Linh Vân không phải ngu dốt người, rất nhanh đoán được nguyên nhân, nàng ngẩng đầu nhìn lên trời, đang muốn nói cái gì, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lại trước một bước mở miệng: "Yêu phụ, đừng muốn tao thủ lộng tư câu dẫn Âu Dương Trạch Huy!"

"Ta câu dẫn hắn? !"

Trang Linh Vân chỉ mình, mặc dù rất oan uổng, nhưng nàng lại cực kì khó chịu Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ: "Ngươi con mắt nào nhìn thấy ta câu dẫn hắn? Ta từ đầu tới đuôi đều đang mắng hắn, chẳng lẽ mắng cũng coi như câu dẫn? Cho hắn mắng sướng rồi thật sao?"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ quát lạnh: "Nội tâm âm u tiểu bối, đánh không lại liền muốn đi đường nghiêng, muốn cho Âu Dương Trạch Huy nhận thua, ngươi gia trưởng bối chính là như thế dạy ngươi?"

Trang Linh Vân càng nghe càng tức giận: "Nhà ta trưởng bối dạy thế nào ta, cùng ngươi có quan hệ gì?"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ thanh âm lạnh lẽo: "Trong âm u con chuột dạy dỗ quả nhiên cũng là con chuột, phẩm hạnh ti tiện, chính diện tác chiến không được, luôn nghĩ oai môn tà đạo!"

Trang Linh Vân khí không được, nghiến chặt hàm răng.

"Ngươi thân là tiền bối tiên hiền, sao có thể không nể mặt cùng một cái vãn bối cãi lộn? !" Đế Chủ cắt đứt Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, đỗi nói.

"Cái này gọi răn dạy, muốn cùng bản tọa cãi lộn, chỉ là Chuẩn Tiên Đế, cũng xứng?" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi là ngươi tộc mạnh nhất, nhưng nàng cũng không phải nàng kia nhất phong mạnh nhất, ngươi xác định chính mình phối cùng nàng kia nhất phong mạnh nhất cãi lộn?" Đế Chủ đáp lại.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ không nói.

"Tiểu bối sự tình, liền thành thành thật thật nhìn xem, ngươi nói hai câu, ta có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng ngươi quấy nhiễu tranh tài đi hướng, đã vượt qua."

Đế Chủ trong nháy mắt đánh nát Âu Dương Trạch Huy trong đầu ác mộng.

"Hô. . . !" Âu Dương Trạch Huy miệng lớn thở dốc, toàn thân mồ hôi đầm đìa, giống như tại Quỷ Môn quan đi một lượt.

Trang Linh Vân mắt nhìn Âu Dương Trạch Huy, không nói một câu, xoay người rời đi.

"Chờ chút!" Âu Dương Trạch Huy ngẩng đầu, vội vàng nói: "Nhét cờ ta có thể toàn bộ cho ngươi!"

Lời này vừa nói ra, mấy vị Cổ Tổ sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Âu Dương Trạch Huy lại căn bản không nghe khuyên bảo!

Trang Linh Vân sững sờ tại nguyên chỗ, nghiêng người quay đầu kinh ngạc nói: "Ngươi nói cái gì?"

Âu Dương Trạch Huy ánh mắt trở nên kiên định, chân thành nói: "Nhét cờ ta có thể cho ngươi! Toàn bộ đều có thể!"

Trang Linh Vân nhìn xem hắn: "Ngươi liền không sợ. . ."

Âu Dương Trạch Huy lắc đầu nói: "Không sợ! Vừa mới, ta đều nghe được, hắn dám nhục mạ ngươi, ta sẽ không bỏ qua hắn!"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ ánh mắt âm trầm.

Âu Dương Trạch Huy lại vẫn nghĩ trả thù hắn?

"Buồn cười!"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ hừ lạnh.

Hắn răn dạy kia một thế lực truyền nhân, cái này không chỉ có không phải là sai, ngược lại là công, ai có thể trị tội của hắn?

Tiên Tôn cũng sẽ bảo vệ cho hắn!

Nghe vậy, Trang Linh Vân cũng không khỏi động dung, vì nàng, Âu Dương Trạch Huy dám trực diện Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ? Còn mở miệng uy hiếp!

"Ngươi chỉ là vừa mới coi trọng ta, không cần là ta làm được loại trình độ này, mà lại, chúng ta cơ bản không có khả năng." Trang Linh Vân nói.

Lòng của nàng cũng không phải băng làm, Âu Dương Trạch Huy như thế chân thành, ngược lại để nàng sinh ra cảm giác áy náy.

Nàng cũng nói thẳng ra hai người không có khả năng.

Âu Dương Trạch Huy phía sau Cổ Trận tộc, là Kháo Sơn tông siêu cấp đại địch một trong, các lão tổ đều phi thường kiêng kị cái này một tộc quần.

Bởi vậy, nàng cùng Âu Dương Trạch Huy hoàn toàn là đứng ở mặt đối lập, không chỉ không thể cùng một chỗ, liền bằng hữu cũng khó khăn làm.

Ngày sau như thật bạo phát khoáng thế đại chiến, hai người còn có thể tái chiến trận gặp nhau, khi đó có lẽ chỉ có một người có thể sống.

"Không, ngươi không cần áy náy, đây là chính ta lựa chọn!"

Âu Dương Trạch Huy sắc mặt vô cùng nghiêm túc: "Ta Âu Dương Trạch Huy coi trọng nữ nhân, mặc kệ nàng có thích hay không ta, ta đều sẽ hết sức đi bảo vệ tốt nàng! Đây là trách nhiệm của nam nhân!"

Trang Linh Vân: ". . ."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ thanh âm vang lên lần nữa: "Buồn cười, làm như thế, ngươi nghĩ tới ngươi tộc tình cảnh?"

Âu Dương Trạch Huy nói: "Không cần suy nghĩ, ai dám cầm Cổ Trận tộc thế nào?"

Lời nói này, lực lượng mười phần!

Trang Linh Vân lắc đầu: "Nhét cờ ta không thể nhận."

Nàng nhìn về phía Âu Dương Trạch Huy: "Nhưng bằng thái độ của ngươi, ngươi cái này bằng hữu, ta giao định!"

Âu Dương Trạch Huy lộ ra tiếu dung: "Đa tạ."

Hắn nhìn về phía phía dưới chiến trường: "Nhưng là, nhét cờ ngươi dù là không muốn, ta cũng muốn đại biểu cao tầng Thiên Vũ nhận thua, trận chiến này ta không đánh, bởi vì, xem bọn hắn mấy vị Cổ Tổ khó chịu!"

Trang Linh Vân ngẩn người, nàng đột nhiên cảm giác nói ra câu nói này Âu Dương Trạch Huy rất đẹp trai, toàn thân đều tại sáng lên!

"Âu Dương Trạch Huy!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ, Hải tộc Thủy Tổ mấy người nhao nhao tức giận.

"Không biết lễ phép, tặng cờ nhận thua, Cổ Trận tộc cũng không thể nào cứu được ngươi!" Hoàng Thiên tiên tộc lão giả nói.

Lúc này, Âu Dương Trạch Huy lại mở ra đóng chặt nhiều năm hai con ngươi, hắn không nhìn mấy vị Cổ Tổ giận dữ mắng mỏ, nhìn xem Trang Linh Vân cười nói: "Quả nhiên, tiên tử dùng con mắt nhìn mới là xinh đẹp nhất."

Hai con mắt của hắn rất sáng, sáng ngời có thần, Trang Linh Vân ánh mắt lóe lên kinh ngạc, không nghĩ tới Âu Dương Trạch Huy con mắt xinh đẹp như vậy.

"Hại ngươi từ đào hai mắt đôi cẩu nam nữ kia thật đáng chết!" Trang Linh Vân nói.

"Bọn hắn nhất định sẽ chết!" Âu Dương Trạch Huy nói.

"Ngươi thật không có ý định đánh?" Trang Linh Vân hỏi.

"Không đánh, không có ý nghĩa." Âu Dương Trạch Huy phất tay, đem tất cả nhét cờ toàn bộ tế ra, đưa đến Trang Linh Vân trước mặt: "Ngươi không cầm, ta coi như đưa đến Lăng Phi trong tay đi."

Trang Linh Vân đây là không cầm cũng phải cầm.

Nàng nhìn ra Âu Dương Trạch Huy là thật không muốn đánh.

"Âu Dương Trạch Huy! !" Mấy vị Cổ Tổ không có ở mở miệng, nhưng nhìn chằm chằm Âu Dương Trạch Huy ánh mắt lại càng ngày càng lạnh.

Dạng này thua pháp, là đang đánh cao tầng Thiên Vũ mặt!

"Các ngươi càng khó chịu, ta càng cao hứng!"

Âu Dương Trạch Huy phảng phất có thể nghe được mấy vị Cổ Tổ tiếng lòng, ngẩng đầu nhìn một chút, thần sắc khiêu khích.

Mà tại Trang Linh Vân tiếp nhận nhét cờ về sau, hắn nhìn về phía hạ không tất cả chiến trường, hét lớn một tiếng: "Dừng tay cho ta!".