Chương 1742: làm tiết chế binh mã thiên hạ

Chương 1742: làm tiết chế binh mã thiên hạ

Thương vũ oanh minh, Âu Dương Trạch Huy thanh âm truyền vào trong tai mỗi một người, đang ngạc nhiên bên trong, tất cả mọi người tạm thời dừng tay.

Chư đế nhìn về phía Âu Dương Trạch Huy, sắc mặt nghi hoặc.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền con ngươi co rụt lại, thấy được Trang Linh Vân trong tay nhét cờ, kia là cao tầng Thiên Vũ nhét cờ!

Cao tầng Thiên Vũ nhét cờ tất cả đều nắm giữ tại Âu Dương Trạch Huy trong tay, hắn là tổng người dẫn đầu, cũng là người mạnh nhất, từ hắn thủ hộ nhét cờ là lựa chọn tốt nhất.

Có thể nhét cờ làm sao đến Trang Linh Vân trong tay?

Âu Dương Trạch Huy một tia thương thế đều không có, không hề giống lạc bại dáng vẻ, liền xem như lạc bại, cũng không về phần liền nhét cờ đều bị cướp đi?

"Ta Âu Dương Trạch Huy lấy cao tầng Thiên Vũ tổng người dẫn đầu thân phận tuyên bố, trận chiến này chúng ta nhận thua!" Âu Dương Trạch Huy nói.

Không khí yên tĩnh!

Sau một khắc, cả tòa chiến trường đều nổ tung, trên mặt của mỗi người đều treo đầy chấn kinh cùng không thể tin.

Làm sao lại nhận thua?

Cao tầng Thiên Vũ rõ ràng chiếm cứ thượng phong a? !

Cho dù là Hoa Thủy Tiêu Lục Hạ, Tiêu Hư Khôn, Công Tôn Ly Nguyệt bọn hắn cũng là đầu đầy dấu chấm hỏi, xảy ra chuyện gì?

Giữa sân, chỉ có một mực tại chú ý Âu Dương Trạch Huy, Trang Linh Vân Diệp Bất Phàm cùng Lăng Phi minh bạch chân thực tình huống.

"Không ngoài sở liệu của ta."

Lăng Phi hư nhược nằm trên cự thạch, nội tâm cười khẽ, thời khắc này tình huống cùng hắn đoán không sai.

Lúc ấy hắn sinh ra ý nghĩ này thời điểm cũng cảm thấy không có khả năng, nhưng vẫn là chuẩn bị phái Trang Linh Vân đi thử một lần.

Bất quá hắn không có trực tiếp nói cho Trang Linh Vân, lấy hắn đối Trang Linh Vân hiểu rõ, nha đầu này khẳng định sẽ tung ra ý nghĩ này.

Quả nhiên, hắn đoán đúng.

Thắng lợi như vậy dù sao cũng so thảm bại tốt.

Đế Minh chư đế cũng không cần chết rồi.

Làm trấn tràng tử người, làm Kháo Sơn phong Tiểu Tổ, hắn cũng nên hết sức đi chiếu cố tất cả mọi người, không thể chờ toàn trường sau khi chiến đấu kết thúc, thụ thương cũng chỉ có bối cảnh thấp người.

"Kết quả này, lão tổ cũng hẳn là hài lòng a? Đã thắng được thắng lợi, cũng không phải dựa vào thực lực đi thắng được, còn bảo vệ tất cả mọi người mệnh."

Toàn trường đều sôi trào, không hiểu, nghi hoặc, chấn kinh tràn ngập tại trên mặt của mỗi người.

Không chỉ có là cao tầng Thiên Vũ, Đế Minh chư đế cũng là như thế, làm sao lại đột nhiên thắng?

"Vì sao?"

"Chúng ta chiếm cứ lấy tuyệt đối thượng phong, vì sao muốn nhận thua?"

"Không thể nhận thua! Có thể nào nhận thua?"

Cao tầng Thiên Vũ nhao nhao mở miệng, nhìn chằm chằm Âu Dương Trạch Huy  chờ lấy giải thích của hắn.

"Nhét cờ đã bị tiên tử đoạt đi  dựa theo quy tắc, cao tầng Thiên Vũ đã chiến bại!" Âu Dương Trạch Huy nói.

Nghe vậy, cao tầng Thiên Vũ chư đế mất hết can đảm.

Bọn hắn vậy mà lại thua?

Không ai đi oán hận Âu Dương Trạch Huy, bởi vì nếu như hắn đều thủ không được, kia những người khác càng thủ không được.

"Quá tốt rồi!"

Cao tầng trên bầu trời, cao hứng nhất thuộc về Nạp Lan Hạo Xuyên, cố gắng lâu như vậy, cái mạng nhỏ của hắn rốt cục bảo vệ!

Lão thiên lại mở mắt!

Biết được tin tức Đế Minh chư đế tất cả đều lộ ra kinh hỉ tiếu dung, trong bọn họ rất nhiều người đã tại đẫm máu tác chiến, lập tức liền muốn bị bức tử, kết quả vậy mà thắng!

"Tiên tử quả nhiên lại xinh đẹp lại có thực lực!"

Trụ cứ điểm những cái kia Chuẩn Tiên Đế đi đầu hô to lên, không có Trang Linh Vân, bọn hắn thật phải chết.

Trang Linh Vân mắt nhìn Âu Dương Trạch Huy, luôn luôn tùy tiện nàng, đều nhanh không có ý tứ.

Âu Dương Trạch Huy đem tất cả vinh quang đều thêm tại nàng trên thân.

"Hồ ngôn loạn ngữ!"

Đột nhiên, không trung truyền đến Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ thanh âm, lạnh lẽo băng hàn, chư đế toàn thân run lên, phảng phất rơi vào Cửu U luyện ngục.

"Kẻ này tâm hắn đáng chết, bất quá là coi trọng cái này ti tiện chi nữ, vậy mà liền cam nguyện đem thắng lợi chắp tay nhường cho!"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ đem tất cả sự tình đều nói ra.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người mộng ngay tại chỗ, không dám tin tưởng.

Âu Dương Trạch Huy đúng là bởi vì coi trọng Trang Linh Vân, mà lựa chọn tặng cờ nhận thua! ?

"Này làm sao sẽ. . . Đại nhân. . . Ngươi. . ."

Rất nhiều người không tin, nhìn về phía Âu Dương Trạch Huy, hi vọng hắn mở miệng giải thích.

Âu Dương Trạch Huy chiến bại, bọn hắn còn có thể tiếp nhận, nhưng nhận thua hèn mọn hắn như thế, tất cả mọi người tiếp chịu không được.

"Là thật, ta xác thực thích vị này tiên tử, trước mắt vừa trở thành bằng hữu."

Âu Dương Trạch Huy gật đầu, thoải mái thừa nhận.

Hắn cảm thấy ưa thích một người, không có gì không thể thừa nhận.

Oanh

Cao tầng Thiên Vũ chư đế tâm thái trong nháy mắt nổ tung, đối Âu Dương Trạch Huy tôn kính trong nháy mắt hóa thành chán ghét, rất nhiều người càng là giận mắng lên tiếng, chất vấn hắn vì sao muốn làm như thế?

"Chẳng lẽ muốn bởi vì ngươi một người tư tâm, chôn vùi tất cả chúng ta vất vả nỗ lực? Còn muốn dựng vào cao tầng Thiên Vũ mặt mũi?" Một người không cam lòng quát.

"Không có ta, các ngươi ai là Lăng Phi đối thủ?"

"Thông thiên sát trận cùng Tuyệt Thiên Sát Trận vừa ra, các ngươi lại có ai có thể ngăn cản?"

"Cùng hắn nói là ta dẫn đến cao tầng Thiên Vũ mất hết mặt mũi, không bằng nói là ta lấy sức một mình giữ vững cao tầng Thiên Vũ mặt mũi."

"Mà bây giờ, ta bất quá là đem chính mình cố gắng đạt được đồ vật vứt bỏ thôi, có gì không thể?"

Đối mặt chất vấn, Âu Dương Trạch Huy thản nhiên ứng đối.

Mà hắn nói cũng không có vấn đề gì.

Từ Hoang cứ điểm đến bây giờ, đều là hắn lấy nghịch thiên trận pháp chi đạo, đẩy tất cả mọi người tiến lên, không có hắn, cao tầng Thiên Vũ ai là Lăng Phi đối thủ?

Không có hắn, Hoàng cứ điểm cùng Thiên cứ điểm chính là tất cả mọi người hạ tràng!

Chư đế không nói gì, không người có thể phản bác Âu Dương Trạch Huy.

"Nói bậy nói bạ, các ngươi đều là cao tầng Thiên Vũ tu sĩ, có vinh cùng vinh, đem tất cả công lao đều áp đặt trên người mình, chẳng lẽ ngươi cho là mình một người liền có thể cản Đế Minh năm vạn Chuẩn Tiên Đế?"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ thanh âm vang lên.

"Ta không muốn cùng Cổ Tổ nhiều lời  dựa theo quy củ, tiên tử đã được đến nhét cờ, Đế Minh liền đem thu hoạch được trận này thắng lợi!" Âu Dương Trạch Huy nói.

"Dựa theo quy củ, nhét cờ nhất định phải mang về phe mình cứ điểm mới tính, giờ phút này không phải ngươi nói nhận thua liền nhận thua!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói.

Hắn cũng nhắc nhở cao tầng Thiên Vũ chư đế.

Hoàn toàn chính xác, nhét cờ mặc dù đến trong tay Trang Linh Vân, nhưng nơi này chính là Thiên Vương sơn mạch, không phải Đế Minh Huyền cứ điểm, chỉ cần nàng không thể quay về, liền không thể tính đạt được thắng lợi.

Trong lúc nhất thời, chư đế lại cháy lên lòng tin.

Đế Minh chư đế cũng cảm nhận được cao tầng Thiên Vũ chư đế sát ý, trải qua lần này nhạc đệm, đối phương sát ý nặng hơn, oán khí cũng là vô cùng kinh khủng.

Tuy là Âu Dương Trạch Huy nói không sai, nhưng chư đế cũng cho là hắn sai, không nên dựng vào cao tầng Thiên Vũ mặt mũi!

"A?" Vừa mới lại cháy lên hi vọng Nạp Lan Hạo Xuyên mặt một đổ, làm cái gì a, hắn còn không có cao hứng bao lâu đây.

"Âu Dương tiểu bối, ngươi không chiến liền lăn xa một chút, cao tầng Thiên Vũ không cần ngươi dạng này con chuột!"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ hạ lệnh: "Truy sát nàng này, đoạt lại nhét cờ, không thể để cho nàng trở về cứ điểm!"

Chư đế nhao nhao nhìn chăm chú về phía Trang Linh Vân, mặt lộ vẻ sát ý.

Chính là người này câu dẫn Âu Dương Trạch Huy, không phải nàng, Âu Dương Trạch Huy chắc chắn sẽ toàn tâm toàn ý lãnh đạo cao tầng Thiên Vũ đạt được thắng lợi!

Nàng đáng chết! Cũng phải chết!

Đối mặt chư đế nhìn chăm chú, Trang Linh Vân sắc mặt trầm xuống, quả nhiên, sự tình xa sẽ không như thế đơn giản.

Âu Dương Trạch Huy tuy là tổng người dẫn đầu, nhưng cứ như vậy nhận thua, cao tầng Thiên Vũ tất cả mọi người sẽ không chịu phục.

"Không có việc gì." Âu Dương Trạch Huy mỉm cười nhìn về phía nàng, cho nàng một cái yên tâm ánh mắt: "Thân là tổng người dẫn đầu ta như là đã nhận thua, kia trận chiến này liền không đánh được!"

Dứt lời, hắn bàn tay lớn che trời, ức vạn trận đạo pháp tắc cùng vang lên, thoáng qua ở giữa, cao tầng Thiên Vũ chư đế thể nội đều tách ra chói mắt trận đạo tiên mang, đây là Trận Đạo Đan lực lượng!

"Đây là!" Chư đế chấn kinh, Âu Dương Trạch Huy vậy mà dùng Trận Đạo Đan lực lượng đến ức chế bọn hắn!

Âu Dương Trạch Huy nhìn về phía chư đế, ánh mắt đại thịnh: "Trận chiến này, ta làm Thống soái, làm tiết chế thiên hạ binh mã!".