Chương 1743: Bất Bại Tiên Tôn nổi giận!

Chương 1743: Bất Bại Tiên Tôn nổi giận!

Làm tiết chế thiên hạ binh mã!

Thời khắc này Âu Dương Trạch Huy so với cùng Lăng Phi luận đạo lúc càng thêm cường đại, toàn thân sáng chói, trận đạo pháp tắc quét ngang hết thảy.

Hắn lại cũng vẫn giấu kín thực lực!

Oa

Trang Linh Vân cảm thấy Âu Dương Trạch Huy rất đẹp trai, kia thống lĩnh thiên hạ tư thái, cũng không nên quá mê người!

Cũng may nàng thấy qua việc đời, từ khi ra đời đến nay, chung quanh đều là vô cùng ưu tú anh tuấn thiên kiêu, nếu như biến thành người khác đến, giờ phút này khẳng định đã bị mê thần hồn Điên Đảo.

Liền Diệp Bất Phàm, Lăng Phi, Kim Kim, Hoàng Huyền bọn hắn đều cảm thấy thời khắc này Âu Dương Trạch Huy đẹp trai cực kỳ.

Bọn hắn rất ít đối tông môn bên ngoài thiên kiêu có loại cảm giác này, giờ phút này Âu Dương Trạch Huy lại làm được.

Không hổ là Cổ Trận tộc đi ra yêu nghiệt truyền nhân!

"Diệu a, thật là khéo." Trong lòng Nạp Lan Hạo Xuyên lại cháy lên hi vọng, đối Âu Dương Trạch Huy một trận mãnh khen.

Lão thiên lại lại lại mở mắt!

Hừ

Âu Dương Trạch Huy cách làm, để Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ mấy người sắc mặt triệt để âm trầm xuống, ánh mắt lạnh lẽo.

Trong mắt bọn hắn, Âu Dương Trạch Huy đã là một người chết.

Tuy là Tiên Tôn cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Bọn hắn những này đại nhân vật, cũng không muốn đối đê cảnh giới tiểu bối xuất thủ, nhưng không chịu nổi Âu Dương Trạch Huy một mực tại tìm đường chết!

"Đại nhân, ngươi có thể nào như thế!"

"Âu Dương Trạch Huy, ngươi muốn làm phản đồ hay sao?"

"Cổ Trận tộc mặt đều bị ngươi mất hết!"

Cao tầng Thiên Vũ chư đế rống to, mặt đỏ lên, trong mắt đều là phẫn nộ, phi thường không cam tâm.

Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Âu Dương Trạch Huy lại sẽ dùng Trận Đạo Đan trái lại đối phó người một nhà.

"Đánh xuống, các ngươi không đi qua tự rước lấy nhục thôi, không có người dẫn đầu, đánh lâu các ngươi tất thua không thể nghi ngờ!" Âu Dương Trạch Huy nói.

"Cái này không cần ngươi quan tâm!"

Một người gầm thét, bọn hắn không thiếu huyết tính, tử vong có gì phải sợ, căn bản không có cao tầng Thiên Vũ mặt mũi trọng yếu!

Không chỉ hắn một lần như thế cảm thấy, rất nhiều người đều là nghĩ như vậy, mặt mũi thắng qua hết thảy.

Bọn hắn đều lấy là cao tầng Thiên Vũ sinh linh làm vinh!

Âu Dương Trạch Huy không nói thêm lời, lợi dụng Trận Đạo Đan lực lượng cầm cố lại tất cả mọi người, sau đó nhìn về phía Trang Linh Vân: "Đem Tắc Kỳ mang về Huyền cứ điểm, dạng này trận chiến này liền triệt để kết thúc."

Trang Linh Vân nhìn xem Âu Dương Trạch Huy: "Đối ngươi như vậy thật không có ảnh hưởng? Dù là ngươi đến từ Cổ Trận tộc, những cái kia đại nhân vật cũng không nhất định sẽ bỏ qua ngươi."

Âu Dương Trạch Huy lắc đầu: "Yên tâm đi, ta không có việc gì."

Trang Linh Vân lúc này mới gật gật đầu, trước khi rời đi, nàng đi ngang qua bên người Âu Dương Trạch Huy lúc, đột nhiên nhỏ giọng nói câu: "Ta phát hiện ngươi cũng thật đẹp trai, rất có nam tử khí khái."

Lời này vừa nói ra, Âu Dương Trạch Huy lập tức mừng thầm bắt đầu, góc miệng ép không được giương lên.

Chỉ bằng câu nói này, hắn điên lần này cũng đáng!

"Không muốn đi!"

"Dừng lại!"

Nhìn thấy Trang Linh Vân mang theo Tắc Kỳ ly khai, cao tầng Thiên Vũ chư đế đều gấp, khàn cả giọng, liều mạng phản kháng.

Lấy phương thức như vậy lạc bại, bọn hắn thật tiếp chịu không được!

Nhưng mà, phục dụng Trận Đạo Đan bọn hắn hoàn toàn không có cách nào điều động lực lượng trong cơ thể, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Trang Linh Vân ly khai.

Tốt

Đế Minh chư đế tất cả đều là thắng lợi mà hoan hô lên.

Dạng này ngoài ý liệu thắng lợi xác thực đáng giá cao hứng, bọn hắn vốn cho rằng nhất định phải thua, ai ngờ vẫn là thắng.

"Lấy phương thức như vậy thắng được thắng lợi, cũng đáng được chúc mừng? Quả nhiên là cấp thấp thế giới sâu kiến!"

Nhìn thấy Đế Minh chư đế chúc mừng, cao tầng Thiên Vũ chư đế đều nhìn không được, tất cả đều mở miệng châm chọc.

"So với thắng lợi, các ngươi phá phòng biểu lộ càng làm cho chúng ta cao hứng, ha ha ha."

Ai ngờ, Hoàng Huyền một câu, để cao tầng Thiên Vũ chư đế cái kia vốn là vỡ ra tâm thái triệt để sụp đổ, nhao nhao chỉ vào Hoàng Huyền giận mắng bắt đầu, không chút hình tượng nào.

Nhưng mà bọn hắn những này văn hóa sinh sao có thể mắng qua Hoàng Huyền, Giai Đa Bảo, Kim Kim bọn hắn?

"# $*# $* $ "

Mấy người chu cái miệng nhỏ, chính là một trận chim hót hoa nở, trên đỗi thiên địa, hạ đỗi không khí, không có một một lát liền đem cao tầng Thiên Vũ chư đế phun không nói.

Chư đế sắc mặt trận đỏ trận tử, biệt khuất không được.

Có thể lại không phục, bọn hắn cũng xác thực mắng bất quá.

"Sever trong nước bình xịt, thỉnh cầu xuất chiến!" Kim Kim ôm cánh tay, ngẩng lên đầu, kiêu ngạo cực kỳ.

"Cái này liền gọi chuyên nghiệp." Giai Đa Bảo nhếch miệng cười một tiếng.

Sau đó không lâu, làm Trang Linh Vân trở về Huyền cứ điểm về sau, đám người đỉnh đầu đều xuất hiện một nhóm màu vàng kim kiểu chữ.

Cao tầng Thiên Vũ mất đi tất cả Tắc Kỳ, cũng bị Đế Minh mang về phe mình cứ điểm, này Chiến Đế minh thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất!

Đế Minh chư đế lại một lần hoan hô lên.

Thắng, ngoài ý liệu, bọn hắn lại thắng!

Lần này thắng lợi, so với Tiên Vương chiến còn khiến người ngoài ý, xảy ra bất ngờ, giết tất cả mọi người một trở tay không kịp.

Ai có thể đoán được, sẽ bởi vì Âu Dương Trạch Huy coi trọng Trang Linh Vân, mà dẫn đến cao tầng Thiên Vũ bại trận?

"Ghê tởm!"

"Đáng chết!"

Cao tầng Thiên Vũ chư đế liên tục thở dài, nhìn về phía Âu Dương Trạch Huy trong ánh mắt tràn đầy thất vọng cùng chán ghét.

Thua thiệt bọn hắn như thế tôn kính Âu Dương Trạch Huy, càng là tôn xưng hắn là đại nhân, kết quả hắn lại làm ra loại sự tình này, phản bội tất cả mọi người.

Xoạt

Một đầu kim quang đại đạo từ tầng mười tám Thiên Vũ phóng tới, ngang qua giữa thiên địa, sáng chói loá mắt, là Đế Chủ tới đón người.

Đế Minh chư đế mang theo mỹ hảo tâm tình leo lên kim quang đại đạo, Giả Vũ, Kim Kim, Giai Đa Bảo, Hoàng Huyền bọn hắn đi tại nhất phía trước, phía sau, Diệp Bất Phàm vịn hư nhược Lăng Phi cũng theo sau.

Phía dưới, Nạp Lan Hạo Xuyên phất tay cùng Hoàng Huyền cáo biệt.

Hai người đại chiến thời điểm kề vai sát cánh, một mực tại khoác lác, đều đã thổi ra tình cảm.

Giờ phút này muốn tách ra, Nạp Lan Hạo Xuyên còn có chút không bỏ.

Lần sau gặp lại, không biết rõ là cái gì thời điểm.

Song phương ở vào mặt đối lập, cũng có thể là vĩnh viễn khó gặp.

Giai Đa Bảo cùng Khổng Thần Tinh phất tay, hai người đến cuối cùng cũng không có xác định rõ Tiêu Lục Hạ cùng Trang Linh Vân đến cùng ai đẹp hơn, ai ngực càng lớn, ai chân càng dài, thời gian không đủ, cái này có lẽ sắp thành trong lòng hai người một nỗi tiếc nuối khôn nguôi.

Trang Linh Vân trở về, cùng Tiêu Lục Hạ vẫy tay từ biệt về sau, nàng lại nhìn về phía Âu Dương Trạch Huy, nghĩ nghĩ, đem một khối mộc bài đưa cho Âu Dương Trạch Huy.

Mộc bài cũng không phải là cái gì đặc thù chí bảo, chỉ là một cái có khắc nàng danh tự phổ thông vật.

Âu Dương Trạch Huy trân trọng vươn hai tay tiếp nhận, nhìn về phía Trang Linh Vân, cũng đem có khắc chính mình danh tự thân phận lệnh bài đưa cho Trang Linh Vân: "Hi vọng có thể gặp lại, ta sẽ không quên ngươi."

Trang Linh Vân mỉm cười: "Lần sau gặp lại, nếu là trên chiến trường, ta có thể sẽ nổ ngươi nha."

Âu Dương Trạch Huy cười cười: "Vậy ta cần phải sớm làm tốt chuẩn bị, không thể tuỳ tiện bị ngươi nổ chết."

Trang Linh Vân bị Âu Dương Trạch Huy chọc cười: "Ta gọi Trang Linh Vân, lần sau gặp lại đi, bye bye."

Đang cáo biệt âm thanh bên trong, Trang Linh Vân đi theo Đế Minh chư đế biến mất, kim quang đại đạo một chút xíu hóa thành quang vũ.

Trận này Chuẩn Tiên Đế chiến, triệt để hạ màn kết thúc.

Thẳng đến nhìn thấy Trang Linh Vân bóng lưng hoàn toàn biến mất, Âu Dương Trạch Huy mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Sắc mặt của hắn cũng trong nháy mắt trở nên nghiêm túc, đáy mắt càng là chật ních vẻ ngưng trọng.

Oanh

Đột nhiên, thương vũ phía trên, một đạo sát kiếp rơi xuống, trong nháy mắt rơi vào trên thân Âu Dương Trạch Huy.

Phốc

Âu Dương Trạch Huy một tiếng chưa lên tiếng, càng không kịp phản ứng, tại chỗ hóa thành tro bụi, thần hồn đều mẫn diệt, trực tiếp vẫn lạc tại chỗ.

"Tiên Tôn!"

Cảm nhận được Tiên Tôn khí tức, cao tầng Thiên Vũ chư đế tất cả đều giật mình, hít sâu một hơi, liền vội vàng khom người thăm viếng.

Tiên Tôn chưa hề hiện thân, nhưng hắn một mực tại chú ý trận chiến này, vừa kết thúc, liền không thể nhịn được nữa xoá bỏ Âu Dương Trạch Huy!

Bất Bại Tiên Tôn lạnh lùng thanh âm uy nghiêm truyền đến: "Kẻ này đáng chém, khôi phục tư cách bản tọa cũng đem tước đoạt, về sau như ai còn dám đi hoang đường sự tình, đây chính là hạ tràng!"

Trong đám người, Nạp Lan Hạo Xuyên, Tiêu Hư Khôn, Tiêu Lục Hạ đám người đế khu không bị khống chế run rẩy.

Bất Bại Tiên Tôn nổi giận!.