Chương 1744: Thiên Diệp Đế Tôn

Chương 1744: Thiên Diệp Đế Tôn

Nạp Lan Hạo Xuyên mấy người rõ ràng cảm nhận được Bất Bại Tiên Tôn đầy trời sát ý, hắn không chỉ có giết Âu Dương Trạch Huy, còn muốn đem bọn hắn cũng cho hết giết!

Nhất là Nạp Lan Hạo Xuyên, hắn lạnh cả người, linh hồn đều muốn Xuất Khiếu, hắn cảm giác Bất Bại Tiên Tôn đối với hắn sát ý thịnh nhất.

Tiên Vương thời gian chiến tranh, Nạp Lan xanh mượt liền minh diễn tất cả mọi người, hiện tại hắn lại như thế, cái này khiến Bất Bại Tiên Tôn đối với hắn, đối toàn bộ Nạp Lan tộc đều bất mãn vô cùng!

Công Tôn Ly Nguyệt, Úy Trì Lăng Diệp, Ân Hiểu Phi cùng Khổng Thần Tinh bốn người coi như tỉnh táo.

Bọn hắn xuất từ Thiên Mệnh Đạo Viện, chính là Đạo Vô Song người, cho dù Bất Bại Tiên Tôn rất bất mãn hành vi của bọn hắn, cũng sẽ xem ở Đạo Vô Song trên mặt buông tha bọn hắn.

Nhưng nếu như còn có lần sau, bọn hắn cũng không xác định Bất Bại Tiên Tôn có thể hay không thật hạ sát thủ.

Cũng may Bất Bại Tiên Tôn cuối cùng cũng không xuất thủ, buông tha Nạp Lan Hạo Xuyên bọn hắn.

"Tạ Tiên Tôn ân không giết." Nạp Lan Hạo Xuyên mấy người vội vàng mở miệng, phía sau đã triệt để ướt đẫm.

Bọn hắn ỷ vào bối cảnh có thể không sợ Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ bọn hắn, nhưng Bất Bại Tiên Tôn bọn hắn không thể không sợ.

Bất Bại Tiên Tôn uy danh từ xưa đến nay đều là đáng sợ, truyền kỳ thiên kiêu, bất bại truyền thuyết, thiên phú, thực lực, bối cảnh đều là tuyệt đỉnh cấp bậc, ai có thể khinh thường?

Hiện nay hắn sớm đã trưởng thành, tại cao tầng Thiên Vũ có cực lớn quyền nói chuyện.

Cho dù là Hắc Long tộc, Tẫn Thiên Tiên Tộc, Cổ Trận tộc những này cổ lão nhất cường đại siêu cấp tộc quần, cũng nhất định phải cho hắn mặt mũi!

Cái này cũng đã chứng minh Bất Bại Tiên Tôn thực lực đã truy tiến lên bối tiên hiền, cho dù không nhờ chỗ dựa, cũng có thể độc bá nhất phương!

Còn nếu là dựa vào bối cảnh, hắn đem càng đáng sợ!

Cao tầng Thiên Vũ chư đế mang theo không cam lòng ly khai, Thiên Cương đại lục lần nữa bình tĩnh lại.

Một trận gió phất qua, cảnh hoàng tàn khắp nơi bầu trời, hư không, đại địa tất cả đều khôi phục thành nguyên bản bộ dáng.

Thời không bên trong, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ bọn hắn đi vào Bất Bại Tiên Tôn trước mặt.

Thác Hoang Đế Tôn cũng tại, cũng không ly khai.

"Gặp qua Tiên Tôn, gặp qua Đế Tôn."

Mấy vị Cổ Tổ ôm quyền, thân là Bá Chủ cấp sinh linh, bọn hắn cũng là không cần dùng càng thấp kém hơn phương thức chào, dù sao cái này thiên địa an ổn vô số vạn năm, Bá Chủ cấp sinh linh vẫn như cũ rất có hạn.

Bọn hắn dầu gì, cũng là cái này giữa thiên địa đỉnh tiêm sinh linh, mặt mũi vẫn phải có.

"Tiên Tôn, sao không giết bọn hắn?"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ cái thứ nhất mở miệng.

"Giết bọn hắn không khó, nhưng bọn hắn mỗi người phía sau đều đứng đấy một tòa Cổ Tộc, đồng thời đắc tội nhiều tòa thế lực, đối bây giờ cao tầng Thiên Vũ tới nói, không phải chuyện tốt." Hoàng Thiên tiên tộc lão giả nói.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nhẹ nhàng gật đầu, tỉ mỉ nghĩ lại xác thực như thế.

Lấy Bất Bại Tiên Tôn bối cảnh cùng thực lực, xác thực không cần e ngại những này Cổ Tộc, nhưng làm lớn chuyện đối toàn bộ cao tầng Thiên Vũ tới nói cũng không phải là chuyện tốt, dễ dàng gây nên nội loạn.

"Bất quá cái này mấy tộc vẫn là phải gõ một cái, quá làm càn, công nhiên Hoa Thủy, xem cao tầng Thiên Vũ mặt mũi như không!" Thác Hoang Đế Tôn mở miệng, chấn động đến Hỗn Độn oanh minh, khí tức đáng sợ kinh người.

"Nhất là kia Nạp Lan tộc!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói.

"Nạp Lan tộc bản tọa sẽ mệnh hóa thân tự mình đi một chuyến, ba phen mấy bận làm như thế, làm bản tọa dễ lừa gạt hay sao?" Bất Bại Tiên Tôn bưng chén trà, nhấp ngụm trà nóng, nhạt vừa nói nói.

"Sư huynh, có muốn hay không ta lại đi lội Tẫn Thiên Tiên Tộc?" Thác Hoang Đế Tôn nói.

Bất Bại Tiên Tôn gật đầu: "Đạo Nhân Thiên Tôn nếu vẫn không thức thời, bản tọa liền đích thân tới Tẫn Thiên Tiên Tộc, tự tay dạy hắn nên làm như thế nào! Thật coi Tẫn Thiên Tiên Tộc vẫn là đã từng sao?"

Thác Hoang Đế Tôn cười lạnh: "Bọn hắn đã từng đứng quá cao, bây giờ phía sau đại sơn không tại, chỉ sợ còn vẫn như cũ cho rằng tất cả mọi người sẽ sợ sợ bọn họ đây."

Bất Bại Tiên Tôn lắc đầu cười một tiếng: "E ngại? Bọn hắn hôm nay, nhưng không có để bản tọa e ngại tư cách."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói: "Tiên Tôn, Thiên Mệnh Đạo Viện bên kia xử lý như thế nào?"

Thác Hoang Đế Tôn trầm tư: "Thiên Mệnh Đạo Viện là Đạo Vô Song thế lực, xử lý không tốt, sợ sẽ dẫn tới bất mãn của hắn."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ bọn hắn gật đầu, cũng là bởi vì Thiên Mệnh Đạo Viện là Đạo Vô Song thế lực mới khiến cho người khó giải quyết.

Bất Bại Tiên Tôn nói: "Thiên Mệnh Đạo Viện không cần lo lắng, tiểu đả tiểu nháo bọn hắn sẽ thu tay lại tình có thể hiểu, dù sao trong bọn họ có không ít người đều đến từ tầng dưới Thiên Vũ."

"Trái phải rõ ràng trước, bọn hắn vẫn như cũ sẽ không lưu thủ, Đạo Vô Song cũng sẽ không cho phép loại này tình huống xuất hiện."

Nghe vậy, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn hắn mới yên tâm lại.

Oanh

Đột nhiên, một đạo kinh khủng thân ảnh vượt qua vô tận không gian giáng lâm tại nơi xa thời không trường hà bên trên, uy áp chấn động thiên địa, thời không trường hà đều bởi vậy sôi trào.

Đạo thân ảnh này bị khủng bố pháp tắc biển bao vây lấy, hô hấp ở giữa, Sơn Hải lật úp, thời không đảo ngược, càn khôn sụp đổ.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ bọn hắn tất cả đều lộ ra kinh sợ, đoán được đối phương là thân phận gì.

"Còn Trạch Huy mệnh đến!"

Kinh khủng thân ảnh nhìn chằm chằm Bất Bại Tiên Tôn, thanh âm lạnh lẽo như luyện ngục, thời không trường hà không ngừng quanh quẩn thanh âm của hắn.

Bất Bại Tiên Tôn ngồi ngay ngắn ở đó thưởng thức trà, đôi mắt nhấc cũng không nhấc, nhàn nhạt mở miệng nói: "Chân thân không đến, chỉ bằng một đạo phân thân, làm sao có thể nhập bản tọa mắt?"

Hắn hóa thành thao thiên càn khôn chi lực, đúng là chấn động đến cái kia đạo kinh khủng thân ảnh liên tiếp lui về phía sau!

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ mấy người đều là con ngươi co rụt lại.

Bất Bại Tiên Tôn thực lực hôm nay so với bọn hắn dự đoán còn kinh khủng hơn được nhiều!

Khó trách hắn dám khiêu khích Minh Chủ cùng Minh Vương Long!

"Ngươi không ngờ trải qua tới mức độ này! ?" Kinh khủng thân ảnh nhìn xem Bất Bại Tiên Tôn, ngôn ngữ chấn kinh.

"Ta sư huynh chính là thiếu niên trời, hắn tốc độ phát triển há lại lẽ thường có thể suy tính?" Thác Hoang Đế Tôn nói.

Kinh khủng thân ảnh trầm mặc.

Nhưng hắn cũng không như vậy ly khai.

Âu Dương Trạch Huy cũng không chân chính chết đi, chỉ cần Bất Bại Tiên Tôn buông tay, không còn hạn chế, vậy hắn liền có thể khiến cho khôi phục.

Phục sinh một vị Chuẩn Tiên Đế với hắn mà nói phi thường dễ dàng.

"Văn trò chuyện liền ngồi xuống, võ trò chuyện ngươi liền nằm xuống." Bất Bại Tiên Tôn mắt nhìn bàn bên cạnh không vị, nói.

Kinh khủng thân ảnh trầm mặc, một lát sau hắn thu liễm khí tức, tán đi che lấp thân ảnh pháp tắc, đi vào bàn bên cạnh ngồi xuống.

Hắn chính là một vị trung niên nam tử, thân mặc nhu bào, bóng lưng thẳng tắp, trên người khí tức mịt mờ lại kinh người.

Hắn tướng mạo cùng Âu Dương Trạch Huy có mấy điểm tương đồng, nhưng hắn cũng không phải là Âu Dương Trạch Huy phụ thân, mà là tổ phụ.

Âu Dương Trạch Huy là hắn vừa ý nhất tiểu bối, một mực mang theo trên người tu hành, làm phát giác được hắn bị Bất Bại Tiên Tôn đánh giết lúc, lúc này từ Cổ Trận tộc chạy tới.

"Gặp qua Thiên Diệp Đế Tôn." Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ bọn hắn gật đầu chào.

Thiên Diệp Đế Tôn không nhìn Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ mấy người, nhìn xem Bất Bại Tiên Tôn, nói: "Dẫn bản tôn tới đây, Tiên Tôn muốn làm cái gì?"

Nhìn thấy Bất Bại Tiên Tôn thái độ, Thiên Diệp Đế Tôn liền đoán được hắn là cố ý giết Âu Dương Trạch Huy, chỉ vì dẫn hắn tới.

Bất Bại Tiên Tôn tự thân vì Thiên Diệp Đế Tôn rót một chén trà nóng, sau đó mới phong khinh vân đạm mà nói: "Chẳng lẽ Đế Tôn cảm thấy Âu Dương Trạch Huy không nên giết sao? Cái kia các loại hành vi như là làm phản, không chỉ có bản tọa nhịn không được, tất cả mọi người nhịn không được."

"Không giết hắn, Cổ Trận tộc lại làm sao có thể xuống đài?"

Thiên Diệp Đế Tôn cười lạnh: "Cho nên bản tôn còn muốn đại biểu Cổ Trận tộc cám ơn ngươi?"

Bất Bại Tiên Tôn gật đầu: "Đương nhiên, Cổ Trận tộc không chỉ có đến tạ ơn bản tọa, còn phải vì đó sau chiến sự tiếp tục xuất lực, chứng minh Âu Dương Trạch Huy chỉ là một cái ngoại lệ, Cổ Trận tộc như trước vẫn là cao tầng Thiên Vũ chinh chiến quân chủ lực."

Thiên Diệp Đế Tôn nghe được nói bóng gió, sắc mặt lần nữa trở nên lạnh, nói: "Trận chiến này, thế nhưng là Cổ Trận tộc chủ động tham chiến, Tiên Tôn lại hoài nghi Cổ Trận tộc lập trường?".