Chương 1745: Nhân quả Thú tộc

Chương 1745: Nhân quả Thú tộc

"Không phải bản tọa hoài nghi, là những người khác sẽ hoài nghi, Cổ Trận tộc tuy mạnh, nhưng trở thành cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, cũng đem nửa bước khó được chưa?" Bất Bại Tiên Tôn nói.

Thiên Diệp Đế Tôn nheo lại hai con ngươi, sắc mặt âm trầm.

"Thiên Diệp Đế Tôn suy nghĩ thật kỹ, bản tọa thật là đang vì Cổ Trận tộc cân nhắc." Bất Bại Tiên Tôn nhếch miệng lên một vòng nghiền ngẫm.

"Bản tôn liền đa tạ Tiên Tôn nhắc nhở." Thiên Diệp Đế Tôn không lạnh không nhạt nói.

"Đã Đế Tôn nói như thế, kia về sau chiến đấu, liền nhìn ngươi tộc cường giả biểu hiện." Bất Bại Tiên Tôn nói.

"Yên tâm, Cổ Trận tộc lập trường kiên định, sẽ không tồn tại Tiên Tôn cùng với khác người suy nghĩ sự tình." Thiên Diệp Đế Tôn lạnh mặt nói.

"Như thế thuận tiện." Bất Bại Tiên Tôn cười nhẹ gật đầu, từ đầu đến cuối đều là một bộ mây trôi nước chảy tự tin bộ dáng.

Một bên, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ, Hải tộc Thủy Tổ bọn người trong lòng chấn kinh, Bất Bại Tiên Tôn vậy mà tại khí thế trên triệt để vượt trên Thiên Diệp Đế Tôn.

Phải biết, Thiên Diệp Đế Tôn thế nhưng là uy tín lâu năm Bá Chủ cấp sinh linh, uy chấn cao tầng Thiên Vũ nhiều cái kỷ nguyên, mà Bất Bại Tiên Tôn chỉ là một cái nhân tài mới nổi mà thôi.

Bây giờ, song phương địa vị lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, liền liền Thiên Diệp Đế Tôn loại này uy tín lâu năm cường giả, đều không bị Bất Bại Tiên Tôn để ở trong mắt.

Mặc dù Thiên Diệp Đế Tôn tới chỉ là một tôn hóa thân, nhưng ở khí thế trên bị áp chế, đã có thể nói rõ rất nhiều vấn đề.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ trong lòng của bọn hắn dễ chịu không ít.

Liền liền Thiên Diệp Đế Tôn loại này hùng chủ đều bị Bất Bại Tiên Tôn siêu việt, vậy bọn hắn sẽ bị Bất Bại Tiên Tôn siêu việt cũng là không thể bình thường hơn được sự tình.

"Hứa hẹn bản tôn đã cho ngươi, thái độ của ngươi đâu?" Thiên Diệp Đế Tôn nhìn chằm chằm Bất Bại Tiên Tôn nói.

Bất Bại Tiên Tôn mở ra thủ chưởng, trong lòng bàn tay lơ lửng một hạt hồn quang, chính là Âu Dương Trạch Huy hồn quang.

"Trí nhớ của hắn bản tọa chém tới bộ phận, Đế Tôn cũng không cần đi khôi phục, đối với hắn đối ngươi Cổ Trận tộc đều tốt." Bất Bại Tiên Tôn đem hồn quang đẩy hướng Thiên Diệp Đế Tôn, nói.

Hắn chém tới tự nhiên là cùng Trang Linh Vân có liên quan ký ức.

Thiên Diệp Đế Tôn trong nháy mắt tế ra Bá Chủ cấp quy tắc, trong nháy mắt tái tạo Âu Dương Trạch Huy thần hồn cùng nhục thân.

"Tổ phụ! ?" Nhìn thấy Thiên Diệp Đế Tôn, Âu Dương Trạch Huy giật mình, vội vàng cúi đầu ôm quyền.

"Ngươi làm chuyện tốt!" Thiên Diệp Đế Tôn hừ nhẹ một tiếng.

Âu Dương Trạch Huy nội tâm nghi hoặc, cứ điểm chiến hậu nửa đoạn chuyện phát sinh hắn đã hoàn toàn không có ấn tượng, là xảy ra chuyện gì sao? Để đối với hắn yêu chiều có thừa Thiên Diệp Đế Tôn đều tức giận.

"Con mắt của ta. . ."

Âu Dương Trạch Huy đột nhiên lại sờ về phía ánh mắt của mình, chính mình cái gì thời điểm lại đem con mắt mở ra, còn nặng tố hai con ngươi?

"Đi gặp qua Tiên Tôn, Đế Tôn." Thiên Diệp Đế Tôn nói.

Âu Dương Trạch Huy nhìn về phía Bất Bại Tiên Tôn cùng Thác Hoang Đế Tôn, vội vàng nói: "Gặp qua Tiên Tôn đại nhân, Đế Tôn đại nhân!"

Nội tâm của hắn càng thêm nghi hoặc, chính mình chạy thế nào tới nơi này? Chung quanh đều là Bá Chủ cấp đại nhân vật!

"Về nhà đi, về sau con mắt cũng đừng mở ra, ánh mắt của ngươi xác thực không thế nào tốt." Bất Bại Tiên Tôn nói.

Dứt lời, hắn lại nhìn mắt Thiên Diệp Đế Tôn, ý tứ rất rõ ràng, ai cũng không chính xác là Âu Dương Trạch Huy khôi phục ký ức!

"Cáo từ." Thiên Diệp Đế Tôn không có trả lời, trầm mặc đứng dậy, mang theo Âu Dương Trạch Huy ly khai.

"Đế Tôn đi thong thả." Bất Bại Tiên Tôn cười tiễn biệt.

Đưa mắt nhìn Thiên Diệp Đế Tôn cùng Âu Dương Trạch Huy biến mất về sau, bất bại trong tay Tiên Tôn lại xuất hiện một vật, trên đó có khắc "Linh Vân" hai chữ, chính là Trang Linh Vân cho Âu Dương Trạch Huy thân phận mộc bài.

"Sư huynh, ngươi cầm cái này đồ vật chẳng lẽ là muốn. . . ?" Thác Hoang Đế Tôn nhìn xem thân phận mộc bài hỏi.

"Suy tính không đến."

Bất Bại Tiên Tôn nhắm mắt lại, lực lượng kinh khủng xâm nhập thân phận mộc bài, dọc theo phía trên khí tức một đường thôi diễn xuống dưới, nhưng tại cuối cùng lại là một mảnh Hỗn Độn.

Sớm có đoán Bất Bại Tiên Tôn cũng không thất vọng, ngược lại cười nhạt nói: "Kia nhất phong thủ đoạn kỳ thật mới là khó giải quyết nhất, Thiên Cơ Chi Đạo coi là thật xuất thần nhập hóa."

Thác Hoang Đế Tôn nói: "Sư huynh sao không mời nhân quả Thú tộc thử một chút? Kia nhất phong tổ sư từng tại nhân quả Thú tộc cầu học, đã nhiễm khí tức đồ vật, nói không chừng nhân quả Thú tộc có thể truy xét đến."

Bất Bại Tiên Tôn nói: "Vậy cũng phải bọn hắn khai sơn môn mới được, có bao nhiêu cái kỷ nguyên không có bọn hắn rời núi tin tức?"

Nhân quả Thú tộc là cao tầng Thiên Vũ cổ lão tộc quần một trong, nghe đồn thiên địa mới bắt đầu đã đản sinh, tồn tại không biết bao nhiêu cái kỷ nguyên, truyền thừa cực kì lâu đời.

Nhưng bộ tộc này tồn tại cảm rất thấp, bộ tộc này cường giả rất ít xuất thế, cũng rất ít cùng ngoại giới sinh linh liên hệ, tuyệt đại đa số thời điểm đều chỉ đợi tại chính mình tộc quần bên trong.

Bất quá, nhân quả Thú tộc tồn tại cảm tuy thấp, nhưng chưa hề có người dám xem thường bọn hắn.

Nghe đồn, bộ tộc này là từ thiên địa lúc ban đầu nhất bản nguyên Thiên Cơ Nhân Quả Đạo diễn sinh, lấy nhân quả làm thức ăn, lấy Thiên Cơ là uống, có được hiểu đi qua, biết tương lai siêu phàm lực lượng.

Có thể nói, nếu là nghe đồn không giả, nhân quả Thú tộc chính là Thiên Cơ Nhân Quả Đạo thuỷ tổ bên trong thuỷ tổ!

Tất cả tu luyện Thiên Cơ Nhân Quả Đạo tu sĩ, đều phải cúi đầu tôn xưng bọn hắn một tiếng lão tổ!

Thác Hoang Đế Tôn thở dài: "Bộ tộc này địa vị quá lớn, nếu bọn họ chịu xuất thế, dĩ vãng những sự tình kia lại làm sao đến mức kéo tới hiện tại?"

"Kia nhất phong có thể có được mạnh như thế ngăn chặn thôi diễn năng lực, đại khái suất là thụ chi nhân quả Thú tộc, nhân quả Thú tộc một mực không chịu rời núi, hẳn là cũng có liên quan với đó."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói: "Đế Tôn nói rất có lý, năm đó người kia ở đây trên đường sao mà loá mắt? Nhưng hắn chân chính thuế biến, hẳn là từ hắn từ nhân quả Thú tộc cầu học sau bắt đầu!"

Bất Bại Tiên Tôn nhẹ lay động lấy chén trà, lâm vào trầm tư.

Nhân quả Thú tộc cùng Cổ Trận tộc không đồng dạng, Cổ Trận tộc rất cường đại, nhưng bọn hắn có chính mình vòng tròn, cũng có điều cố kỵ đồ vật.

Nhân quả Thú tộc khác biệt, bộ tộc này tính tình cổ quái vô cùng, chẳng cần biết ngươi là ai, hắn không muốn để ý đến ngươi, vậy liền không có khả năng để ý đến ngươi, thực lực ngươi mạnh hơn cùng bọn hắn cũng không quan hệ, xem bọn hắn khó chịu, có bản lĩnh liền diệt bọn hắn!

Suy nghĩ một lát về sau, Bất Bại Tiên Tôn nói: "Bản tọa đi một chuyến Thiên Mệnh Đạo Viện."

Thác Hoang Đế Tôn nói: "Sư huynh là muốn cho Đạo Vô Song ra mặt?"

Bất Bại Tiên Tôn gật đầu: "Thực lực là không có khả năng để nhân quả Thú tộc nhả ra, chỉ có tìm bọn hắn không dám không nể mặt mũi người!"

Dứt lời, hắn trong nháy mắt tế ra một đạo phân thân ly khai.

Thiên Mệnh Đạo Viện sừng sững tại Cửu Tiêu bầu trời phía trên, giống như trên trời cung điện, quỳnh lâu san sát, rủ xuống cửu thiên thần huy.

Bất Bại Tiên Tôn đi vào Thiên Mệnh Đạo Viện viễn không trên tầng mây, không đồng nhất một lát, một người đi ra Thiên Mệnh Đạo Viện, đi vào Bất Bại Tiên Tôn trước mặt, ôm quyền nói: "Vô Song gặp qua Tiên Tôn."

Đạo Vô Song ngẩng đầu nhìn xem Bất Bại Tiên Tôn: "Tiên Tôn đột nhiên giá lâm Thiên Mệnh Đạo Viện, có chuyện quan trọng?"

Bất Bại Tiên Tôn nói: "Bây giờ tình thế nghiêm trọng, ngươi còn muốn cho nhân quả Thú tộc cứ như vậy khoanh tay đứng nhìn?"

Đạo Vô Song nhíu mày: "Nguyên lai Tiên Tôn là bởi vì việc này mà tới."

Bất Bại Tiên Tôn nói: "Bọn hắn đứng ngoài quan sát quá lâu, nếu không chú ý, bản tọa đều muốn quên ta cao tầng Thiên Vũ còn có cái này một Cổ Tộc, chỉ có lực lượng, nhưng xưa nay không xuất lực!"

Đạo Vô Song nghe được Bất Bại Tiên Tôn đối nhân quả Thú tộc bất mãn, lại cười nói: "Tốt, đã Tiên Tôn lên tiếng, ta tự sẽ đi một chuyến nhân quả Thú tộc.".