Chương 1746: Nơi này không cho đi ngủ

Chương 1746: Nơi này không cho đi ngủ

"Như thế tốt lắm." Bất Bại Tiên Tôn gật đầu.

"Tiên Tôn còn có việc?" Đạo Vô Song hỏi.

Bất Bại Tiên Tôn đem Trang Linh Vân thân phận mộc bài đưa đến Đạo Vô Song trước mặt, nói: "Cái này phía trên có đối phương truyền nhân khí tức."

Đạo Vô Song tiếp nhận thân phận mộc bài, nói: "Chỉ bằng vào cái này vật nhỏ, sợ là rất khó có kết quả gì, nếu như là đối phương hạch tâm cường giả thân phận mộc bài, ngược lại là có rất lớn cơ hội."

Bất Bại Tiên Tôn tự nhiên rõ ràng, nói: "Tìm không tìm được không trọng yếu, trọng yếu là nhân quả Thú tộc nên rời núi, cao tầng Thiên Vũ cần bọn hắn lực lượng."

Đạo Vô Song gật đầu: "Tốt, ta sẽ chuyển đạt Tiên Tôn ý tứ."

Bất Bại Tiên Tôn nhìn xem Đạo Vô Song: "Ngươi dưới đáy đệ tử, muốn để bọn hắn thu liễm một chút, Đạo Vô Song chi danh, đừng hủy trên tay bọn họ."

Đạo Vô Song tự nhiên rõ ràng đây là tại điểm Công Tôn Ly Nguyệt, Úy Trì Lăng Diệp bốn người bọn họ Hoa Thủy sự tình, nói: "Trở về về sau, ta lập tức làm bọn hắn thu liễm không nên có tâm tư, Tiên Tôn yên tâm."

Bất Bại Tiên Tôn lúc này mới lộ ra hài lòng thần sắc.

Sau đó, hắn chậm rãi tiêu tán tại nguyên chỗ.

Bất Bại Tiên Tôn sau khi đi, Đạo Vô Song trở lại Thiên Mệnh Đạo Viện, Chiến Vương đi đến trước: "Vị kia đại nhân vật tìm ngươi?"

Đạo Vô Song nói: "Tiên Tôn."

"Tiên Tôn đại nhân?" Chiến Vương lộ ra vẻ ngoài ý muốn: "Là bởi vì Ly Nguyệt, Lăng Diệp chuyện của bọn hắn? Nhỏ như vậy sự tình, cũng không đáng giá Tiên Tôn tự mình đi một chuyến a?"

"Bởi vì nhân quả Thú tộc sự tình." Đạo Vô Song nói.

"Thì ra là thế, nhân quả Thú tộc lâu không xuống núi, bây giờ ngoại trừ ngươi, cao tầng Thiên Vũ cũng không có mấy người có thể mời được bọn hắn." Chiến Vương nói.

"Vừa vặn ta cũng có chuyện muốn hỏi một chút bọn hắn." Đạo Vô Song nói.

. . .

Chuẩn Tiên Đế chiến chiến thắng tin tức rất nhanh tại tầng dưới Thiên Vũ cùng chư giới Đại Vũ Trụ truyền ra, gây nên vạn linh reo hò.

Hai thắng liên tiếp!

Vạn linh cũng không dám tin tưởng đây là sự thực!

Đế Chủ cố ý lấy ra Hoàng cứ điểm cùng Thiên cứ điểm lạc bại hình tượng, tại chư giới Đại Vũ Trụ lặp đi lặp lại phát ra.

Vạn linh càng xem càng kích động.

Tên kia gọi Lăng Phi người quá mạnh!

Một người dẫn đội, ngược sát đối phương hơn một vạn vị Chuẩn Tiên Đế!

Bực này chiến tích quá mức kinh khủng!

Hắc Thủ tổ chức lần nữa trở thành công thần, điều này cũng làm cho vạn linh đối Hắc Thủ tổ chức ấn tượng triệt để đổi mới.

Cái này về sau, rất nhiều người cố ý đem bảo bối đừng ở dây lưng quần bên trên, muốn cho Hắc Thủ tổ chức đến gõ bọn hắn muộn côn.

Càng có người giơ bảng hiệu tại Hắc Thủ tổ chức thường thường ẩn hiện bí cảnh bên trong hô to: "Mau tới gõ ta! Cầu gõ!"

Loại này loạn tượng, ngược lại khiến cho Hắc Thủ tổ chức không tốt hạ thủ, bọn hắn mặc dù không có lương tâm, nhưng cũng là có điểm mấu chốt.

Hèn như vậy, bọn hắn cũng không nguyện ý gõ.

"Lại thắng?"

Đang tìm bảo Hoa Vân Phi ngẩng đầu, cũng có chút ngoài ý muốn  dựa theo bình thường tình huống, trận chiến này hẳn là chiến bại mới đúng.

Hắn hơi suy tính xuống, góc miệng lập tức giương lên: "Nguyên lai là ghép đôi cơ chế đang tác quái, kia Cổ Trận tộc truyền nhân ngược lại là cái tính tình thật, là cái nam nhân."

Tứ hoàng tử thầm nói: "Hắc Thủ tổ chức có như thế biến thái sao?"

Nói, hắn liếc mắt Hoa Vân Phi, lại vội vàng im lặng, đem lời muốn nói nuốt trở vào.

Hoa Vân Phi nói: "Không có việc gì, ta người này lòng dạ rộng lớn, ngươi muốn nói cái gì liền nói cái gì, sẽ không tức giận."

Tứ hoàng tử nhướng mắt: "Tin ngươi mới có quỷ!"

Ầm

Hoa Vân Phi thu hồi cây gỗ, nói: "Ta người này ghét nhất nói thật bị người khác hoài nghi, đây chính là ngươi tự tìm."

Tứ hoàng tử nằm trên mặt đất run rẩy.

Nhị hoàng tử khóe miệng giật một cái, hắn trước kia không có phát hiện, chính mình vị đệ đệ này vậy mà như thế dũng.

"Nơi này không cho đi ngủ, mau dậy đi." Thiên Mã Lưu Tinh chọc chọc Tứ hoàng tử mặt, trêu đùa nói.

"Ngươi. . . Các ngươi!" Tứ hoàng tử vừa tức vừa bất đắc dĩ.

"Nếu là phát sinh Tiên Đế chiến, các ngươi tham gia không tham gia?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Ngươi sẽ để cho chúng ta tham gia?" Nhị hoàng tử hỏi lại.

"Trái phải rõ ràng trước mặt, ta còn là tự hiểu rõ." Hoa Vân Phi mỉm cười.

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử liếc nhau, cảm thấy đây là tuyệt hảo chạy trốn cơ hội.

Thánh Long Hoàng ngay tại tầng mười tám Thiên Vũ, tham chiến người đều muốn đi trước tầng mười tám Thiên Vũ, đến nơi đó, Hoa Vân Phi còn có thể nại bọn hắn gì?

"Đi!" Hai người liền vội vàng gật đầu.

Hoa Vân Phi tự nhiên biết rõ hai người tâm tư nhỏ, nói: "Chỉ cần các ngươi giết địch đủ nhiều, ta cũng không phải không thể thả các ngươi tự do."

"Nhưng các ngươi nếu là động ý đồ xấu, ta khả năng liền vĩnh viễn sẽ không thả các ngươi đi."

Nhị hoàng tử nói: "Chuyện này là thật! ?"

Hoa Vân Phi gật đầu nói: "Tự nhiên, thả các ngươi đi một trận chiến, cũng coi là là Đế Minh ra một phần lực."

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử đều là Thánh Long Hoàng thân tử, thực lực rất mạnh, đi chiến trường, cũng có thể phát huy nên có tác dụng.

Nhị hoàng tử nói: "Tốt, vậy chúng ta một lời đã định."

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Nhưng các ngươi cũng đừng chết ở nơi đó."

Nhị hoàng tử nói: "Có Phụ hoàng tại, không sợ!"

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Quỷ Long tộc đã xuất hiện, ta sợ còn có mạnh hơn đặc thù long chủng đánh lén các ngươi, đánh xong về sau, bộ tộc kia cường giả nếu là đặc biệt nhằm vào các ngươi, ngươi Phụ hoàng cũng khôi phục không được các ngươi!"

Nhị hoàng tử nhíu mày: "Ngươi chỉ là?"

"Hắc Long tộc!" Hoa Vân Phi nói.

Trong óc của hắn hiện lên Hắc Long đằng đế bộ dáng, đằng đế đối với hắn hiện tại tới nói, chính là hô hấp ở giữa có thể nghiền chết sâu kiến, nhưng ở trước kia, đằng đế thế nhưng là tại tàn huyết trạng thái, là có thể đem Ngao Côn, Thánh Chủ bọn hắn bức tử siêu cấp quái vật.

"Hắc Long tộc! ?"

Nhị hoàng tử nghe Thánh Long Hoàng nhắc qua cái chủng tộc này, chẳng biết tại sao, mỗi lần nghe được cái tên này, hắn đều sẽ không khỏi hoảng hốt, tựa như tồn tại huyết mạch áp chế.

"Đi chiến trường, những người khác không nói, như thật có Hắc Long tộc cường giả xuất hiện, đây tuyệt đối là cả tòa chiến trường đại địch, có thể có tư cách làm đối thủ bọn họ, có thể đếm được trên đầu ngón tay." Hoa Vân Phi nói.

Duy nhất để Hoa Vân Phi yên tâm là, Tiên Đế chiến sẽ có Quân Thiên, Cung Thanh Nhan bọn hắn tại.

Gặp gỡ Hắc Long tộc cường giả, những người khác có lẽ không địch lại, nhưng lấy Quân Thiên cùng Cung Thanh Nhan thực lực, hẳn là có khả năng đánh một trận!

Chỉ tiếc hắn không thể đi, không phải hắn thật muốn tự tay đánh chết Hắc Long tộc cường giả.

Năm đó kia đằng đế thế nhưng là đem hắn đem tất cả mọi người giày vò đủ thảm, Phượng Khinh Vũ đều bởi vậy rơi vào Luân Hồi con đường.

Nếu không phải Thiên Đế đem hắn phong ấn, nếu không phải hắn phá vỡ phong ấn sau là tàn huyết, lúc ấy tất cả mọi người không đủ hắn giết.

Nghĩ đến Thiên Đế, Hoa Vân Phi cũng không nhịn được gật đầu, vừa đối mặt liền đem đằng đế phong ấn vô số vạn năm, có thể thấy được Thiên Đế ngay lúc đó thực lực có bao nhiêu đáng sợ.

"Tiên Vương cùng Chuẩn Tiên Đế có lẽ có thể xưng tiểu đả tiểu nháo, nhưng Tiên Đế chiến tuyệt không phải tiểu đả tiểu nháo."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói: "Tiên Đế vô luận là ở đâu bên trong đều là đỉnh tiêm hoặc là lực lượng trung kiên, cao tầng Thiên Vũ cũng không ngoại lệ."

Tiên Đế lại hướng lên chính là Chuẩn Bá Chủ cùng bá chủ, nghĩ bước vào hai cái này lĩnh vực đều phi thường khó khăn, cũng không phải là mỗi người đều có tư cách bước vào, cao tầng Thiên Vũ sinh linh cũng không ngoại lệ.

Như thật bộc phát Tiên Đế chiến, cao tầng Thiên Vũ chắc chắn phi thường trọng thị, cái khác chiến đấu có thể thua, Tiên Đế chiến không thể!

Lúc này, đang muốn nói chuyện Hoa Vân Phi, trong đầu đột nhiên vang lên hệ thống nhắc nhở âm:

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm. . . 】.