Chương 1747: cừu nhân gặp mặt?

Chương 1747: cừu nhân gặp mặt?

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa phương —— Tịch Diệt lĩnh 】

【  mời túc chủ tiến về Luân Hồi cổ địa đánh dấu, đánh dấu thành công có thể đạt được ngẫu nhiên siêu phàm chí bảo một kiện 】

【  như túc chủ không muốn tiến về, có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu 】

"Tịch Diệt lĩnh! ?"

Hoa Vân Phi có chút ngoài ý muốn.

Hệ thống thường dùng đánh dấu phương thức, phần lớn đều là bị động phát động, làm hắn muốn đi hoặc là chuẩn bị đi cái nào đó địa phương thời điểm, nó liền sẽ tuyên bố xác định vị trí đánh dấu, giống như vậy chủ động phát động xác định vị trí đánh dấu, vẫn là không thấy nhiều.

Hoa Vân Phi đã nhìn qua mười một tầng Thiên Vũ đại khái tinh không địa đồ, cái này Tịch Diệt lĩnh hẳn là thứ hai mươi bốn tầng trên bầu trời sinh mệnh cấm khu một trong, lấy tịch diệt chi lực nghe tiếng.

Nghe đồn, chính là Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả tùy tiện xông vào Tịch Diệt lĩnh chỗ sâu, cũng có bỏ mình phong hiểm.

Cho dù là Tịch Diệt lĩnh bên ngoài, cũng có thể đối Tiên Đế cảnh cường giả tạo thành to lớn uy hiếp, từ xưa đến nay, có rất nhiều tìm kiếm đột phá Tiên Đế cảnh cường giả ngã xuống bên trong.

Hệ thống đột nhiên để hắn tiến về Tịch Diệt lĩnh, chẳng lẽ lại có thâm ý?

Hoa Vân Phi nhìn về phía Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử: "Tịch Diệt lĩnh, các ngươi không hiểu rõ?"

Thứ hai mươi bốn tầng Thiên Vũ chính là Thánh Long tộc địa bàn.

Nhị hoàng tử nhíu mày: "Tịch Diệt lĩnh! ? Ngươi đột nhiên hỏi cái này địa phương làm gì? Ta cũng nhắc nhở ngươi, thu thập Cực Âm chi khí đi bình thường bí cảnh là được rồi, Tịch Diệt lĩnh đừng đi."

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Chẳng lẽ lại Tịch Diệt lĩnh còn có thể uy hiếp được ta hay sao?"

Nhị hoàng tử trên dưới đánh giá Hoa Vân Phi: "Mặc dù ta không hoàn toàn hiểu rõ thực lực của ngươi, nhưng Tịch Diệt lĩnh chỗ sâu nguy hiểm, quả thật có thể uy hiếp được ngươi!"

Lúc này đến phiên Hoa Vân Phi ngoài ý muốn: "Lợi hại như vậy?"

Nhị hoàng tử gật đầu: "Ngươi đừng đánh kia địa phương chủ ý, mà lại, ngươi nếu là muốn đi, cũng không phải muốn đến thì đến."

"Tịch Diệt lĩnh chỗ sâu bị ta Phụ hoàng thiết hạ cấm chế, không có hắn cho phép, ngươi vào không được."

Hoa Vân Phi hỏi: "Ngươi Phụ hoàng tại sao lại hạn chế người khác tiến vào Tịch Diệt lĩnh chỗ sâu? Nội bộ có bí mật?"

Nhị hoàng tử lắc đầu: "Ta đây liền không biết rõ."

Tứ hoàng tử muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

Hoa Vân Phi chú ý tới hắn: "Có lời cứ nói, kìm nén đối với mình cũng không tốt."

Tứ hoàng tử lắc đầu: "Ta không lời nói."

Hoa Vân Phi nheo mắt lại.

Nằm rạp trên mặt đất Tứ hoàng tử cái mông run lên, nhưng vẫn là cắn răng nói: "Ngươi người này đừng quá trận thế lấn long, ta thật không có lại nói, ngươi để cho ta có thể nói cái gì?"

Một bên Thiên Mã Lưu Tinh cười hì hì mà nói: "Ngươi nói láo, vừa mới ta rõ ràng nhìn thấy ngươi há mồm, nhưng cuối cùng lại nén trở về."

Tứ hoàng tử mắt trợn trắng: "Người lớn nói chuyện, ngươi có thể hay không không xen vào?"

Thiên Mã Lưu Tinh tiếu dung không giảm, chọc chọc Tứ hoàng tử mặt: "Đại nhân cũng sẽ không tùy chỗ đi ngủ."

Tứ hoàng tử: ". . ."

Liền liền Nhị hoàng tử đều hiếu kỳ Tứ hoàng tử muốn nói cái gì: "Tứ đệ, ngươi vừa mới nghĩ nói cái gì?"

Tứ hoàng tử mắt nhìn Hoa Vân Phi, vẫn là thỏa hiệp, nói: "Phụ hoàng nói hắn tuổi trẻ lúc đại đạo có thiếu, chỉ có ngộ tính cùng thiên phú, nhưng thủy chung khó trở thành cao thủ một đời."

"Một lần dưới cơ duyên xảo hợp, hắn ngoài ý muốn xông vào Tịch Diệt lĩnh bên trong, về sau kết quả các ngươi cũng nhìn thấy."

Bây giờ Thánh Long Hoàng là Bá Chủ cấp bước thứ ba cường giả!

Làm một cái nhân tài mới nổi, đây tuyệt đối là cực kì khủng bố tu vi, tại trên đầu của hắn, cũng liền Đế Chủ một người mà thôi.

Có thể thấy được Thánh Long Hoàng định tại Tịch Diệt lĩnh ở bên trong lấy được cái gì, từ đó bù đắp có thiếu tự thân, thành công thuế biến.

Nhị hoàng tử kinh ngạc: "Phụ hoàng lại cùng ngươi đã nói bực này bí ẩn? Hắn làm sao không cùng ta nói qua?"

Tứ hoàng tử nhếch miệng cười một tiếng: "Cái này còn không đơn giản, Phụ hoàng càng sủng ta à."

Nhị hoàng tử sầm mặt lại: "Ngươi đánh rắm! Ngoại trừ đại ca cùng Tam muội, Phụ hoàng rõ ràng coi trọng nhất ta!"

Hai huynh đệ đột nhiên rùm beng, một điểm Tiên Đế cường giả phong độ không có, lại tranh giành tình nhân.

Hoa Vân Phi bật cười, Thánh Long tộc đối ngoại thanh danh mặc dù không tốt, nhưng ở nội bộ, bọn hắn quan hệ thật đúng là rất tốt.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nhìn về phía Hoa Vân Phi, hỏi: "Ngươi muốn đi Tịch Diệt lĩnh?"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Phải đi một chuyến."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt không hỏi nguyên nhân, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu: "Vậy ta cùng ngươi cùng một chỗ, qua không được bao lâu, ta khả năng liền phải về Phiếu Miểu tông tìm sư tôn, có thể giúp ngươi một điểm là một điểm."

Nàng đã lấy được Phiếu Miểu Chi Môn chìa khoá, qua không được bao lâu liền cần trở lại Đãng Tẫn Thiên bên người, bắt đầu chuẩn bị tiến vào Phiếu Miểu Chi Môn lịch luyện.

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Tốt, ngươi như thật không có thời gian, cũng không cần miễn cưỡng  chờ ngươi có thời gian, nhóm chúng ta lại cùng một chỗ xông xáo bí cảnh."

Nghe được Hoa Vân Phi cũng không vội vã để cho mình ly khai, Đoan Mộc cũng lộ ra một vòng tiếu dung: "Ta hiểu rồi."

Thiên Mã Lưu Tinh nhìn xem hai người, nháy nháy mắt: "Hai người các ngươi lại tại tán tỉnh sao?"

"Cần ta biến thành ngựa để các ngươi cùng kỵ sao? Dạng này càng lãng mạn điểm, chính là sẽ thêm cái tùy thân bóng đèn lớn."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt liếc nàng một cái: "Lại nói đùa."

Thiên Mã Lưu Tinh hì hì cười một tiếng.

Hoa Vân Phi nhìn về phía nhao nhao cái không xong Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử, nói: "Chớ ồn ào, ta giúp các ngươi tổng kết dưới, ngoại trừ Thái tử cùng các ngươi Tam tỷ, hai người các ngươi ở trong mắt Thánh Long Hoàng, khả năng đều không có gì địa vị, chí ít không phải rất cao."

Câu nói này giống như liệt dương rơi xuống hạ sét đánh trời nắng, cho Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử đánh cho sững sờ ngay tại chỗ.

Câu nói này nói quá tàn nhẫn điểm a?

Hai người kỳ thật biết rõ, chỉ là mạnh miệng không muốn thừa nhận.

Hoa Vân Phi nói: "Liên hệ Thánh Long Hoàng đi, liền nói ta muốn vào Tịch Diệt lĩnh, hỏi hắn đồng ý hay không."

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử liếc nhau.

Hoa Vân Phi nói: "Các ngươi một mực gọi hàng, còn lại không cần các ngươi quan tâm."

Nhị hoàng tử nói: "Chúng ta thời gian dài như vậy nâng lên Phụ hoàng cùng Tịch Diệt lĩnh, hắn cũng đã sinh ra cảm ứng."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Vậy cũng đúng."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía không trung, phát hiện nơi đó đã không biết khi nào đứng đấy một vị nam tử, kim bào huy hoàng, kim quan buộc tóc, oai hùng tuyệt thế, trong lúc giơ tay nhấc chân, hiển thị rõ Hoàng giả uy nghiêm.

Thánh Long Hoàng!

Không phải bản thể, chỉ là phân thân.

Bá Chủ cấp sinh linh bình thường cũng sẽ không lấy chân thân gặp người, chân thân không phải tại tu luyện, chính là tại làm chuyện trọng yếu hơn.

Quả nhiên, mấy người thảo luận thời gian dài như vậy, đã gây nên Thánh Long Hoàng chú ý, tăng thêm Hoa Vân Phi bây giờ thân phận đặc thù, lại thêm Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử cũng tại, Thánh Long Hoàng dứt khoát để phân thân trực tiếp tới đi một chuyến.

Lần trước gặp mặt, vẫn là tại Thiên La đại thế giới, khi đó song phương bởi vì Thiên Tâm mảnh vỡ còn từng ra tay đánh nhau.

Giờ phút này xem như "Kẻ thù gặp mặt" .

Hoa Vân Phi cùng Thánh Long Hoàng cách không đối mặt, hai người đều không nói gì, không khí lâm vào yên lặng.

Liền liền Thiên Mã Lưu Tinh đều nhìn ra bầu không khí không đúng.

Nàng nhìn về phía Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, nháy nháy mắt, tựa như đang hỏi xảy ra chuyện gì! ?

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt lắc đầu, ra hiệu nàng không cần nói.

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử cũng không nói chuyện, nhìn xem Hoa Vân Phi cùng Thánh Long Hoàng, nghĩ thầm hai người này sẽ không lại đánh nhau a?

"Vãn bối gặp qua Thánh Long Hoàng tiền bối." Vẫn là Hoa Vân Phi lên tiếng trước nhất.

"Ừm." Gặp Hoa Vân Phi chủ động đánh vỡ xấu hổ, Thánh Long Hoàng cũng không còn so đo chuyện lúc trước, chậm rãi gật đầu nói: "Ngươi muốn đi Tịch Diệt lĩnh làm cái gì?"

Hoa Vân Phi nói: "Tìm một vật."

Thánh Long Hoàng trầm mặc một lát, hắn không có hỏi tới, nói: "Đổi lại người khác, bản hoàng sẽ không cho phép, nhưng hôm nay, bản hoàng có thể vì ngươi phá lệ một lần."

Dứt lời, hắn đưa tay vung lên, đánh ra một đầu kinh khủng Thời Không Đại Đạo, nối thẳng Tịch Diệt lĩnh!

Tam Thập Tam Thiên mỗi tòa Thiên Vũ vãng lai, bao quát đi tới đi lui Tam Thiên Đạo Giới, đều phải thông qua thiên lộ trên dưới, chỉ có Bá Chủ cấp sinh linh là một ngoại lệ.

Trước mắt cái thông đạo này, chính là Bá Chủ cấp sinh linh mới có thể đi thông đạo, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Giờ phút này Thánh Long Hoàng phá lệ mời bọn họ ngồi một lần.

"Đa tạ tiền bối.".