Chương 1748: gặp lại cõng quan tài người

Chương 1748: gặp lại cõng quan tài người

"Phụ hoàng. . ."

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử nhìn xem Thánh Long Hoàng muốn nói lại thôi, "Điềm đạm đáng yêu" đồng thời, lại như đồng phạm sai hài tử.

Thánh Long Hoàng nhìn xem hai người, trầm mặc không nói gì.

Sau một lúc lâu, hắn mới nói: "Không coi ai ra gì, mù quáng tự đại, kéo xe vạn năm, vừa vặn nhờ vào đó ma luyện hạ bản thân."

Nói xong, Thánh Long Hoàng liền biến mất tại chỗ không thấy.

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử rất thất vọng, bọn hắn coi là Thánh Long Hoàng là tới cứu bọn hắn, kết quả cũng không phải là.

Phát giác được Hoa Vân Phi ánh mắt, hai người vội vàng lại thu thập xong biểu lộ, hừ nhẹ một tiếng, nói: "Kéo xe vạn năm liền kéo xe vạn năm, chúng ta sao lại sợ! ?"

Hoa Vân Phi bật cười.

Từ Chủng Đạo sơn bắt đầu đến bây giờ, hai cái này gia hỏa tính cách thật biến hóa càng lúc càng lớn, cái này trăm năm, không biết bị Đoan Mộc Khuynh Nguyệt thủ đoạn kích thích cái nào dây thần kinh.

Cũng thế, biến thành người khác mỗi ngày không phân trường hợp ngã đầu liền ngủ, nằm mơ đều không phân rõ hiện thực cùng hư ảo, đoán chừng cũng phải điên.

Sau đó, một đoàn người đi vào Thánh Long Hoàng dựng Thời Không Đại Đạo bên trong, một cái chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tịch Diệt lĩnh.

Tịch Diệt lĩnh từ liên miên chập trùng dãy núi tạo thành, liếc nhìn lại, không có cuối cùng, không khí yên tĩnh, hoàn toàn tĩnh mịch.

Cả tòa Tịch Diệt lĩnh đều là một mảnh đen kịt, cây cối, núi đá, sông lớn đều là màu đen, không có chút nào sinh mệnh khí tức, lại không có trực tiếp mẫn diệt, vô cùng quỷ dị.

Bầu trời lờ mờ, treo trên cao bầu trời liệt dương đều là màu đen, ô ương ương, rủ xuống vô số sợi quỷ dị hắc khí.

Tịch Diệt lĩnh bên ngoài đột nhiên xuất hiện một tòa thời không cửa chính, Hoa Vân Phi một đoàn người từ bên trong đi ra.

"Hai người các ngươi lão cha cũng lợi hại như vậy a?" Thiên Mã Lưu Tinh kinh ngạc, bị Thánh Long Hoàng thủ đoạn khiếp sợ đến.

"Ư?" Nhị hoàng tử bắt lấy trọng điểm, Thiên Mã Lưu Tinh tại sao muốn dùng ư?

"Cha ta cũng rất lợi hại, loại thủ đoạn này, hắn hẳn là cũng hội." Thiên Mã Lưu Tinh giơ lên trắng như tuyết cái cằm nói.

"Ta Phụ hoàng thế nhưng là Bá Chủ cấp sinh linh, vẫn là bước thứ ba cường giả, cha ngươi tối đa cũng liền Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả a? Làm sao có thể cùng ta Phụ hoàng đồng dạng lợi hại." Nhị hoàng tử bật cười.

"Cha ta chính là rất lợi hại, không tin chúng ta hiện tại liền về Hư Thần Tinh Giới, để lão cha cho ngươi biểu diễn hạ." Thiên Mã Lưu Tinh nói.

Mặc cho nàng nói thế nào, Nhị hoàng tử đều là không có khả năng tin.

Hư Thần Tinh Giới chỉ là một cái nho nhỏ Tinh Giới, căn bản không có khả năng có Bá Chủ cấp sinh linh.

Thiên Mã Lưu Tinh không cao hứng, Nhị hoàng tử làm sao lại không tin đâu?

"Đây chính là Tịch Diệt lĩnh! ?"

Hoa Vân Phi nhìn xem phía trước Tịch Diệt lĩnh, không khỏi cảm thán, cái này Tịch Diệt lĩnh tịch diệt chi lực xác thực kinh khủng, khó trách Nhị hoàng tử nói có thể uy hiếp được hắn.

Cái này còn chỉ là bên ngoài, nếu là chỗ sâu, thật có khả năng đối với hắn loại này Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ tạo thành uy hiếp.

Đương nhiên, đây là xây dựng ở hắn là một vị bình thường thực lực Chiến Hoàng cấp cường giả tình huống dưới.

"Cẩn thận một chút, đừng đùa thoát, đến thời điểm cùng một chỗ khoác lên bên trong." Nhị hoàng tử nhắc nhở.

"Chúng ta chỉ phụ trách kéo xe, không chịu trách nhiệm liều mạng." Tứ hoàng tử nói.

Hoa Vân Phi không có phản ứng hai người, đi đầu tiến vào Tịch Diệt lĩnh.

Chờ đợi sau khi, hệ thống cũng không có kết toán nhắc nhở, vậy xem ra là có xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ đợi phát động.

Đọc đến tận đây, Hoa Vân Phi quyết định trước tiên ở Tịch Diệt lĩnh bên ngoài đi một vòng, về sau lại tiến vào chỗ sâu.

Tịch diệt chi lực vị trí, vạn vật tịch diệt, vạn linh không có thể trưởng thành, hết thảy trở nên yên ắng.

Hoa Vân Phi bọn hắn sau khi đi vào, dù là không có cảm nhận được tính thực chất uy hiếp, nhưng bọn hắn thể nội lực lượng tự nhiên tuần hoàn đã đình trệ, không còn tuần hoàn.

Cho dù là bọn họ tự chủ vận chuyển cũng không được  tương đương với nói, ở chỗ này không thể khôi phục lực lượng, dùng bao nhiêu liền thiếu đi bao nhiêu, nghĩ khôi phục chỉ có thể bằng vào đan dược loại hình ngoại lực.

Không chỉ có như thế, ngoại bộ tịch diệt chi lực còn tại không ngừng nếm thử xâm lấn trong cơ thể của bọn họ, muốn để bọn hắn quy tịch.

Cũng may Hoa Vân Phi mấy người đều không phải là người bình thường, ngoại vi tịch diệt chi lực còn không làm gì được bọn họ.

Nhất là Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, hai người đều là Chuẩn Bá Chủ, không phải cái gì lực lượng đều có thể uy hiếp được bọn hắn.

"Rách tung toé, cái gì cũng không có a?" Đi sau một hồi, Thiên Mã Lưu Tinh dần dần qua mới mẻ kình, mân mê miệng nói.

"Loại này tịch mịch chi địa bình thường đều là như thế, không gì hơn cái này yên tĩnh xác thực không bình thường." Hoa Vân Phi nhìn về phía Nhị hoàng tử: "Ngươi nói nguy hiểm là cái gì! ?"

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai? Tịch Diệt lĩnh nguy hiểm, ta cũng là nghe nói." Nhị hoàng tử nói.

Hắn nhìn về phía chu vi cô quạnh tràng cảnh, suy nghĩ nói: "Bất quá, mặc dù chưa từng tới, nhưng Tịch Diệt lĩnh theo lý mà nói là có Tịch Diệt U Hồn, so với phổ thông âm hồn càng thêm đáng sợ, tiến đến thời gian dài như vậy, lại một cái không thấy, xác thực kỳ quái."

"Ô ô ô. . ."

Đột nhiên, trận trận âm phong thổi qua, nơi chân trời xa đột nhiên truyền đến quỷ dị tiếng nghẹn ngào, ưu tư róc rách, khiến lòng run sợ.

"Động tĩnh gì! ?"

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử nhìn chăm chú về phía phương hướng âm thanh truyền tới, lại cái gì cũng không nhìn thấy, lập tức nhíu mày.

Hai Nhân Tiên đế cảm giác cực kì cường đại, quét ngang giữa thiên địa, vẫn như trước cái gì cũng không có thể tìm tới, ngược lại thần hồn cảm giác một mực tại tịch diệt chi lực hạ chậm rãi tịch diệt.

"Ô ô ô. . ."

Chợt, âm phong đại tác, giữa thiên địa cuốn lên màu xám phong vân, hình như có một cái Lệ Quỷ tại giữa thiên địa cuối cùng gào thét, khiếp người vô cùng, để cho người ta không rét mà run.

"Khẳng định là cực kì cường đại Tịch Diệt U Hồn xuất động, đại khái suất xông chúng ta tới!" Nhị hoàng tử nói.

Hắn coi như tỉnh táo, giờ phút này bọn hắn còn ở bên ngoài vây, chính là mạnh hơn Tịch Diệt U Hồn, đối bọn hắn hẳn là cũng không tạo được uy hiếp.

Nhưng để hắn kinh ngạc chính là, kia đại tác âm phong, càng lại lần tăng vọt, lần này còn nương theo kinh khủng khí tức, đúng là đạt đến Chuẩn Bá Chủ cấp cấp độ!

"Bên ngoài liền có như thế đáng sợ Tịch Diệt U Hồn? Chúng ta thời gian dài như vậy không thấy một cái Tịch Diệt U Hồn, chẳng lẽ là có một cái Tịch Diệt U Hồn thống nhất nơi này, đem cái khác U Hồn cho hết nuốt?" Nhị hoàng tử nhíu mày phỏng đoán nói.

"Có khả năng!" Tứ hoàng tử nghiêm túc gật đầu.

Đột nhiên, hai người phát hiện Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt biểu tình gì cũng không có, phảng phất không có phát giác được nguy hiểm.

"Đạo hữu, đừng đùa bọn hắn chơi." Lúc này, Hoa Vân Phi đột nhiên mở miệng.

"Hì hì. . ." Âm phong chỗ sâu lại truyền đến một đạo tiếng cười.

"Làm sao có chút quen tai?" Nhị hoàng tử nhíu mày.

Lúc này, chỉ thấy một vị dung nhan hoàn mỹ, dáng vóc càng là hoàn mỹ đến khoa trương nữ tử từ âm phong bên trong đi ra.

Nữ tử chính là Ngao Miểu Miểu.

"Tam muội!"

"Tam tỷ?"

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử giật mình, nguyên lai cái này bỗng nhiên nhấc lên âm phong là Ngao Miểu Miểu làm.

Kịp phản ứng hai người rất tức giận, Ngao Miểu Miểu từ nhỏ liền ưa thích trêu cợt bọn hắn, đến bây giờ còn là như thế!

Bọn hắn không muốn mặt mũi sao?

Khó trách Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt phản ứng gì cũng không có, hai người tu vi cao, đã sớm nhìn ra chân tướng.

"Ha ha ha!"

Nhìn thấy bọn hắn tức giận bộ dạng, Ngao Miểu Miểu phình bụng cười to, nét mặt tươi cười như hoa, trước ngực mỹ diệu theo thân thể run run, cũng rung động ra không đồng dạng bọt nước.

"Qua phân, quá mức phân!"

Nhị hoàng tử hai người bất mãn.

Nhưng cũng chỉ có thể bất mãn, Ngao Miểu Miểu bọn hắn có thể đánh không lại.

"Nhìn bộ dáng của các ngươi, Tịch Diệt U Hồn mà thôi, về phần sợ đến như vậy? Ra ngoài đừng nói là ta lão đệ." Ngao Miểu Miểu đi tới gần, ghét bỏ cười nói.

"Ta là ca của ngươi."

Nhị hoàng tử mỗi lần đều muốn mạnh miệng một cái, nhưng ở đối đầu Ngao Miểu Miểu con mắt về sau, lại sẽ lập tức nhận sợ.

"Tam tỷ, ngươi làm sao tại cái này?" Tứ hoàng tử hỏi.

"Ta vừa tới không lâu, Phụ hoàng lại đột nhiên nói cho ta các ngươi. . ."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên, mấy người nhướng mày, đồng thời nhìn về phía Tịch Diệt lĩnh chỗ sâu, nơi đó màu xám Vân Vụ lượn lờ, nhìn không rõ ràng, nhưng bọn hắn rõ ràng nhìn thấy có một thân ảnh đi qua.

Hoa Vân Phi tiến lên mấy bước, ngưng mắt nhìn ra xa, rốt cục thấy được cái kia đạo trong suốt đến gần như không thể gặp bóng lưng.

Kia dường như một đạo hư ảnh, tương tự nữ tử, chỉ có một cái không hoàn toàn hình dáng bóng lưng, nàng cõng một cái cỡ nhỏ quan tài đồng thau cổ, hành động nhìn xem rất chậm chạp, chính ung dung đi hướng không biết phương xa.

"Lại xuất hiện." Hoa Vân Phi hấp khí, tìm lâu như vậy, hắn rốt cục lần nữa gặp được Bối Quan Nhân!.