Chương 1749: là cõng quan tài người giở trò quỷ?

Chương 1749: là cõng quan tài người giở trò quỷ?

"Ngươi thấy được cái gì?" Nhị hoàng tử hỏi, hắn còn là lần đầu tiên gặp Hoa Vân Phi như thế biểu lộ.

Ngoại trừ Hoa Vân Phi, mấy người khác đều không nhìn thấy Bối Quan Nhân, hẳn là cách quá xa, chỗ sâu lại có Tịch Diệt lĩnh pháp tắc quấy nhiễu, còn có không biết lực lượng các loại .

"Đi." Hoa Vân Phi mang theo đám người phóng tới nơi xa, muốn nhìn một chút thực lực đã đi tới bá chủ hạ cực đỉnh hắn, có thể hay không nhìn nhiều thanh một chút chân tướng.

Bối Quan Nhân đến cùng là ai?

Nàng lại dấu cái gì! ?

Nàng một mực xuất hiện, du tẩu tại cổ kim thời đại bên trong, lại là muốn làm gì! ?

Các loại những vấn đề này, hắn đều nghĩ biết rõ.

Hoa Vân Phi mở đường, Tịch Diệt lĩnh ngoại vi tịch diệt chi lực trực tiếp bị cưỡng ép chống ra một con đường dẫn, một đoàn người thông suốt thẳng đến chỗ sâu mà đi.

Rất nhanh, thân ảnh của bọn hắn liền biến mất tại sương mù xám chỗ sâu.

"Thực lực của hắn đáng sợ như cái quái vật!"

Nhìn thấy Hoa Vân Phi cưỡng ép chống ra tịch diệt chi lực đả thông một con đường, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử trong lòng lẩm bẩm.

Bọn hắn thân là Bá Chủ cấp thân tử, rất ít phục qua ai, nhưng Hoa Vân Phi tốc độ phát triển thật để bọn hắn chịu phục, quá nhanh, mà lại nhanh căn cơ lại vững chắc, cùng cái quái vật đồng dạng.

Ngao Miểu Miểu nhìn xem Hoa Vân Phi, chớp chớp xinh đẹp mắt vàng, lộ ra vẻ hứng thú: "Ngươi người này, thật lợi hại a."

Hoa Vân Phi không có trả lời, trong mắt chỉ có Bối Quan Nhân.

Vượt qua qua dãy núi, sương mù xám càng thêm mông lung.

Lúc này, mấy người đã tiến vào Tịch Diệt lĩnh chỗ sâu.

Chỗ sâu không khí càng thêm âm trầm băng lãnh, mạnh như Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử khi tiến vào chỗ sâu về sau, cũng rõ ràng cảm thấy khó chịu, chau mày, lợi dụng long khí hộ thể.

Lấy thực lực của hai người đều như thế, có thể thấy được nghe đồn không giả, Tịch Diệt lĩnh thật có thể uy hiếp được Chuẩn Bá Chủ cấp tu sĩ.

Mà càng xa chỗ sâu, sẽ chỉ nguy hiểm hơn!

"Quá kì quái!" Nhị hoàng tử nói nhỏ.

"Là rất kỳ quái, cùng nhau đi tới, một cái Tịch Diệt U Hồn cũng không thấy." Tứ hoàng tử nói.

Nhị hoàng tử nhìn về phía Ngao Miểu Miểu: "Tam tỷ, ngươi tiến đến sớm, có gặp được Tịch Diệt U Hồn sao?"

Ngao Miểu Miểu lắc đầu: "Không có."

Nghe vậy, Nhị hoàng tử trong lòng lập tức có loại dự cảm không tốt.

"Cái đó là. . . Bối Quan Nhân! ?" Lúc này, Ngao Miểu Miểu cũng thấy rõ Bối Quan Nhân hư ảo bóng lưng, nói.

"Ngươi cũng biết rõ Bối Quan Nhân?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Tự nhiên, rất nhiều người đều biết rõ cái này đặc thù sinh linh, Phụ hoàng còn từng hạ lệnh đi tìm nàng." Ngao Miểu Miểu gật đầu.

"Quả nhiên, Bối Quan Nhân có thể vượt ngang số giới, không cố kỵ gì, nàng đến cùng là thực lực mạnh, vẫn là có được thủ đoạn đặc thù?" Hoa Vân Phi nội tâm thầm nghĩ.

"Ngươi Phụ hoàng có hay không nói qua Bối Quan Nhân là sinh linh gì?" Hoa Vân Phi nói.

"Cái này chưa nói qua." Ngao Miểu Miểu lắc đầu.

"Ngươi đuổi theo Bối Quan Nhân làm gì? Cái này sinh linh tồn tại không biết bao nhiêu kỷ nguyên, chưa hề bị tìm tới qua, cho dù là Phụ hoàng bọn hắn cũng tìm không được nàng ở đâu." Ngao Miểu Miểu hiếu kì hỏi.

"Chỉ là hiếu kì." Hoa Vân Phi nói.

Hắn che lấy trái tim của mình, cái loại cảm giác này lại xuất hiện, mỗi khi nhìn thấy Bối Quan Nhân, hắn đều cảm giác rất ngột ngạt, trái tim như bị một cái thủ chưởng nắm chặt, hô hấp đều không thuận.

Tại sao lại dạng này?

Cũng chính là loại cảm giác này, để hắn hoài nghi mình cùng những người khác gặp được Bối Quan Nhân tình huống khác biệt.

"Đây là lúc Không Ngân dấu vết, chúng ta truy không lên." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

Hoa Vân Phi gật đầu, xác thực truy không lên, chỉ có thể nhìn xem Bối Quan Nhân dần dần biến mất lúc Không Ngân dấu vết thở dài.

"Truy không lên chúng ta liền đi đi thôi, cái này Tịch Diệt lĩnh âm trầm, ta luôn có loại dự cảm xấu." Tứ hoàng tử nói.

"Lão đệ, ngươi trước kia không dạng này a? Cuồng cực kì, trăm năm đi qua, làm sao biến sợ rồi?" Ngao Miểu Miểu nhìn về phía Tứ hoàng tử cười nói.

"Khụ khụ, ta đây không phải là sợ, là cẩn thận!" Tứ hoàng tử ho nhẹ một tiếng, ánh mắt phiêu hốt.

"Tam tỷ, còn không có hỏi ngươi, Phụ hoàng để ngươi tới đây làm cái gì đây?" Nhị hoàng tử hỏi.

Tứ hoàng tử cũng tò mò nhìn lại.

"Tìm cơ duyên thôi, Phụ hoàng nói năm đó hắn chính là ở chỗ này thuế biến, để cho ta tới nơi này đi một chút, nói không chừng cũng có thể tìm được chút gì." Ngao Miểu Miểu nói.

"Phụ hoàng không nói cơ duyên là cái gì?" Nhị hoàng tử nói.

"Không có." Ngao Miểu Miểu lắc đầu: "Phụ hoàng bọn hắn loại kia đại nhân vật liền ưa thích chơi bí hiểm."

"Ngươi làm sao. . . Chảy máu?" Lúc này, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đột nhiên nhìn về phía Hoa Vân Phi, phát hiện hắn thất khiếu đều đang chảy máu, giống như Lệ Quỷ, sắc mặt cũng tái nhợt dọa người.

Hoa Vân Phi thân thể không dấu hiệu ngã oặt xuống dưới, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt liền tranh thủ hắn đỡ lấy, lo lắng nói: "Ngươi thế nào?"

Hoa Vân Phi đáy mắt còn có chưa tán đi chấn kinh.

Vừa mới, tại Ngao Miểu Miểu nói chuyện với Nhị hoàng tử thời điểm, hắn phát hiện chậm rãi đi hướng phía trước Bối Quan Nhân, giống như trở về nhìn hắn một cái!

Là ảo giác sao?

Hoa Vân Phi sờ sờ gò má, thủ chưởng bị tiên huyết nhuộm đỏ, nếu như là ảo giác, hắn tại sao lại dạng này?

"Khụ khụ. . ." Đột nhiên, hắn liên tục ho khan, trái tim kiềm chế đến tựa hồ muốn nổ tung.

Cuối cùng, hắn càng là bắt đầu thổ huyết, khí tức cũng suy bại xuống dưới, trong đầu không ngừng hồi tưởng vừa mới cái kia đạo ngoái nhìn, là ảo giác sao? Cái này rất đơn giản sự tình, hắn vậy mà không cách nào xác định.

"Đừng nghĩ, gặp nguy hiểm!" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt quát khẽ một tiếng, đánh gãy Hoa Vân Phi suy nghĩ.

Thế nhưng chỉ là một cái chớp mắt, Hoa Vân Phi liền không bị khống chế lần nữa trở về nghĩ, càng nghĩ hắn tình trạng liền càng không thích hợp, thất khiếu chảy máu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hồn quang đều ảm đạm.

"Đây là thế nào?" Nhị hoàng tử, Tứ hoàng tử, Thiên Mã Lưu Tinh bọn hắn đều bị hù dọa, sắc mặt ngưng trọng, mạnh như Hoa Vân Phi làm sao lại thành bộ dáng này? Quá quỷ dị!

"Là Bối Quan Nhân giở trò quỷ?" Ngao Miểu Miểu nhíu mày, nhìn về phía phía trước, Bối Quan Nhân sớm đã không thấy.

"Phiếu Miểu chi mộng!" Không có cách nào Đoan Mộc Khuynh Nguyệt thủ chưởng đặt tại Hoa Vân Phi mi tâm, để hắn rơi vào trong mộng.

Như thế, Hoa Vân Phi trạng thái mới ổn định lại.

Cũng không có các loại Đoan Mộc Khuynh Nguyệt thở phào, tiếp theo một cái chớp mắt, Hoa Vân Phi liền từ Phiếu Miểu chi trong mộng tránh ra, ngay sau đó khí tức lần nữa suy sụp, thậm chí toàn thân cũng bắt đầu như chết đi cây cối, làn da từng khối rơi xuống, máu me đầm đìa.

"Phiếu Miểu chi trận, Phiếu Miểu chi mộng!"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt tế ra nhiều loại Phiếu Miểu chi đạo hạch tâm chi pháp, lần nữa để Hoa Vân Phi rơi vào mộng đẹp, đem hắn suy nghĩ gắt gao áp chế, không cho hắn suy nghĩ bất cứ chuyện gì.

Ngao Miểu Miểu đi tới gần, thủ chưởng đặt tại Hoa Vân Phi trên trán, sau đó chỉ nghe thấy một tiếng trầm thấp long ngâm tại Hoa Vân Phi trong đầu vang lên, đánh xơ xác hết thảy suy nghĩ.

Đây là Thánh Long tộc bí pháp, long hống Thiên Sinh liền có to lớn lực uy hiếp, mà thông qua bí pháp bộc phát long hống càng là có thể khiến người ta đại não ngắn ngủi lâm vào trống không.

Nhưng cái này cũng không hề đủ!

Ngao Miểu Miểu nhìn về phía Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử.

Hai người mặt lộ vẻ do dự  ấn đạo lý bọn hắn là ước gì Hoa Vân Phi xảy ra chuyện, dạng này bọn hắn liền tự do.

Nhưng cuối cùng, hai người vẫn là hùng hùng hổ hổ xuất thủ, lợi dụng long ngâm đến ức chế Hoa Vân Phi suy nghĩ.

Thiên Mã Lưu Tinh cũng dùng Lục Dực Thiên Mã tộc bí pháp xuất thủ, phía sau xuất hiện một bức to lớn đại đạo Đồ Lục.

Một lát sau, Hoa Vân Phi chậm rãi mở mắt, hắn tình trạng ổn định rất nhiều, da trên người không còn tróc ra, thất khiếu cũng không chảy máu nữa, sắc mặt cũng đẹp mắt một chút.

"Ngươi vừa rồi thế nào? Kém chút đem chúng ta hù chết." Ngao Miểu Miểu nháy nháy mắt, hiếu kì hỏi.

Hoa Vân Phi lắc đầu, sắc mặt nặng nề.

Trên thực tế, suy nghĩ của hắn không phải tại mọi người trợ giúp hạ khôi phục, liền hắn đều không thể giải thích vì sao đột nhiên liền tốt.

Bối Quan Nhân!

Hoa Vân Phi trong lòng nặng nề, cái này sinh linh quá thần bí quỷ dị, cái nhìn kia không biết là ảo giác vẫn là chân thực, lại suýt nữa lấy mạng của hắn!.