Chương 1750: Bất Diệt Thiên?

Chương 1750: Bất Diệt Thiên?

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói: "Đừng đi suy nghĩ, lại sâu bí ẩn  chờ thực lực ngươi đầy đủ, đều sẽ biết được."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía đám người: "Vừa mới đa tạ các ngươi, thay ta chống nổi thứ nhất nguy hiểm thời gian."

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử lập tức ngóc lên cái cằm.

Bọn hắn vậy cũng là Hoa Vân Phi nửa cái ân nhân cứu mạng đi?

Ngao Miểu Miểu cười tủm tỉm mà nói: "Ngươi cái này gia hỏa trên người có rất nhiều bí mật a, những người khác gặp được Bối Quan Nhân nhưng từ chưa xuất hiện qua như ngươi loại này tình huống."

Hoa Vân Phi cười khổ: "Ngươi hỏi, đúng lúc là ta nghĩ biết đến, thế nhưng thực lực vẫn như cũ không đủ."

"Ô ô ô. . ."

Đột nhiên, âm phong đại tác.

Tịch Diệt lĩnh trên không cùng chu vi sương mù xám cuốn ngược, một cỗ nguy hiểm khí tức quét sạch hướng đám người.

Cảm nhận được cỗ này khí tức, liền liền Hoa Vân Phi đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử càng là quá sợ hãi nói: "Tịch Diệt lĩnh có Bá Chủ cấp quái vật? Này làm sao sẽ!"

Kia cỗ nguy hiểm khí tức, để bọn hắn không rét mà run, bực này lực lượng kinh khủng, chỉ có Bá Chủ cấp sinh linh có được!

Ngao Miểu Miểu nhíu mày: "Xác thực không phải Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả nên có cường độ, cái này Tịch Diệt lĩnh có gì đó quái lạ!"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt mắt nhìn giờ phút này còn rất yếu ớt Hoa Vân Phi, nói: "Chúng ta đi trước đi, mặc kệ đối phương là lừa gạt người hay là thật, nơi đây đều không nên ở lâu."

Đám người gật đầu.

Đối phương nếu là lừa gạt người coi như xong, nếu không phải, vậy bọn hắn đều không đủ đối phương nhét kẽ răng.

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Đi không nổi, đối phương để mắt tới chúng ta."

Hắn cau mày, chẳng biết tại sao, hắn cảm giác cái này đại tác âm phong bên trong, có một cỗ quen thuộc khí tức.

Hắn tựa như ở đâu gặp qua? !

"Đồ ăn! Mỹ diệu đồ ăn!"

Phương xa, một thân ảnh chậm rãi tới gần, nhìn thân ảnh giống như là một vị nam tử, cao lớn dị thường, tóc dài đầy đầu tạp nhạp choàng tại phía sau, khí chất vô cùng cuồng dã.

"Tịch Diệt U Hồn sao? Không quá giống!" Nhị hoàng tử nói thầm.

Mà khi kia cao lớn nam tử từ sương mù xám bên trong đi ra lúc, Hoa Vân Phi con ngươi co rụt lại, Bất Diệt Thiên! ? ? ?

Cái này cao lớn nam tử hình dạng thân hình, lại cùng Vô Chi Thâm Uyên bên trong bị phong ấn Bất Diệt Thiên đồng dạng!

"Không đúng." Hoa Vân Phi nhíu mày, người trước mắt này mặc dù cùng Bất Diệt Thiên dài, thậm chí liền liền khí tức cũng giống, nhưng còn lâu mới có được Bất Diệt Thiên như vậy kinh khủng cường đại.

"Thực sự là. . . Bá Chủ cấp sinh linh! ! !"

Cùng lúc đó, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, Ngao Miểu Miểu, Nhị hoàng tử bọn hắn nhao nhao biến sắc, trước mắt cái này cao lớn nam tử thật sự là một vị Bá Chủ cấp sinh linh, khí tức ngập trời!

Cho dù là Ngao Miểu Miểu cũng không nghĩ tới, tại Thánh Long tộc thống trị cương vực bên trong, còn cất giấu một vị Bá Chủ cấp sinh linh!

Việc này Thánh Long Hoàng không có khả năng không biết rõ a?

Chẳng lẽ đây chính là Thánh Long Hoàng đem nơi này phong ấn nguyên nhân?

"Xâm nhập nơi này, các ngươi coi như không ra được!"

Tương tự Bất Diệt Thiên cao lớn nam tử nhếch miệng cười lạnh, ánh mắt khát máu, trần trụi thân trên tràn đầy đặc thù đồ đằng.

Một đoàn người lạnh cả người, Bá Chủ cấp sinh linh muốn giết bọn hắn, tuyệt đối cùng bóp chết con kiến không sai biệt lắm.

"Tam tỷ, mau gọi Phụ hoàng!" Tứ hoàng tử thúc giục Ngao Miểu Miểu.

Giờ phút này chỉ có Thánh Long Hoàng có thể cứu bọn hắn!

"Không thích hợp." Ngao Miểu Miểu nhíu mày, Thánh Long Hoàng để nàng tới đây, không có khả năng không có khả năng không biết rõ nơi này nguy hiểm, đã biết rõ vì sao còn để nàng đến?

Cũng không thể cho rằng nàng có thể đối phó Bá Chủ cấp sinh linh a?

Nàng cũng không có loại thực lực này.

Bá Chủ cấp sinh linh thổi khẩu khí nàng liền phải chết!

"Đây là một vị truyền thuyết sinh linh yếu ớt suy nghĩ!" Hoa Vân Phi nói, hắn thông qua bảng thông tin thấy được cao lớn nam tử tin tức.

Người này đúng là Bất Diệt Thiên, nhưng chỉ là Bất Diệt Thiên suy nghĩ, lại giống như không có chủ thân ký ức, càng giống một cái bị thất lạc ở bên ngoài cô hồn.

"Truyền thuyết sinh linh yếu ớt suy nghĩ! ?"

Lời này để đám người giật mình.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nhìn về phía Hoa Vân Phi, nàng có thể nhất lý giải Hoa Vân Phi trong miệng truyền thuyết sinh linh đại khái là cái gì cấp độ, "Chẳng lẽ là cùng. . ."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Là như ngươi nghĩ!"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt hít sâu một hơi, thật là cùng nàng sư tôn Đãng Tẫn Thiên đồng dạng sinh linh!

Dù là chỉ là một đạo tàn niệm cũng đầy đủ cường đại!

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt biết mình từng là Đãng Tẫn Thiên đệ tử, kia người trước mắt này chủ thân, nàng có lẽ đã từng khả năng gặp qua!

Nhị hoàng tử cả kinh nói: "Cái gì sinh linh quang là một cái yếu ớt suy nghĩ liền có thể đạt tới Bá Chủ cấp cấp độ?"

Tứ hoàng tử nói: "Chẳng lẽ là cao tầng Thiên Vũ những cái kia siêu cấp lão quái vật suy nghĩ?"

Trong lòng bọn họ có phỏng đoán, nhưng không dám thừa nhận.

"Người trẻ tuổi, ngươi thật giống như biết rõ rất nhiều?"

Bất Diệt Thiên nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, cười nói: "Ta rất hiếu kì ngươi là thế nào biết đến?"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi liền biết rõ Bất Diệt Thiên cũng biết mình là người nào đó tàn niệm.

Hoa Vân Phi nói: "Ta ngược lại thật ra càng hiếu kỳ tiền bối tại sao lại ở chỗ này?"

Lại ở chỗ này gặp phải Bất Diệt Thiên tàn niệm, thật để cho người ta phi thường ngoài ý muốn, chẳng lẽ đây chính là Thánh Long Hoàng thuế biến bí mật?

Bất Diệt Thiên cười nhạt: "Bộ ta? Ngươi cũng xứng sao?"

Đang khi nói chuyện, bàng bạc mênh mông Bá Chủ cấp uy áp từ trên trời giáng xuống, Hoa Vân Phi, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, Ngao Miểu Miểu toàn bộ bị ép loan liễu yêu, Nhị hoàng tử, Tứ hoàng tử cùng Thiên Mã Lưu Tinh ba người càng là chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt khó coi.

Bá Chủ cấp lực lượng nghiền ép hết thảy, tại Bất Diệt Thiên trước mặt, bọn hắn non nớt như là hài đồng.

Bất Diệt Thiên từng bước một tới gần, toàn thân tràn ngập dã tính lực lượng, hắn nhìn xem Ngao Miểu Miểu, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử: "Các ngươi cùng con rồng kia rất giống, thể nội chảy xuôi máu của hắn."

Ngao Miểu Miểu ba người vững tin Bất Diệt Thiên trong miệng chính là Thánh Long Hoàng!

Bất Diệt Thiên đáy mắt đều là lãnh sắc, chân hắn giẫm tại Tứ hoàng tử trên đầu, nói: "Hắn cũng dám để các ngươi tiến đến, là cố ý đến cho ta đưa huyết thực sao? Vừa vặn, Tịch Diệt U Hồn đều đã ăn xong, vừa vặn thay đổi mới khẩu vị."

Mọi người sắc mặt khó coi, nguyên lai Tịch Diệt U Hồn đều là bị người này ăn sạch, khó trách bọn hắn cùng nhau đi tới một cái cũng không thấy.

Oanh

Đột nhiên, hắn trong nháy mắt một kích, đem Hoa Vân Phi đánh bay.

Bất Diệt Thiên ánh mắt khinh miệt: "Đừng có động tác nhỏ, thực lực ngươi mặc dù không yếu, nhưng ở ta trước mặt, ngươi còn chưa đáng kể."

Hoa Vân Phi rơi xuống ở phía xa, phun ra một ngụm máu, vừa mới bởi vì Bối Quan Nhân sự tình, hắn còn không có khôi phục, hiện tại rất suy yếu, hồn quang phi thường ảm đạm.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi bị đánh bay, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt thần sắc lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Bất Diệt Thiên, mặt lộ vẻ sát ý.

Rống

Đột nhiên, một tiếng long ngâm vang lên, chấn thiên động địa, nơi chân trời xa, sáng chói thánh quang lấp lánh.

"Đáng chết!"

Bất Diệt Thiên biến sắc, nhìn chăm chú về phía kia long ngâm truyền đến phương hướng, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn quay người trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi vượt biên giới!"

Quát lạnh tiếng vang lên, nương theo lấy một đạo thô Đại Thánh ánh sáng đánh tới hướng Bất Diệt Thiên rời đi phương hướng.

"Ầm ầm!"

Chỗ kia không gian cùng sơn lĩnh bị san thành bình địa, tất cả tịch diệt chi lực đều bị thánh quang lực lượng san bằng!

"Không phải Phụ hoàng lực lượng!"

Ngao Miểu Miểu, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử nhíu mày, bọn hắn tưởng rằng Thánh Long Hoàng tới, kết quả cũng không phải là.

Dưới gầm trời này, ngoại trừ Thánh Long Hoàng, còn có con nào Thánh Long có được như thế lực lượng cường đại?.