Chương 1751: Long tộc bắt đầu?

Chương 1751: Long tộc bắt đầu?

Mang theo nghi vấn, đám người nhìn về phía long hống âm thanh truyền đến phương hướng.

Chỉ gặp nơi đó sương mù xám đã bị phủ lên thành màu vàng kim, đầy trời thánh huy, tại kia thánh huy chỗ sâu có một đạo mông lung hư ảnh, rất mơ hồ, chính là Hoa Vân Phi cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đều nhìn không rõ ràng.

"Tốt thuần túy thánh quang." Ngao Miểu Miểu đôi mắt đẹp chiếu sáng rạng rỡ, sợ hãi thán phục lên tiếng.

"Chẳng lẽ ta Thánh Long tộc còn ẩn giấu đi một vị Thủy Tổ, chẳng lẽ Phụ hoàng cũng không phải là Thánh Long tộc người mạnh nhất?"

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử cũng sinh ra vô hạn mơ màng.

Kia thánh huy quá thuần túy, dù là thân là Thánh Long tộc truyền nhân, cũng chưa từng gặp qua như thế thuần túy thánh quang, chỗ đến, tịch diệt chi lực đều hôi phi yên diệt!

"Mấy tương lai đây, nghĩ đến là đạt được Long Hoàng cho phép, vậy liền theo lão phu tới đi." Thánh huy bên trong hư ảnh mở miệng.

Sau đó, một đóa sáng lên đám mây nâng lên đám người, thẳng đến Tịch Diệt lĩnh càng chỗ sâu mà đi.

Hư ảnh đi tại nhất phía trước, chỗ đến tịch diệt chi lực đều biến mất, nhìn hắn mông lung bóng lưng, Tứ hoàng tử nói: "Chẳng lẽ ta Thánh Long tộc mới là Đế Minh đệ nhất thế lực? Mạnh hơn Đế Đình!"

Nhị hoàng tử nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Có khả năng!"

Thiên Mã Lưu Tinh cười hì hì nói ra: "Ta phát hiện hai người các ngươi sức tưởng tượng tốt phong phú a, còn không biết rõ thực lực của hắn đây, liền sớm kết luận."

Nhị hoàng tử nói: "Ta cũng không phải sớm kết luận, mặc dù không biết vị tiền bối này thực lực, nhưng Phụ hoàng trong miệng thuế biến, đại khái suất cùng đối phương có quan hệ!"

"Đã Phụ hoàng là tại tuổi trẻ thời điểm gặp phải đối phương, bây giờ phụ hoàng đều là bước thứ ba cường giả, vị tiền bối này há lại sẽ yếu?"

Thiên Mã Lưu Tinh tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện Nhị hoàng tử nói xác thực rất có đạo lý.

Tứ hoàng tử tâm tình bành trướng: "Phụ hoàng giấu diếm đến chúng ta thật đắng."

Nếu không phải Hoa Vân Phi kiên trì muốn tới Tịch Diệt lĩnh, thật không biết rõ bọn hắn phải bao lâu mới có thể biết rõ bí mật này.

Hai huynh đệ nhìn về phía Ngao Miểu Miểu, Phụ hoàng để nàng tới đây, rõ ràng chính là để nàng tìm đến vị tiền bối này.

Ngao Miểu Miểu đã là Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, qua nhiều năm như vậy một mực tại chế tạo căn cơ, để nàng tới đây, chỉ sợ là muốn cho vị tiền bối này trợ nàng một chút sức lực!

Nói không hâm mộ là không thể nào, nhưng hai người đối vị này Tam tỷ vẫn là chịu phục, như thế lớn cơ duyên, xác thực nên nàng cầm.

Ngao Miểu Miểu cũng nghĩ đến điểm ấy, nguyên lai đây chính là Phụ hoàng trong miệng cơ duyên!

"Ngươi còn tốt đó chứ?" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nâng Hoa Vân Phi, lo lắng nói.

"Không có việc gì." Hoa Vân Phi lắc đầu.

Sau đó không lâu, trước mặt mọi người tịch diệt chi lực tán đi, phía trước xuất hiện một cái dạng cái bát kết giới, trong đó có mấy gian nhà cỏ, còn có một cái hồ nước, đang có linh ngư tại chơi đùa.

Thần bí hư ảnh mang theo Hoa Vân Phi bọn hắn đi vào nhà cỏ dừng đứng lại.

"Xin hỏi tiền bối thế nhưng là ta Thánh Long tộc Thủy Tổ?" Tứ hoàng tử vội vàng ôm quyền hỏi.

Nhị hoàng tử cùng Ngao Miểu Miểu cũng cùng nhau ôm quyền.

Nhược Hư ảnh thật sự là Thánh Long tộc Thủy Tổ, bọn hắn tự nhiên phải có tôn ti, không thể bất kính.

"Thánh Long tộc Thủy Tổ? Xem như thế đi." Hư ảnh nói.

Nghe vậy, chính là Ngao Miểu Miểu cũng không khỏi tâm tình bành trướng, nguyên lai Thánh Long tộc thật sự là Đế Minh đệ nhất! ?

Không, không đúng.

Lý trí Ngao Miểu Miểu cảm thấy còn không biết rõ vị này Thủy Tổ thực lực trước đó, không thể sớm kết luận.

Dù sao Đế Chủ thế nhưng là bước thứ tư cường giả, Thánh Long tộc nghĩ trở thành Đế Minh thứ nhất, trước mắt vị này Thủy Tổ ít nhất cũng phải có được không thua Đế Chủ tu vi mới được.

"Gặp qua Thủy Tổ!" Ngao Miểu Miểu ba người ôm quyền chào, sắc mặt cung kính.

"Gặp qua tiền bối." Hoa Vân Phi, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, Thiên Mã Lưu Tinh cũng đi theo chào.

"Chư vị tiểu hữu không cần khách khí, ngồi đi, lão đầu tử nơi này tương đối cũ nát, cũng không có gì có thể chiêu đãi." Hư ảnh ngôn ngữ hòa ái thân thiết, để cho người ta lơ đãng liền sinh ra hảo cảm.

Đám người ngồi vây quanh thành một vòng tròn, lúc này, hư ảnh quanh thân thánh huy cũng dần dần tán đi, lộ ra một cái hơi có vẻ gầy gò, sắc mặt hồng nhuận hòa ái lão giả.

Lão giả chòm râu rất dài, rũ xuống tới đầu gối, hắn nhìn xem Ngao Miểu Miểu, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử, nói: "Kỳ thật lão phu không chỉ có xem như Thánh Long tộc Thủy Tổ, cũng coi như thiên hạ Long tộc chi tổ."

Nghe vậy, chính là Hoa Vân Phi đều cực kì chấn kinh, vô ý thức dùng hệ thống đối lão giả quét nhìn một lần.

Khi thấy lão giả thân phận về sau, hô hấp không khỏi trì trệ!

"Thiên hạ Long tộc chi tổ! ?" Ngao Miểu Miểu chớp chớp đôi mắt đẹp, khó nén chấn kinh chi sắc, nói: "Đây là ý gì?"

"Thiên hạ Long tộc, bắt đầu tại lão phu." Lão giả cười ha ha.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, Ngao Miểu Miểu, Nhị hoàng tử mấy người con ngươi co rụt lại, không khỏi hít sâu một hơi.

Thiên hạ Long tộc, bắt đầu tại trước mắt vị này lão giả! ? Lấy thân phận của bọn hắn cùng tầm mắt, đều không thể tưởng tượng lão giả bối phận đến cùng có bao nhiêu dọa người!

"Đương nhiên, chỉ là lão phu bản thể, các ngươi nhìn thấy lão phu, chỉ là một sợi sắp tiêu tán tàn niệm thôi." Lão giả mỉm cười nói.

"Tiền bối. . . Ngài bản thể là?" Ngao Miểu Miểu hỏi.

"Tổ Long."

Lão giả nói: "Cũng có thể gọi Long Thần, hoặc là long thiên!"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, Ngao Miểu Miểu mấy người triệt để nghẹn ngào, bọn hắn thật không nghĩ tới lão giả địa vị như thế lớn!

Một vị Thiên cấp cường giả!

Trời, không thể nói nói chi tồn tại, phỏng đoán người chết, nghị luận người chết, bất kính người chết, trong nháy mắt có thể che trời!

Mặc dù trước mắt vị này chỉ là tàn niệm, nhưng cũng là Thiên Tàn đọc, cho dù là Bá Chủ cấp sinh linh nhìn thấy hắn, cũng phải hành lễ!

Thiên Mã Lưu Tinh thầm nói: "Không đúng, ngươi vừa mới gọi thẳng trời nói hào cùng tục danh, tại sao không có gặp báo ứng?"

Ngao Miểu Miểu mấy người cũng kịp phản ứng, hoàn toàn chính xác, lão giả chỉ là tàn niệm  ấn đạo lý, cũng là không thể tuỳ tiện đề cập bản thể, không phải tất bị nhân quả phản phệ!

Lão giả lắc đầu cười một tiếng: "Bởi vì long thiên đã chết, bị triệt để xóa đi, cổ kim cũng không thấy tung tích."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, Ngao Miểu Miểu mấy người nhẫn không được hấp khí, một vị trời, bị triệt để xóa đi?

Đây là một câu sao?

Bọn hắn làm sao nghe không hiểu?

Hoa Vân Phi hỏi: "Tiền bối, trời ở khắp mọi nơi, không chỗ không còn, nhất niệm đại đạo diệt, nhất niệm đại đạo sinh, mạnh như thế sinh linh, như thế nào sẽ bị triệt để xóa đi?"

Hắn nhưng là biết rõ, cho dù là tổ sư gia bọn hắn đều cầm Thiên cấp cường giả không có cách, đừng nói triệt để giết chết, muốn ma diệt cũng khó khăn, đây cũng là Thiên cấp cường giả một cái so một cái cuồng nguyên nhân.

Bọn hắn lại không chết được, ngươi có thể làm sao?

Lão giả lắc đầu bật cười: "Lão phu chỉ là một cái tàn niệm, chân tướng lão phu cũng không rõ ràng, nhưng có thể bị tùy ý đề cập danh tự cùng đạo hiệu, chính là bị triệt để xóa đi tốt nhất chứng minh."

Hoa Vân Phi mấy người không nói gì.

Hoàn toàn chính xác, có thể bị tùy ý đề cập, không có nhân quả, chính là tốt nhất chứng minh.

Không phải một vị Long tộc chi tổ, ai dám chỉ trích?

Nhân quả liền có thể tuỳ tiện nghiền chết ngươi!

Lão giả hỏi: "Các ngươi gặp qua Hắc Long tộc sao?"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, Ngao Miểu Miểu mấy người đều lắc đầu.

Chỉ có Hoa Vân Phi nhẹ gật đầu.

Lão giả nhìn Hoa Vân Phi một chút, nhắc nhở: "Bộ tộc này thật không đơn giản, lão phu phỏng đoán Tổ Long chết, khả năng cùng Hắc Long tộc có quan hệ, các ngươi gặp phải bộ tộc này long muốn xem chừng."

Hoa Vân Phi thần sắc nghiêm túc nhẹ gật đầu, lời này để hắn đối Hắc Long tộc thực lực lại có nhận thức mới.

Bộ tộc này thực lực khả năng so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn!.