Chương 1752: thiên tàn niệm, ai không tâm động?

Chương 1752: thiên tàn niệm, ai không tâm động?

"Không đúng." Nhị hoàng tử cau mày hỏi: "Tiền bối, ngươi không phải nói chính mình bản thể là Tổ Long sao? Nếu là Long tộc chi tổ, sẽ còn bị cái khác Long tộc xử lý?"

"Long thiên, một cái tộc quần đời thứ nhất, ta không quá tin tưởng hắn sẽ bị đời sau Long tộc xử lý." Tứ hoàng tử cũng nói.

"Mặt ngoài đến xem xác thực rất không có khả năng, không nói trước long thiên đã là trời, Long tộc còn có hay không cái khác trời khả năng, chính là có, cùng là trời, khó phân thắng bại không nói, triệt để xóa đi cũng quá không bình thường." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt phân tích nói.

"Phụ hoàng đối Thánh Long tộc đều có tuyệt đối huyết mạch áp chế, Hắc Long tộc làm sao có thể thí tổ đâu? Huống chi còn là một vị trời!" Ngao Miểu Miểu mở miệng, đồng dạng cảm thấy nói không thông.

Hoa Vân Phi cũng cảm thấy không quá hợp lý.

Tổ sư gia còn không thể xóa đi trời tồn tại, chẳng lẽ Hắc Long tộc so tổ sư gia bọn hắn còn mạnh hơn?

Hắn không tin lắm.

Thông qua thời gian dài như vậy quan sát đến xem, Hoa thị tổ sư gia dù là không phải mạnh nhất, tối thiểu nhất cũng là trước mấy tồn tại, liền hắn đều làm không được sự tình, Hắc Long tộc khả năng làm được sao?

"Xác thực không hợp lý, nhưng lão phu cũng không giải thích được, dù sao lão phu chỉ là tàn niệm thôi."

Lão phu tay vịn râu dài, ha ha cười nói: "Bất quá lão phu các ngươi phải nhớ cho kỹ trong lòng, Hắc Long tộc cực không đơn giản, gặp gỡ bọn hắn, nhất định phải xem chừng lại xem chừng!"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Tạ tiền bối nhắc nhở, chúng ta sẽ đặt tại trong lòng."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, Ngao Miểu Miểu mấy người cũng lần lượt gật đầu.

Nhị hoàng tử đột nhiên cau mày nói: "Nhắc tới cũng kỳ quái, mỗi lần nghe được Hắc Long tộc cái tên này, ta cũng có chút hoảng hốt."

Tứ hoàng tử gật đầu: "Ta cũng vậy!"

Ngao Miểu Miểu nói: "Đừng nói các ngươi, ta cũng có."

Lúc này Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử kinh ngạc hơn, mà ngay cả Ngao Miểu Miểu đều có loại này cảm giác không khoẻ?

Lão giả nói: "Vừa rồi lão phu nói gặp gỡ Hắc Long tộc muốn xem chừng, là đối cái này ba vị tiểu hữu nói, về phần thân là Long tộc các ngươi, gặp được Hắc Long tộc, không muốn do dự, trực tiếp chạy!"

Ngao Miểu Miểu huynh muội ba người sửng sốt.

Trực tiếp chạy?

Nhị hoàng tử hỏi: "Cùng cảnh cũng chạy sao?"

Lão giả lại cười nói: "Có huyết mạch áp chế, ngươi không chạy  chờ chết sao? Vẫn là nói, ngươi không hiểu rõ huyết mạch áp chế kinh khủng?"

Nhị hoàng tử toàn thân phát lạnh: "Huyết mạch áp chế? Cùng là Long tộc, cũng bởi vì Hắc Long tộc thế lực mạnh hơn Thánh Long tộc, liền sẽ đối chúng ta tạo thành huyết mạch áp chế?"

Ngao Miểu Miểu lắc đầu: "Hẳn không phải là thế lực nguyên nhân, là. . ."

Hoa Vân Phi nói tiếp: "Là Tổ Long nguyên nhân!"

Lão giả gật đầu: "Không tệ, Tổ Long bởi vì Hắc Long tộc biến mất không thấy gì nữa, kia Hắc Long tộc địa vị liền có thể nghĩ mà biết, bọn hắn bây giờ mới là Long tộc bắt đầu, chính là mới Tổ Long!"

Ngao Miểu Miểu, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử trong lòng ba người cực không bình tĩnh, dĩ vãng bọn hắn đã cảm thấy Hắc Long tộc rất đáng sợ, nguyên lai Hắc Long tộc so với bọn hắn dự đoán còn đáng sợ hơn nhiều lắm!

Lão giả nhắc nhở: "Đời thứ nhất Long tộc áp chế lực so với các ngươi tưởng tượng càng kinh khủng, các ngươi gặp gỡ không có sức hoàn thủ, chạy chậm, chỉ có chờ chết."

Ngao Miểu Miểu ba người ôm quyền, sắc mặt nghiêm túc: "Tạ tiền bối nhắc nhở."

Bất luận bọn hắn về sau gặp được Hắc Long tộc có thể hay không chạy, nhưng nhất định sẽ treo lên một vạn điểm tinh thần.

Hoa Vân Phi nói: "Tiền bối, Tổ Long hẳn là cũng có chính mình tộc quần a? Bọn hắn tất cả đều. . ."

Lão giả nhẹ nhàng lắc đầu: "Lão phu chỉ là tàn niệm, cũng không có liên quan ký ức, nhưng Tổ Long đều bị xóa đi, tuy là có tộc quần, cũng đã sớm mẫn diệt tại thời không trường hà trúng đi."

Hoa Vân Phi gật đầu, khó mà tưởng tượng đã từng xảy ra chuyện gì lúc, thân là Thiên Tổ Long đều triệt để không thấy.

Nhị hoàng tử nói: "Phụ hoàng chính là tiền bối dạy bảo sao?"

Lão giả đỡ cần cười một tiếng, sắc mặt hòa ái: "Long Hoàng thiên tư cực cao, lão phu chỉ là chỉ điểm hắn vài câu, tặng cho hắn một tia Tổ Long tàn niệm chi quang, tính không lên dạy bảo."

Lão giả tuy nói nhẹ nhõm, nhưng có thể tưởng tượng năm đó còn rất trẻ Thánh Long Hoàng gặp phải lão giả, cũng bị tặng cho Tổ Long tàn niệm chi quang, là cỡ nào cơ duyên lớn!

Phải biết, Thánh Long Hoàng tự xưng từng đại đạo có thiếu, có thể nói, không có cái này đạo cơ duyên, liền không khả năng có được hôm nay hắn!

Lão giả nhìn về phía Ngao Miểu Miểu: "Ngươi Phụ hoàng để ngươi tới đây, hẳn là muốn cho lão phu dạy bảo ngươi, hắn từng tìm lão phu tán gẫu qua, nói ngươi rất thông minh, thiên phú cũng rất cường đại, là hắn đời sau bên trong mạnh nhất."

Ngao Miểu Miểu ôm quyền nói: "Tại tiền bối trước mặt, không dám tự xưng thiên phú cường đại."

Lão giả mỉm cười: "Ha ha, ngươi Phụ hoàng nói ngươi tính cách tùy tiện, để cho ta chặt chẽ quản giáo, hiện tại xem ra, ngươi so ngươi Phụ hoàng nói muốn tốt rất nhiều."

Ngao Miểu Miểu nháy nháy mắt: "Phụ hoàng phía sau là nói như vậy ta? Hắn râu rồng lại thiếu rút sao?"

Nghe vậy, lão giả bật cười, xem ra Thánh Long Hoàng nói cũng không sai, Ngao Miểu Miểu tính cách xác thực quá phóng túng.

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử khóe miệng co quắp động, phóng nhãn Thánh Long tộc, dám nói thế với cũng chỉ có Ngao Miểu Miểu.

Chính là bọn hắn đại ca, Thánh Long tộc Thái tử, cũng tuyệt không dám cùng Phụ hoàng nói như vậy.

Lão giả đột nhiên thở dài một tiếng, nói: "Bất quá, lão phu khả năng không có thời gian dạy bảo ngươi, dài dằng dặc thời gian trôi qua, lão phu đạo này sống tạm tàn niệm cũng đến nhanh tán đi thời điểm."

Đám người kinh hãi.

Lão giả nhẹ nhàng lắc đầu: "Lão phu sớm nên đi theo Tổ Long mà đi, trên thực tế, lão phu cũng không rõ ràng Tổ Long đều không tại, vì sao chính mình còn có thể sống tạm tại đây."

Hoa Vân Phi nhìn ra lão giả chỉ là không muốn sống, muốn đuổi theo theo Tổ Long mà đi.

Lấy hắn tàn niệm thực lực, muốn tiếp tục sống, vẫn là có không ít phương pháp.

Ngao Miểu Miểu cũng nhìn ra lão giả suy nghĩ: "Tiền bối, ngươi nhìn xem thông minh như vậy, có thể tuyệt đối đừng làm chuyện điên rồ."

Lão giả bật cười: "Chờ các ngươi sống tạm vô số vạn năm liền đã hiểu, buồn tẻ vô vị, sớm đã không có hào hứng."

Hắn nhìn về phía phương xa sương mù xám: "Mà lại, có người, vẫn muốn nuốt lão phu, mang xuống, lão phu khả năng muốn chết cũng không thể từ mình."

Đám người hồi tưởng lại vừa mới Bất Diệt Thiên, lão giả trong miệng người hẳn là hắn.

Hoa Vân Phi hỏi: "Tiền bối, vị kia là ai, lại là như thế nào xuất hiện ở đây?"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, Ngao Miểu Miểu mấy người đều rất hiếu kì.

Lão giả lắc đầu: "Lão phu không rõ ràng thân phận của hắn, nhưng phỏng đoán thân phận của hắn sẽ không thấp hơn lão phu bản thể."

Nhị hoàng tử thất thanh nói: "Cái này chẳng phải là nói bản thể của hắn cũng là một vị. . . Trời?"

Nói xong lời cuối cùng, hắn sợ chọc nhân quả, Thiên tự thanh âm cực kỳ bé nhỏ.

Lão giả gật đầu: "Đối phương bản thể tuyệt không tầm thường, bởi vì hắn cũng không có như lão phu đồng dạng phiền não, tàn niệm sẽ không tiêu hao, bản thể nên còn sống."

Việc này Hoa Vân Phi có quyền lên tiếng nhất, bởi vì hắn không ít thấy qua Bất Diệt Thiên bản thể, còn mắng qua hắn đánh qua hắn.

Bất Diệt Thiên thực lực xác thực kinh khủng  dựa theo hắn nói, năm đó chỗ dựa tổ phu nhân chính là hắn giết chết!

Năm đó nếu không phải cho mượn tổ sư gia lực lượng, tăng thêm hắn lại ở vào trong phong ấn, Hoa Vân Phi thật đúng là không làm gì được hắn.

Nhị hoàng tử nói: "Phụ hoàng cũng là bởi vì hắn đem Tịch Diệt lĩnh phong ấn?"

Lão giả lắc đầu: "Lòng người là rất đáng sợ đồ vật, không có phong ấn, hắn cũng không dám tùy ý đặt chân ngoại giới, Thiên Tàn đọc, ai không tâm động?".