Chương 1753: Tìm Bất Diệt Thiên tính sổ sách

Chương 1753: Tìm Bất Diệt Thiên tính sổ sách

Thiên tàn niệm đối với Bá Chủ cấp sinh linh tới nói, tuyệt đối là khó mà tưởng tượng chí bảo, nếu có thể bắt được một vị thiên tàn niệm, nói không chừng có thể từ tàn niệm trong trí nhớ tìm hiểu ra thiên pháp.

Một vị thiên pháp, dù là chỉ có thể tìm hiểu ra một tia, đối tương lai tuyệt đối cũng có khó có thể dùng tưởng tượng chỗ tốt!

Bất Diệt Thiên tàn niệm phàm là dám đặt chân ngoại giới, chẳng mấy chốc sẽ bị cái khác Bá Chủ cấp sinh linh chú ý tới, đến thời điểm chỉ sợ không ai có thể nhịn được không xuất thủ.

Nhị hoàng tử nói: "Kia Phụ hoàng vì sao không thu hắn? Lại mặc hắn tại Tịch Diệt lĩnh giương oai, còn đem Tịch Diệt U Hồn nuốt trọn."

Lão giả trên mặt tiếu dung, nói: "Ngươi Phụ hoàng không chỉ có không có đem hắn thu, cũng không có đem lão phu thu."

Nhị hoàng tử chặn lại nói: "Tiền bối thế nhưng là Phụ hoàng ân nhân, Phụ hoàng như thế nào đối với ngài có ý tưởng?"

Lão giả lắc đầu: "Đang ngồi đều là người thông minh, đến ngươi Phụ hoàng loại kia tu vi, tự thân lợi ích lớn hơn hết thảy, thật coi hắn nghĩ xuất thủ lúc, lão phu cũng bất quá là thịt cá một trong."

Lời này, để Ngao Miểu Miểu huynh muội ba người lộ ra kinh sợ.

Lão giả lời này ý tứ chẳng lẽ là. . .

Thiên Mã Lưu Tinh che miệng nói: "Các ngươi Phụ hoàng đem nơi này phong cấm, không phải là đang chờ thời cơ thích hợp lại ra tay đi?"

Ngao Miểu Miểu ba người trầm mặc, bọn hắn cũng không dám xác định.

Lão giả có câu nói nói rất đúng, đến Thánh Long Hoàng loại kia cấp độ, tự thân lợi ích lớn hơn hết thảy, hắn không nhất định sẽ bởi vì khi còn bé ân tình buông tha lão giả.

Hoa Vân Phi nói: "Các ngươi Phụ hoàng đã là bước thứ ba cường giả, lại hướng lên chính là bước thứ tư, thuộc về cấp độ thứ hai, muốn bước vào muôn vàn khó khăn, còn nếu là có thiên chi tàn niệm tương trợ. . ."

Hắn còn chưa nói hết, tin tưởng Ngao Miểu Miểu bọn hắn có thể nghe hiểu.

Thiên tàn niệm thế nhưng là thiên đại cơ duyên, ẩn chứa thiên đạo cùng pháp tắc, thôn phệ một vị thiên tàn niệm, Thánh Long Hoàng khả năng thật có thể nhẹ nhõm bước vào bước thứ tư!

Dù là không thoải mái, thôn phệ sau tham ngộ một chút năm, định cũng có thể làm được!

Ngao Miểu Miểu ba người nhìn xem lão giả, như Thánh Long Hoàng thật đối lão giả động tâm tư, vậy liền lúng túng.

"Ha ha." Lão giả đột nhiên cười một tiếng, nói: "Yên tâm đi, lời tuy nói như vậy, nhưng các ngươi Phụ hoàng đối lão phu không ý nghĩ gì."

Ngao Miểu Miểu ba người khẽ giật mình.

Lão giả nhìn xem Ngao Miểu Miểu nói: "Hắn vẫn là rất tôn trọng lão phu, từng nói xác thực sinh ra qua không nên có ý nghĩ, bởi vậy còn chuyên tới để thỉnh tội."

Ngao Miểu Miểu hừ nhẹ một tiếng: "Thối lão cha quả nhiên không phải tốt long, còn muốn lấy oán trả ơn!"

Lão giả lắc đầu, nhìn rất thông thấu: "Hắn có thể ức chế ý nghĩ của mình, đã siêu việt tuyệt đại đa số người, đổi lại những người khác, chỉ sợ trực tiếp động thủ."

Thiên Mã Lưu Tinh hiếu kỳ nói: "Nếu là Thánh Long Hoàng đối ngươi xuất thủ, ngươi sẽ hối hận đã từng trợ giúp qua hắn sao?"

Lão giả không chút do dự mà nói: "Sẽ không, Long Hoàng thiên tư bất phàm, lẽ ra quật khởi, mà lại trên người hắn có Tổ Long một chút cái bóng, bị hắn dung hợp, lão phu cũng có thể nhắm mắt."

Lão giả cách cục cùng tư tưởng, để Hoa Vân Phi mấy người khâm phục không thôi, đây chính là cao thủ xử sự cùng phương thức tư duy, cùng người bình thường có rất lớn khác biệt.

Đổi lại bọn họ, cơ hồ đều sẽ hối hận.

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ 】

【  nội dung nhiệm vụ: Mời túc chủ trấn áp thu phục Bất Diệt Thiên tàn niệm 】

【  hoàn thành nhiệm vụ, có thể đạt được siêu phàm chí bảo một kiện, ban thưởng theo xác định vị trí đánh dấu ban thưởng cùng một chỗ cấp cho 】

【  đinh, nhắc nhở túc chủ  nhiệm vụ có thể tùy thời hủy bỏ, như túc chủ hủy bỏ, đem lập tức cấp cho xác định vị trí đánh dấu ban thưởng 】

Nghe đột nhiên vang lên hệ thống âm thanh, Hoa Vân Phi sờ lên cằm lâm vào trầm tư.

Bất Diệt Thiên tàn niệm thế nhưng là Thánh Long Hoàng coi trọng đồ vật, một mực không có ra tay, hắn như thế xuất thủ có phải hay không không tốt lắm?

Mặc dù song phương từng có mâu thuẫn, nhưng nhiều năm qua đi, những cái kia mâu thuẫn sớm đã không trọng yếu.

Lúc trước, Thánh Long Hoàng lại chủ động cho bậc thang hóa giải mâu thuẫn, về tình về lý, hắn đều không nên lại so đo.

Không phải liền lộ ra là hắn Hoa Vân Phi lòng dạ nhỏ.

Cho nên hắn hiện tại không tốt lắm xuất thủ.

Chiếm thiên tàn niệm, cùng giết người phụ mẫu không có khác nhau, Thánh Long Hoàng rất khó nói sẽ không bởi vậy tức giận.

Tuy nói hắn có bối cảnh không sợ Thánh Long Hoàng, nhưng sự tình không phải làm như vậy, dù sao có chút đuối lý.

【  ngươi có thể đem hắn đè xuống đất ma sát một trận, sau đó lại đưa cho Thánh Long Hoàng  nhiệm vụ là thu phục, thu phục sau sẽ là của ngươi, làm sao chi phối còn không khỏi ngươi? 】

"Điều này cũng đúng." Hoa Vân Phi vừa mới cũng nghĩ đến điểm ấy, hắn lo lắng điểm là, tại hắn động thủ thời điểm, Thánh Long Hoàng liền sẽ tức giận xuất hiện ngăn lại, đến thời điểm có miệng đều nói không rõ.

"Tiền bối, vãn bối cùng vị kia tàn niệm có chút ân oán, ta có thể tìm hắn tính toán sổ sách?" Hoa Vân Phi hỏi.

Nghe vậy, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử kinh hãi, nhìn xem Hoa Vân Phi nói không ra lời.

Tìm một vị Bá Chủ cấp thực lực thiên chi tàn niệm tính sổ sách?

Bọn hắn nghe nhầm rồi sao?

"Ân oán?" Lão giả nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Vừa mới hắn đánh chúng ta." Hoa Vân Phi nói.

"Tính sổ sách có thể, chỉ là hắn có Bá Chủ cấp thực lực, ngươi không phải là đối thủ." Lão giả nói.

"Vãn bối có phương pháp của mình, chỉ là không muốn để cho Thánh Long Hoàng tiền bối hiểu lầm  chờ chế phục đối phương, sẽ còn trả lại." Hoa Vân Phi nói.

Bản thể có hai cái Thiên cấp pin dự phòng, Tu Di Thiên càng là có thể tùy ý chi phối, cho nên thiên chi tàn niệm với hắn có cũng được mà không có cũng không sao, còn cho Thánh Long Hoàng cũng không có gì, chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ là được.

"Đây là việc nhỏ, Long Hoàng như xuất hiện, lão phu sẽ vì ngươi giải thích, chỉ là ngươi. . ."

Lão giả nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, càng thêm cảm giác trước mắt vị này người trẻ tuổi không tầm thường, cho dù là đã từng Thánh Long Hoàng cũng không cho hắn cảm giác như vậy!

Còn có Hoa Vân Phi bên cạnh Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, nàng này cũng phi thường không tầm thường, khí tức khó lường, thân thể cất giấu đại bí mật!

"Có tiền bối câu nói này là đủ rồi, còn lại sự thỉnh tiền bối yên tâm, vãn bối không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc!" Hoa Vân Phi ôm quyền nói.

"Tốt, vậy liền tại cái này nghỉ ngơi một chút lại đi đi." Lão giả gật đầu: "Đến lúc đó lão phu tùy ngươi cùng một chỗ."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Đa tạ tiền bối."

Sau sáu canh giờ.

Hoa Vân Phi, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt một đoàn người ly khai kết giới, tại lão giả dẫn đầu hạ đi đến Tịch Diệt lĩnh một bên khác.

Căn cứ lão giả lời nói, Tịch Diệt lĩnh một phân thành hai, một nửa là lãnh địa của hắn, một nửa là Bất Diệt Thiên lãnh địa.

Lúc trước Hoa Vân Phi bọn hắn nhưng thật ra là tại lão giả lãnh địa bên trong, nhưng Bất Diệt Thiên tại cảm ứng được bọn hắn khí tức về sau, nhịn không được vi phạm tìm tới, đây cũng là vì cái gì hắn nhìn thấy lão giả sau khi xuất hiện, quay đầu liền đi nguyên nhân.

"Ngươi đánh như thế nào Bá Chủ cấp sinh linh?" Tứ hoàng tử hỏi.

"Ngươi là hiếu kì bảo bảo sao? Lấy ở đâu nhiều như vậy vì cái gì, ta tự có biện pháp." Hoa Vân Phi liếc hắn một cái nói.

"Ngươi người này nói không thể khách khí một chút, ta lúc trước thế nhưng là đã cứu ngươi!" Tứ hoàng tử bất mãn nhíu mày.

"Tứ đệ, nhanh đừng nói nữa."

Nhị hoàng tử vội vàng đụng đụng Tứ hoàng tử cánh tay: "Ngươi quên hắn là Hắc Thủ tổ chức? Những người này tâm nhất đen!"

Tứ hoàng tử bĩu môi, thầm mắng một câu không có lương tâm.

Rất nhanh, một đoàn người liền vượt qua dãy núi, đi tới Bất Diệt Thiên lãnh địa.

Mà tại bọn hắn vừa mới bước vào lãnh địa trong nháy mắt, Bất Diệt Thiên thanh âm liền trước tiên truyền đến, đạm mạc băng lãnh: "Lão gia hỏa, ngươi cũng vượt biên giới! Cút!".