Chương 1754: Đánh tơi bời Bất Diệt Thiên

Chương 1754: Đánh tơi bời Bất Diệt Thiên

Lão giả mặt mỉm cười: "Này đến, lão phu chỉ là người dẫn đường, tìm ngươi có khác Kỳ Nhân."

Bất Diệt Thiên nói: "Ai cũng phối gặp mặt bản tọa sao? Không muốn chết liền tất cả cút xa một chút, vẫn là nói ngươi có tự tin bảo vệ bọn hắn?"

"Tiền bối." Hoa Vân Phi đột nhiên tiến về phía trước một bước, áo trắng phiêu diêu, tóc đen giương nhẹ, cười nhạt nói: "Lúc trước ngươi khi dễ tại ta, hiện tại cái này sổ sách nên tính toán đi?"

Bất Diệt Thiên cười to, khinh miệt coi nhẹ: "Chỉ bằng ngươi? Bá Chủ cấp ra đời linh không có tại trước mặt bản tọa xuất thủ tư cách!"

Bá Chủ cấp vị trí chi địa, sẽ bị Bá Chủ cấp quy tắc bao phủ, tại loại này quy tắc dưới, chỉ cần không phải cùng cấp độ sinh linh, sẽ bị tước đoạt sử dụng lực lượng tư cách.

Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả tại sao lại như thế cường đại, chính là lĩnh ngộ một tia loại lực lượng này, lúc này mới độc lập với Tiên Đế phía trên.

Nhưng so với Chuẩn Bá Chủ, Bá Chủ cấp lực lượng càng thêm bá đạo, tuyệt đối bá chủ, đê cảnh giới tu sĩ không có tư cách cùng bọn hắn xuất thủ, tất cả lực lượng, bản nguyên đều không thể vận dụng!

Hoa Vân Phi cười tủm tỉm mà nói: "Ta đương nhiên biết rõ không có tư cách cùng tiền bối động thủ, nhưng sau lưng ta có người có thể."

Âm thầm Bất Diệt Thiên nheo mắt lại: "Sau lưng ngươi người?"

Nghe vậy, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử bọn hắn trong nháy mắt kịp phản ứng, chẳng lẽ Hoa Vân Phi cách đối phó là vị kia?

Xoạt

Đúng lúc này, Hoa Vân Phi ngực quang huy đại phóng, ngay sau đó, một vị nữ tử áo trắng từ trong cơ thể hắn đi ra, băng cơ ngọc cốt, đẹp đến tuyệt thế, giống như không giống nhân gian có được.

Nữ tử áo trắng khuyết điểm duy nhất, chính là ánh mắt hơi có vẻ chất phác, có chút Vô Thần, cái khác địa phương không tỳ vết chút nào.

Ở trước mặt nàng, tu vi thấp hơn Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, Ngao Miểu Miểu, Thiên Mã Lưu Tinh đều ảm đạm phai mờ, không phải mỹ mạo không sánh bằng, là khí tức, cấp độ chênh lệch quá xa, cảnh giới hạn chế các nàng.

Nữ tử áo trắng chính là Sỏa Nữu!

"Quá đẹp rồi nha."

Nhìn xem Sỏa Nữu, Ngao Miểu Miểu đôi mắt đẹp chiếu sáng rạng rỡ, nàng liền muốn trở thành dạng này nữ tử, vô địch, mỹ lệ, tuyệt thế, thụ vạn linh chú mục, đơn giản tìm không ra mao bệnh!

"Thần Tiên tỷ tỷ nha đây là! ?" Thiên Mã Lưu Tinh cũng trừng to mắt, con mắt đều tại sáng lên.

"Thật sự là nàng!"

Tứ hoàng tử khẩn trương đều quên hô hấp, lúc ấy tại Thiên La đại thế giới, chính là cái này nữ nhân đánh Thánh Long Hoàng.

"Xuỵt!" Nhị hoàng tử vội vàng để hắn im tiếng, hai huynh đệ dựa chung một chỗ, thân thể đều tìm không ra một tia nhiệt khí.

Nguyên lai Hoa Vân Phi vị sư tôn này đã trở về!

Lần này bọn hắn muốn chạy trốn càng không cơ hội!

"Không đơn giản nha, quá không đơn giản." Lão giả nhìn xem Sỏa Nữu liên tục sợ hãi thán phục, liền hắn đều nhìn không ra Sỏa Nữu thực lực, có thể thấy được Sỏa Nữu có bao nhiêu không tầm thường.

"Tiền bối, như thế nào, ta cái này chỗ dựa còn có thể a?" Hoa Vân Phi cười ha hả hô.

Nhưng mà, căn bản đợi không được Bất Diệt Thiên đáp lại.

"Tiền bối là sợ? Sẽ không đã chạy trốn a?" Hoa Vân Phi lần nữa hô, mang theo chế giễu ý vị.

"Sợ? Ngươi đang xem thường ta?"

Bất Diệt Thiên tiếng hừ lạnh lập tức truyền tới, hắn nhìn chằm chằm Sỏa Nữu hỏi: "Lúc trước vì sao ngươi không gọi nàng ra?"

Hoa Vân Phi nhún vai: "Dù sao ngươi lại không có biện pháp bắt ta, chính là tự tin, chính là chơi."

Nghe xong lời này, phá tan tỳ khí Bất Diệt Thiên suýt nữa kích thích tại chỗ nổi giận, hắn cưỡng chế lấy lửa giận: "Ngươi cho rằng bằng một cái cô gái yếu đuối, liền có thể nại được ta?"

Hoa Vân Phi nói: "Ta đúng là cho rằng như vậy."

Bất Diệt Thiên cắn chặt hàm răng, cái này tiểu tử miệng lau độc sao? Nói chuyện từng chữ đều bị nghẹn người, nghĩ không tức giận cũng khó khăn.

Lão giả bật cười, Hoa Vân Phi chiêu này hợp tính người không tốt tới nói xác thực có hiệu quả, phép khích tướng bày tại bên ngoài, nhưng vẫn như cũ có thể có tác dụng.

Hoa Vân Phi lại giơ tay lên, đối phía trước ngoắc ngón tay: "Ngươi không phải cuồng sao? Tới nha?"

"Ngươi muốn chết!" Bất Diệt Thiên giận dữ, Tịch Diệt lĩnh phong vân đại biến, tịch diệt chi lực như cuồng phong cuốn ngược.

Nhưng đợi tốt một một lát, Bất Diệt Thiên vẫn là không biết thân.

"Ây. . . Thật sợ?" Tứ hoàng tử nói thầm.

"Không phải sợ, là không mò ra vị này thực lực, không dám tùy tiện xuất thủ."

Lão giả nói: "Hắn chỉ là yếu ớt tàn niệm, chỉ có được Bá Chủ cấp bước đầu tiên thực lực, đang nhìn không thấu thực lực đối phương tình huống dưới tùy tiện xuất thủ, có thể sẽ hại chết chính mình."

Hoa Vân Phi nói chuyện lớn tiếng hơn: "Không phải, tiền bối thật đúng là sợ a? Ngươi cái này cũng không được a, nói chuyện cuồng không được, kết quả làm lên sự tình đến lại cẩn thận chặt chẽ, hoàn toàn không có cường giả bộ dáng."

Âm thầm trốn tránh Bất Diệt Thiên vô cùng tức giận.

Nhưng hắn vẫn như cũ nhịn được không có xuất thủ, hắn đang quan sát Sỏa Nữu, chuẩn bị suy đoán ra thực lực của nàng lại xuất thủ.

"Còn không ra? Ngươi cho rằng không ra, liền không tìm được ngươi sao?" Hoa Vân Phi cho Sỏa Nữu một ánh mắt.

"Hừ, bản tọa khăng khăng ẩn tàng, ai có biện pháp? Chính là kia Long Hoàng tới, cũng tìm không thấy ta!" Bất Diệt Thiên cười lạnh.

Oanh

Sỏa Nữu đột nhiên vung ra một chưởng, tiếp theo một cái chớp mắt, giấu ở xa xa Bất Diệt Thiên liền bị nắm chặt ra, bị một chưởng đổ nhào bay.

"Ngươi làm sao!" Bất Diệt Thiên mặt mũi tràn đầy kinh sợ, nữ tử này vậy mà như thế tuỳ tiện đã tìm được hắn?

"Sư tôn không nên khách khí, đánh xong, đệ tử mời ngươi ăn nồi lẩu." Hoa Vân Phi ha ha cười nói.

Nghe được có ăn ngon, Sỏa Nữu chất phác trong mắt lóe ra một vòng ánh sáng, nàng nhẹ nhàng gật đầu, từng bước một đi hướng Bất Diệt Thiên.

"Lấn ta quá đáng! !"

Bất Diệt Thiên ngửa mặt lên trời gào to, cuồng dã thân thể bộc phát đầy trời dã tính lực lượng, Bất Diệt pháp tắc hoành hành, đè ép hướng Sỏa Nữu.

Ngay tại Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử bọn hắn coi là phải có một trận kịch liệt đại chiến lúc, chân thực hình tượng lại vượt quá bọn hắn đoán trước.

Ầm

Sỏa Nữu lần nữa đánh ra một chưởng, Bất Diệt Thiên căn bản ngăn không được, trên không trung lật ra vô số vòng, người đều bị đánh mộng.

Sỏa Nữu cũng mặc kệ hắn mộng không mộng, nàng chỉ biết rõ đánh xong có ăn ngon đang đợi mình.

Nàng một bước đi vào Bất Diệt Thiên trước mặt, mang theo một cái chân của hắn, tả hữu khoanh tròn đập loạn, chu vi cao lớn dãy núi toàn bộ đổ sụp xuống dưới, xuất hiện vô số cái hình người hố to.

"Quá. . . Quá cuồng dã đi?" Tứ hoàng tử nuốt ngụm nước bọt, hô hấp dồn dập.

"Thần Tiên tỷ tỷ tốt bạo lực a!" Thiên Mã Lưu Tinh càng xem càng hưng phấn, vẫy tay hô cố lên.

"Đây chính là ta của tương lai a!" Ngao Miểu Miểu cùng Thiên Mã Lưu Tinh không sai biệt lắm, đôi mắt đẹp tỏa ánh sáng.

"Nàng thật là hắn sư tôn sao? Còn" Đoan Mộc Khuynh Nguyệt mắt nhìn Hoa Vân Phi, trong lòng nghi hoặc.

Trận chiến đấu này bắt đầu nhanh, kết thúc càng nhanh.

Chỉ có bước đầu tiên thực lực Bất Diệt Thiên tàn niệm tại Sỏa Nữu trước mặt không hề có lực hoàn thủ, hoàn toàn chính là một cái siêu cấp bao cát, bị đánh tìm không ra bắc.

Một lát sau, Sỏa Nữu nắm nắm lấy Bất Diệt Thiên một cái chân đem hắn kéo trở về, thời khắc này Bất Diệt Thiên hoàn toàn mất hết trước kia bá khí uy vũ bộ dáng, mặt đều bị đánh thành heo đầu, hai cái mắt gấu mèo đen dọa người, một ngụm răng cũng đều bị rút!

"Còn cuồng sao?" Hoa Vân Phi đi đến Bất Diệt Thiên trước mặt ngồi xuống, cười tủm tỉm hỏi.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Bất Diệt Thiên miệng mơ hồ không rõ, một câu nói không nên lời, hoàn toàn mộng bức.

Đúng lúc này, Sỏa Nữu đột nhiên nhìn về phía lão giả, một bộ muốn xuất thủ bộ dáng.

Đánh một người là một trận nồi lẩu, đánh hai người chính là hai bữa! ?

Lão giả vội vàng khoát tay: "Người một nhà!".