Chương 1755: nếu không thì cầm cái này cùng tiền bối đổi a?

Chương 1755: nếu không thì cầm cái này cùng tiền bối đổi a?

Ngao Miểu Miểu, Nhị hoàng tử bọn hắn cũng là giật mình, vị này sẽ không liền Tổ Long tàn niệm cũng muốn đánh đi?

Hoa Vân Phi mở miệng ngăn cản nói: "Sư tôn, vị này là tiền bối tiên hiền, không thể bất kính."

Sỏa Nữu cùng lão giả đối mặt, một lát sau mới chậm rãi gật đầu, sau đó đem Bất Diệt Thiên như chó chết đồng dạng ném ở Hoa Vân Phi trước mặt.

"Khụ khụ. . ." Bất Diệt Thiên thê thảm vô cùng, mặt mũi bầm dập, mắt gấu mèo, có thể nói, hắn tự có ý thức đến nay, liền không có bị đánh thảm như vậy qua.

Không chỉ là thảm, càng thêm mất mặt.

Đến nhất định tu vi, đánh lên, không phải thần hồn hủy diệt, chính là nhục thân vỡ vụn, hắn đây coi là cái gì? Phàm nhân đánh nhau sao? Kia nữ nhân tuyệt đối cố ý!

Nàng tu vi cao quá nhiều, muốn làm sao chà đạp hắn đều có thể, cố ý đem hắn đánh mặt mũi bầm dập, để hắn mất mặt, đồng thời không cho hắn dùng tu vi chữa trị thương thế!

"Lấn ta quá đáng!"

"Lấn ta quá đáng! ! !"

Bất Diệt Thiên gầm nhẹ, ngữ khí mơ hồ không rõ, như thụ thương Hồng Hoang mãnh thú, hắn tất cả lực lượng đều bị khóa lại, đang toàn lực phá giải áp chế, nghĩ liều mạng.

Hắn mặc dù chỉ là tàn niệm, đó cũng là thiên tàn niệm, khả sát bất khả nhục, có tôn nghiêm của mình!

Nhưng mà, Sỏa Nữu trải qua Tưởng gia cải tạo thăng cấp, sớm đã xưa đâu bằng nay, chỗ đánh ra phong ấn, không phải chỉ có bước đầu tiên thực lực hắn có thể phá giải?

Cuối cùng, Bất Diệt Thiên chỉ có thể như chó chết đồng dạng nằm rạp trên mặt đất thở dốc, khuất nhục, không cam lòng vừa bất đắc dĩ!

Nếu là, nếu là hắn có được bản thể lực lượng, cái này tiện nữ nhân làm sao có thể làm càn? Một bàn tay liền có thể cho nàng chụp chết!

"U, tiền bối như thế cường đại, hiện tại làm sao nằm sấp?"

Hoa Vân Phi tại Bất Diệt Thiên trước mặt ngồi xuống, khóe môi nhếch lên chế nhạo tiếu dung: "Chẳng lẽ là vây lại hay sao? Vậy cũng không thể tùy chỗ liền ngủ a, không phù hợp tiền bối anh minh thần võ thân phận."

"Ngươi!" Bất Diệt Thiên hai con mắt gấu mèo hung hăng nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi.

"Ta thế nào?" Hoa Vân Phi nhếch miệng lên: "Khó chịu? Không phục? Vậy ngươi đến đánh ta a!"

Đối mặt khiêu khích lời nói, cao ngạo Bất Diệt Thiên vô cùng tức giận, hắn lại luân lạc tới bị một cái Chuẩn Bá Chủ cấp tu sĩ nhục nhã tình trạng, quả nhiên là hổ xuống đồng bằng bị chó bắt nạt!

"Phốc ha ha." Ngao Miểu Miểu cười ha hả, cũng tới đến Hoa Vân Phi bên người ngồi xuống, chọc chọc Bất Diệt Thiên heo mặt, sau đó đem ngón tay phóng tới Bất Diệt Thiên bên miệng: "Ngươi sẽ không cần cắn ta a?"

Bất Diệt Thiên tức giận đến không được, hiện tại ai cũng dám khiêu khích hắn?

Ngao Miểu Miểu thu hồi óng ánh ngón tay, cười mỉm mà nói: "Mới không ban thưởng ngươi đây."

Bất Diệt Thiên trong lòng biệt khuất, rất muốn rống to, hắn mới không cảm thấy đây là ban thưởng! Đây là vũ nhục, thiên đại vũ nhục!

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử ở phía sau nhìn quanh, cũng nghĩ qua đến trêu chọc một chút Bất Diệt Thiên, bất quá cuối cùng bọn hắn vẫn là không có tới.

Một là sợ Hoa Vân Phi, hai là sợ Ngao Miểu Miểu, ba là sợ Bất Diệt Thiên.

Thiên Mã Lưu Tinh ngược lại là muốn tới đây, bất quá lại bị Đoan Mộc Khuynh Nguyệt kéo lại, để nàng thận trọng điểm.

Lão giả đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi chân trời xa, nơi đó thánh huy rủ xuống, một đạo hư ảo thân ảnh chậm rãi xuất hiện, chính là Thánh Long Hoàng.

Chiến đấu kết thúc quá nhanh, tăng thêm Sỏa Nữu quá mạnh, chờ hắn phát giác được Bất Diệt Thiên bị người nhanh chân đến trước lúc, chiến đấu đã kết thúc.

Nhìn thấy Sỏa Nữu, Thánh Long Hoàng híp mắt.

Vị này chính là hành hung qua hắn phân hồn.

Sỏa Nữu cũng nhìn về phía Thánh Long Hoàng, đồng dạng nhớ kỹ cái này bị nàng đánh tơi bời qua Thánh Long.

Hai người đối mặt, rất có một lời không hợp liền lại đánh một trận xu thế.

Cuối cùng, vẫn là Thánh Long Hoàng chủ động mở miệng, nhìn về phía Hoa Vân Phi nói: "Này tàn niệm, ngươi muốn?"

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Vãn bối chính là nhìn hắn khó chịu, hắn vẫn là tiền bối."

Lão giả nói: "Long Hoàng, lời này lão phu có thể thay hắn làm chứng."

Thánh Long Hoàng nhẹ nhàng gật đầu, hắn nhìn xem Hoa Vân Phi, trầm mặc một lát sau lại nói: "Ngươi như mở miệng, tàn niệm bản hoàng có thể cho ngươi, nhưng dĩ vãng ân oán xóa bỏ, như thế nào?"

Hắn cái này bậc thang cho cũng đủ lớn, đại giới cũng rất lớn, thiên chi tàn niệm là bực nào cơ duyên, ai lại không tâm động, nhưng hắn lại lấy ra hóa giải song phương mâu thuẫn.

"Phụ hoàng!"

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử kinh hãi, bọn hắn Phụ hoàng tại sao muốn đem tàn niệm chắp tay nhường cho người? Vẫn là để cho một vị xa so với hắn yếu người.

Hai người nhìn về phía Sỏa Nữu, chẳng lẽ cũng bởi vì hắn?

Mặc dù Sỏa Nữu rất mạnh, có thể Thánh Long Hoàng cũng không yếu a, đối bước đầu tiên thực lực thiên chi tàn niệm đồng dạng có thực lực mang tính áp đảo.

Ngao Miểu Miểu mắt nhìn Thánh Long Hoàng, lại nhìn mắt Hoa Vân Phi, đã đại khái đoán được chính mình Phụ hoàng tại sao lại làm như thế.

Hoa Vân Phi bối cảnh chỉ sợ lớn đến kinh người!

Đối mặt đưa đến bên miệng thiên chi tàn niệm, Hoa Vân Phi lại lắc đầu cười một tiếng: "Tiền bối, có ngươi câu nói này như vậy đủ rồi, cái này tàn niệm vẫn là tiền bối, vãn bối cũng không cần đến hắn."

Thánh Long Hoàng hơi có vẻ ngoài ý muốn: "Ngươi xác định không muốn? Hắn nhưng là thiên tàn niệm, đối ngươi ngày sau tu luyện vô cùng hữu ích."

Hoa Vân Phi vẫn như cũ lắc đầu: "Ta cảm thấy hắn đối tiền bối trợ giúp càng lớn, nếu là ngày sau Đế Minh có thể lại xuất hiện một vị bước thứ tư cường giả, đem càng có ý định hơn nghĩa!"

Thánh Long Hoàng nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Ngươi cách cục để bản hoàng cũng không thể không tán dương ngươi một câu!"

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Tiền bối quá khen rồi."

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử nhìn xem Hoa Vân Phi, phi thường ngoài ý muốn như thế khó lường kinh thế cơ duyên, hắn vậy mà không chịu muốn?

Hắn đến cùng là một người thế nào?

"Ngươi. . . Các ngươi làm ta là cái gì? !" Bất Diệt Thiên không thể nhịn được nữa, những người này coi hắn là hàng hay sao?

Nhưng mà, không ai để ý đến hắn.

Bất Diệt Thiên nội tâm thở dài, hắn lại luân lạc tới tình cảnh như thế này.

Bản thể, ngươi ở đâu? Ta cần lực lượng của ngươi!

Đột nhiên, Hoa Vân Phi lộ ra một vòng vẻ ngoài ý muốn.

Sau đó hắn đem Thông Thiên phiên lấy ra, chỉ gặp hắn đối Bất Diệt Thiên tàn niệm cảm thấy hứng thú vô cùng, hưng phấn dị thường, nghĩ nuốt hắn.

Liền liền nội bộ trở thành khí linh Âm Thủy chi linh cũng rất hưng phấn, chờ mong có thể hay không nuốt Bất Diệt Thiên.

"Đây là. . . !"

Lão giả nhìn chằm chằm Thông Thiên phiên, cảm thấy rất nhìn quen mắt, hắn giống như gặp qua cờ này, nhưng lại nói không nên lời là ở nơi nào gặp qua.

"Đây là người ta đồ vật, đừng làm rộn." Hoa Vân Phi nắm lấy Thông Thiên phiên, không cho hắn giương oai.

Hắn có chút ngoài ý muốn, Thông Thiên phiên không ngớt chi tàn niệm cũng có thể thôn phệ? Cũng đúng, tàn niệm cũng thuộc về thần hồn một loại, hắn bây giờ là Bá Chủ cấp pháp khí, tự nhiên sẽ có hứng thú.

"Lăn đi!" Bất Diệt Thiên cảm nhận được tim đập nhanh lực lượng, gầm nhẹ nói, ánh mắt tinh hồng.

Hắn lúc đó, để Thông Thiên phiên hưng phấn hơn, đại náo lấy muốn đem Bất Diệt Thiên nuốt.

Thánh Long Hoàng nhìn xem một màn này, thầm than khả năng đây là vận mệnh như thế, hắn mở miệng nói: "Hắn muốn, liền cho hắn đi, bản hoàng không cần này tàn niệm, vẫn như cũ có thể phá bước thứ tư. ."

Hoa Vân Phi nghĩ nghĩ, từ thể nội lấy ra Tu Di Thiên một tia tàn niệm, nhưng: "Nếu không cầm cái này cùng tiền bối đổi a?"

Tàn niệm thả ra khí tức cùng lão giả cùng Bất Diệt Thiên tương tự.

Đây là thiên tàn niệm?

Lập tức, toàn trường phải sợ hãi.

Bọn hắn hoa mắt? Hoa Vân Phi tiện tay lấy ra một cái thiên chi tàn niệm?

Lão giả cùng Thánh Long Hoàng càng là có thể nhìn ra, Hoa Vân Phi lấy ra tàn niệm so với Bất Diệt Thiên tàn niệm chỉ mạnh không yếu, mà lại rất tinh khiết, vô ý thức, có thể rất tốt hấp thu tham ngộ!

"Được." Thánh Long Hoàng quả quyết đáp ứng, đem Hoa Vân Phi trong tay Tu Di Thiên tàn niệm lấy đi.

"Đa tạ tiền bối." Hoa Vân Phi lại cười nói.

"Câu nói này nên bản hoàng nói." Thánh Long Hoàng nói, sau đó hắn hướng về phía Hoa Vân Phi gật gật đầu, quay người tiêu tán ở chân trời.

Thông Thiên phiên có vẻ như đối Tu Di Thiên tàn niệm không có hứng thú, đối biết mắng người sẽ giận rống Bất Diệt Thiên tàn niệm ngược lại càng có hào hứng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thông Thiên phiên đem Bất Diệt Thiên một ngụm nuốt mất, Hoa Vân Phi để Sỏa Nữu cũng tiến vào Thông Thiên phiên, để nàng trước giúp Thông Thiên phiên dung luyện Bất Diệt Thiên tàn niệm.

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ đã thu phục Bất Diệt Thiên tàn niệm, xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho xác định vị trí ban thưởng 】

【  đinh, chúc mừng túc chủ tại Tịch Diệt lĩnh đánh dấu thành công, thu hoạch được đánh dấu ban thưởng —— khai hoang chiến kích 】.