Chương 1756: có bản lĩnh liền tiếp tục, bản tọa bảo bối rất nhiều!

Chương 1756: có bản lĩnh liền tiếp tục, bản tọa bảo bối rất nhiều!

【  đinh, ban thưởng đã dựa theo túc chủ yêu cầu cất giữ đến Hồng Mông trong thần giới, mời túc chủ kiểm tra và nhận 】

"Khai hoang chiến kích là của người nào pháp khí?" Hoa Vân Phi hiếu kỳ nói.

【  vì cái gì ngươi nhất định cho rằng đây là Thống ca ta trộm. . . Cầm người khác? 】

Hệ thống ngữ khí rất bất mãn, hắn tại Hoa Vân Phi trong lòng chính là người như vậy? Hắn rất tang tâm!

"Có phải hay không là ngươi trong lòng không có số?" Hoa Vân Phi nhướng mắt: "Đừng cho là ta là phân thân liền có thể lừa phỉnh ta."

【  hắc hắc 】

【  khai hoang chiến kích là Thác Hoang Đế Tôn bản mệnh pháp khí, ngươi muốn hỏi ta Thác Hoang Đế Tôn là ai, Thống ca chỉ có thể nói cho ngươi hắn là Bất Bại Tiên Tôn sư đệ 】

Nghe vậy, Hoa Vân Phi gật gật đầu, khích lệ nói: "Có thể, đó là cái tin tức tốt, ta không thiếu bảo bối, trộm địch nhân một kiện, liền có thể suy yếu một lần bọn hắn thực lực."

【  Thống ca liền biết rõ ngươi vẫn là ủng hộ Thống ca cách làm, ngươi người gì Thống ca còn không hiểu rõ? 】

Hoa Vân Phi nói: "Ta là một cái thành thật, thiện lương, có nguyên tắc người."

【  a đúng đúng đúng (´◔‸◔`) 】

Hoa Vân Phi im lặng: "Ngươi đây là biểu tình gì?"

【  ngươi đoán? 】

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ đã thu phục Bất Diệt Thiên, xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ đã hoàn thành, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng 】

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu nhiệm vụ ban thưởng —— Bất Bại Chiến Giáp 】

【  đinh, ban thưởng đã dựa theo túc chủ yêu cầu cất giữ đến Hồng Mông Thần Giới, mời kiểm tra và nhận 】

"Cái này ta biết là ai." Hoa Vân Phi nhếch miệng cười một tiếng.

【  hắc hắc, ngươi nói hắn hiện tại cái gì biểu lộ? 】

"Không biết rõ, dù sao tâm tình sẽ không rất tốt." Hoa Vân Phi nói.

【  hắn như vậy cuồng, Thống ca liền hảo hảo trị trị hắn 】

"Chủ ý này hay, còn có hay không nhiệm vụ, tranh thủ thời gian cho ta, sau đó vào chỗ chết hao, hao đến về sau đại chiến hắn móc không ra một kiện chính mình tế luyện pháp khí!" Hoa Vân Phi cười nói.

【  vừa mới kia Bất Bại Chiến Giáp bị thiết hạ tự hủy thủ đoạn, hẳn là kia gia hỏa phòng ngừa lần nữa bị trộm bày ra, hắn không cần cũng không muốn khiến người khác đạt được, ngược lại là đủ hung ác 】

"Cái kia thủ đoạn bị ngươi giải trừ?" Hoa Vân Phi hỏi.

【  đó là đương nhiên, Thống ca bắt hắn đồ vật là cho hắn mặt mũi, hắn còn muốn tự hủy? Chọc tới, Thống ca tiến lên ở trước mặt cho hắn hai bàn tay, hắn đều phải ngoan ngoãn thụ lấy ⌓‿⌓ 】

Cùng lúc đó, thời không trường hà bên trên, Bất Bại Tiên Tôn cùng Thác Hoang Đế Tôn đang ngồi ở kia uống trà.

Hai người bưng chén trà tay tuần tự lung lay dưới, Thác Hoang Đế Tôn sắc mặt dần dần âm trầm xuống, trong con ngươi phun ra nuốt vào kinh người sát khí.

"Sư đệ, thế nào?" Bất Bại Tiên Tôn bình tĩnh như trước, nhìn về phía Thác Hoang Đế Tôn hỏi.

"Sư huynh, ta vũ khí hết rồi!" Thác Hoang Đế Tôn trầm giọng nói, hắn như vậy đại nhất đem chiến kích, đột nhiên đã không thấy tăm hơi!

Liền liền hắn tại chiến kích trên dấu ấn sinh mệnh đều biến mất không thấy, không cảm ứng được khai hoang chiến kích đi nơi nào.

"Vũ khí không có?" Bất Bại Tiên Tôn hơi có chút kinh ngạc, nhìn về phía Thác Hoang Đế Tôn: "Khi nào không thấy?"

"Vừa mới!" Thác Hoang Đế Tôn nói: "Còn xin sư huynh thay ta suy tính một phen, nhất định có thực lực cường đại gian nhân quấy phá!"

"Sư đệ đừng vội, đợi bản tọa thay ngươi suy tính một phen."

Bất Bại Tiên Tôn bất động thanh sắc đặt chén trà xuống, sau đó vung tay lên, bắt đầu suy tính bắt đầu.

Sau một hồi, Bất Bại Tiên Tôn mới mở to mắt.

"Sư huynh, như thế nào?" Thác Hoang Đế Tôn vội vàng hỏi.

Bất Bại Tiên Tôn nhíu mày lắc đầu.

Thác Hoang Đế Tôn hít sâu một hơi, tức giận đồng thời lại cảm thấy lưng phát lạnh, là ai có như thế đại thủ đoạn, không chỉ có thể ở trước mặt trộm đồ vật, còn có thể giấu diếm được Bất Bại Tiên Tôn suy tính?

Thác Hoang Đế Tôn đem cao tầng Thiên Vũ những lão quái vật kia toàn bộ suy nghĩ một lần, có thể lại cảm thấy cũng không quá khả năng.

"Sư đệ, ngươi quá không xem chừng, bảo bối nhất định phải nấp kỹ, thế đạo này không có người tốt, đều là lợi ích." Bất Bại Tiên Tôn nói.

"Sư huynh dạy phải." Thác Hoang Đế Tôn rất phiền muộn, không nghĩ ra sẽ là ai ra tay.

Đột nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Bất Bại Tiên Tôn nói: "Sư huynh, ngươi nói có phải hay không là bọn hắn? Loại kia giá trao đổi cũng rất tà môn, có khả năng hay không là thăng cấp bản?"

Bất Bại Tiên Tôn mắt nhìn Thác Hoang Đế Tôn, vậy mà cùng hắn nghĩ cùng nhau đi: "Có khả năng này, nhưng cũng không nhất định là bọn hắn, bọn hắn ẩn giấu đi thời gian dài như vậy, sẽ không vì chỉ là một kiện pháp khí mạo hiểm làm việc, cũng không có ý nghĩa."

Thác Hoang Đế Tôn ngẫm lại cũng thế, đối phương lấy đi hắn một kiện pháp khí, cũng không thể dao động cái gì, không có quá lớn tất yếu.

"Sư đệ, ngươi thay đi bản tọa làm một chuyện, sau khi trở về, ban thưởng ngươi một kiện không kém khai hoang chiến kích pháp khí." Bất Bại Tiên Tôn nói.

"Tốt, đa tạ sư huynh." Thác Hoang Đế Tôn lộ ra tiếu dung, biết rõ Bất Bại Tiên Tôn để hắn làm việc là giả, cho hắn bảo bối mới là thật.

Một lát sau, Thác Hoang Đế Tôn ly khai.

Mà đem Thác Hoang Đế Tôn chi sau khi đi, Bất Bại Tiên Tôn vốn là trên mặt nhàn nhạt nụ cười tự tin mặt trong nháy mắt trầm xuống, hai con ngươi xẹt qua lãnh điện, cái này đã hắn lần thứ hai bị trộm!

Đầu tiên là Bất Bại Chiến Ngoa, lại là Bất Bại Chiến Giáp, đối phương coi hắn là quả hồng mềm dễ mà bóp sao?

Cũng may hắn tại tất cả chí bảo bên trong bày ra tự hủy thủ đoạn, hắn chí bảo có thể không cần, nhưng đối phương cũng đừng nghĩ muốn!

"Có bản lĩnh liền tiếp tục! Bản tọa bảo bối rất nhiều!"

Bất Bại Tiên Tôn hừ nhẹ một tiếng, sau đó trên mặt lần nữa phủ lên nhàn nhạt nụ cười tự tin.

. . .

Thông Thiên phiên nuốt Bất Diệt Thiên tàn niệm về sau, tại lão giả dẫn đầu dưới, một đoàn người lần nữa về tới trong kết giới.

Sau đó không lâu, Sỏa Nữu từ Thông Thiên phiên đi ra, nàng nhìn xem Hoa Vân Phi, phảng phất tại chờ mong cái gì.

Hoa Vân Phi tự nhiên hiểu, sau đó tại hồ nhỏ bên cạnh, xin tất cả người ăn xong bữa nồi lẩu.

Cơm qua ba tuần về sau, lão giả nhìn về phía Ngao Miểu Miểu: "Miểu Miểu, lão phu trước khi chết tan họp đi tự thân ý thức, còn lại tàn niệm đều là ngươi, hi vọng có thể trợ ngươi tại trèo đỉnh cao."

Ngao Miểu Miểu nói: "Tiền bối liền nhất định phải đi chết?"

Lão giả lắc đầu bật cười: "Sống quá lâu, sớm đã không có ý gì."

Nghe vậy, Ngao Miểu Miểu thở dài, biết rõ lão giả ý đã quyết, ai tới khuyên cũng vô dụng.

Hoa Vân Phi mắt nhìn lão giả: "Tiền bối có thể đem sinh tử nhìn như thế mở, vãn bối là thật bội phục."

Lời này không phải lấy lòng, hắn là thật bội phục.

Bởi vì hắn rất sợ chết, cũng là bởi vì không muốn chết, mới một đường truy cầu hoàn mỹ Trường Sinh.

Nhìn thấy lão giả thản nhiên như vậy đối mặt tử vong, hắn từ đáy lòng bội phục.

Lão giả mỉm cười: "Chờ ngươi sống vô số vạn năm về sau, cũng có thể như lão phu dạng này."

Hoa Vân Phi cười cười, hắn thật đúng là không nhất định.

Ngao Miểu Miểu nói: "Tiền bối, vậy ngươi còn có cái gì chưa hoàn thành tâm nguyện sao?"

Lão giả nói: "Sống thời gian dài như vậy, còn có thể có cái gì tâm nguyện?"

Hắn chuyện đột nhiên nhất chuyển, nhìn về phía Tịch Diệt lĩnh nhất chỗ sâu, nói: "Nhưng muốn nói tâm sự, đến thật có một kiện."

Đám người nhìn về phía lão giả, Ngao Miểu Miểu hỏi: "Tiền bối không ngại nói một chút, dù là muốn đi, cũng muốn nhưng trong lòng sự tình a?"

Lão giả nhẹ nhàng gật đầu: "Cái này Tịch Diệt lĩnh chỗ sâu, giống như chôn giấu lấy cái gì đồ vật, nơi đó liền Long Hoàng đều không dám tùy tiện đặt chân, hắn từng đi qua một lần, lại rất mau lui lại trở về, từ đó đem nơi đó gắt gao phong ấn, cũng để lão phu không nên tới gần."

Ngao Miểu Miểu, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử chấn kinh: "Liền phụ hoàng đều không dám tới gần?"

Chẳng lẽ đây mới là Thánh Long Hoàng đem Tịch Diệt lĩnh tới gần chỗ sâu địa vực toàn bộ thiết hạ cấm chế nguyên nhân?

Lão giả lắc đầu: "Cũng không phải là không dám, mà là kiêng kị! Cho nên lão phu mới phi thường tò mò."

"Bất quá nói tới nói lui, nơi đó còn là không thể đi, Long Hoàng cũng sẽ không cho phép."

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Sở dĩ nói ra, hay là bởi vì tiểu hữu vị sư tôn này thực lực không tầm thường, cho lão phu dũng khí."

Hoa Vân Phi mắt nhìn tại mãnh huyễn nước dưa hấu Sỏa Nữu, nói: "Có lẽ, không phải là không thể được đi xem một chút đâu?"

Ngao Miểu Miểu cũng không phải an phận chủ, nàng hai mắt tỏa ánh sáng: "Xác định sao? Xác định ta cái này thông báo một tiếng lão Long, để hắn có cái tâm lý chuẩn bị.".