Chương 1757: Các ngươi sẽ không tính toán đào mở a?

Chương 1757: Các ngươi sẽ không tính toán đào mở a?

Tứ hoàng tử cảnh giác nói: "Liền phụ hoàng đều không dám tùy tiện đặt chân, chúng ta tốt nhất vẫn là chớ đi a? Phụ hoàng hẳn là cũng sẽ không đồng ý."

Nhị hoàng tử mắt nhìn huyễn nước dưa hấu Sỏa Nữu, kỳ thật chủ yếu nhất, bọn hắn cũng không rõ ràng Sỏa Nữu thực lực gì.

Tịch Diệt lĩnh chỗ sâu đã có để Thánh Long Hoàng đều kiêng kị đồ vật, vậy coi như Sỏa Nữu giống như Thánh Long Hoàng cường đại, dẫn bọn hắn cùng đi, cũng là gặp nguy hiểm.

Ngao Miểu Miểu liếc mắt hai cái thối đệ đệ: "Hai người các ngươi sợ cái gì? Còn có phải hay không Thánh Long tộc Hoàng tử rồi?"

Nhị hoàng tử bất đắc dĩ: "Chúng ta không phải sợ, là cẩn thận, dù sao nơi đó liền phụ hoàng đều kiêng kị, trọng yếu nhất chúng ta cũng không biết rõ nàng là thực lực gì, vạn nhất. . ."

Nghe vậy, đám người nhìn về phía Sỏa Nữu.

Đây đúng là cái vấn đề.

Tứ hoàng tử nói: "Vạn nhất nàng thực lực không đủ, chúng ta không nổ sao?"

Ngao Miểu Miểu nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Ngươi sư tôn cái gì thực lực?"

Hoa Vân Phi nghĩ nghĩ: "Cụ thể tu vi không rõ ràng, nhưng hẳn là đủ dùng."

Đủ

Đám người có chút mộng, đây là đối thực lực miêu tả?

Nếu là, cũng có chút quá tự tin đi?

Lão giả cười ha ha: "Xem ra tiểu hữu đối với mình sư tôn rất có tự tin."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Ức điểm điểm mà thôi."

Hắn quét mắt đám người: "Nguyện ý đi ta liền cùng một chỗ, không nguyện ý liền lưu tại nơi này ăn nồi lẩu, như thế nào?"

Đám người nhất trí đồng ý.

Trải qua hỏi thăm, chỉ có Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử đang do dự, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, Thiên Mã Lưu Tinh, Ngao Miểu Miểu đều muốn đi.

Sau đó, Ngao Miểu Miểu liên hệ Thánh Long Hoàng.

Biết được tin tức Thánh Long Hoàng trầm mặc một lát sau, mới chầm chậm nói ra: "Muốn xem chừng, Phụ hoàng cũng sẽ lưu ý nơi đó."

Ngao Miểu Miểu liên tục gật đầu: "Tốt, tạ ơn lão Long."

Thánh Long Hoàng hừ nhẹ: "Gọi Phụ hoàng!"

Ngao Miểu Miểu nói: "Được rồi, lão Long."

Lập tức, Ngao Miểu Miểu gián đoạn liên hệ, đem Thánh Long Hoàng đồng ý tin tức nói cho Hoa Vân Phi bọn hắn.

"Phụ hoàng cứ như vậy đồng ý? Hắn không sợ xảy ra chuyện sao?" Tứ hoàng tử nói thầm.

Hoa Vân Phi, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, Ngao Miểu Miểu, lão giả mấy người đứng dậy, chuẩn bị tiến về Tịch Diệt lĩnh nhất chỗ sâu.

Tại chỗ chỉ còn lại Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử hai người.

Hai người liếc nhau, cuối cùng vẫn là cắn răng đi theo, tất cả mọi người đi, bọn hắn nếu không đi, há không lộ ra bọn hắn thật quá sợ rồi?

Tịch Diệt lĩnh chỗ sâu tịch diệt chi lực nồng đậm vô cùng, tại kia đại sơn chỗ sâu, thậm chí có tịch diệt chi hồ, bên trong đều là hóa thành chất lỏng tịch diệt chi lực.

Lão giả cùng cầm nước dưa hấu hút mạnh Sỏa Nữu đi tại phía trước, đem tất cả tịch diệt chi lực ngăn tại bên ngoài, phía sau Hoa Vân Phi mấy người cảm giác không chịu được mảy may dị dạng.

Rất nhanh, một đoàn người liền cảm giác được rất nhiều đạo phong ấn, đem Tịch Diệt lĩnh một phân thành hai, đem hạch tâm khu vực triệt để phong cấm.

"Đây chính là Phụ hoàng phong ấn, lại hướng bên trong, chính là tiền bối nói nhất chỗ sâu hạch tâm khu vực." Nhị hoàng tử nói.

Một đoàn người không có dừng lại, vượt qua phong ấn, tiến vào hạch tâm khu vực.

Vừa mới bước vào, đám người liền cảm nhận được thấu xương hàn ý, tịch diệt chi lực điên cuồng đánh tới, giống như Lệ Quỷ, phát ra trận trận tiếng gào thét.

Cũng may có Sỏa Nữu cùng lão giả tại, tịch diệt chi lực khủng bố đến đâu, cũng khó rung chuyển Bá Chủ cấp sinh linh.

"Tiền bối, nơi này có hay không Tịch Diệt U Hồn?" Nhị hoàng tử hỏi.

"Nơi này Tịch Diệt U Hồn đã sớm bị ngươi Phụ hoàng toàn bộ xóa đi." Lão giả nói.

Mấy người tiếp tục thâm nhập sâu, rất mau tới đến một khối ngoài sơn cốc, vừa mới tới gần, mấy người đã nghe đến xông vào mũi mùi thối, làm cho người buồn nôn.

"Đây là. . . Xác thối?" Hoa Vân Phi nói.

"Hẳn là."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt gật đầu: "Bất quá ta chưa thấy qua ác liệt như vậy xác thối, tâm thần cũng muốn bị ảnh hưởng."

Tại sơn cốc chu vi, cũng có được Thánh Long Hoàng phong ấn, những cái kia xác thối là cách phong ấn tràn ra, chính là như vậy đều có thể ảnh hưởng đến đám người, thúi khó mà tưởng tượng.

Tất cả mọi người đã thấy quen sinh tử, thi thể gặp quá nhiều, xác thối càng là phổ biến, nhưng chưa hề ngửi qua ác liệt như vậy xác thối.

Dù là phong bế giác quan cũng không được, những cái kia xác thối thẳng vào linh hồn, căn bản ngăn không được.

"Chẳng lẽ trong sơn cốc là ai mai cốt địa hay sao? Làm sao thúi như vậy, cường giả nhục thân không phải bất hủ sao?" Tứ hoàng tử kinh ngạc.

"Sợ là có khác nguyên nhân." Hoa Vân Phi cau mày nói, dự cảm được trong sơn cốc tình huống định không tầm thường.

Chính như Tứ hoàng tử nói, cường giả nhục thân bất hủ, chết đi vô số vạn năm, vẫn như cũ óng ánh như ngọc, uyển Nhược Tiên kim, giờ phút này trong sơn cốc bộc phát xác thối rõ ràng không tầm thường, cái này hoàn toàn nói không thông, một bộ đáng sợ cường giả thi thể vậy mà mục nát?

"Đi vào liền biết rõ." Lão giả nói.

Có Thánh Long Hoàng cho phép, mấy người cũng sẽ không bị phong ấn ngăn cản, tuỳ tiện liền bước vào sơn cốc.

Tiến vào sơn cốc, Hoa Vân Phi lông mày đều sâu nhăn lại đến, kia cỗ xác thối, để hắn đều phi thường khó chịu, nội tâm cuồn cuộn.

Những người khác càng thêm không chịu nổi, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cùng Ngao Miểu Miểu cũng là chau mày, gương mặt xinh đẹp rất khó coi.

Tu vi thấp nhất Nhị hoàng tử, Tứ hoàng tử, Thiên Mã Lưu Tinh càng là liên tiếp nôn khan, kia cỗ hôi thối ở khắp mọi nơi, bọn hắn đã có loại muốn mục nát cảm giác.

"Xoạt!" Uống xong nước dưa hấu Sỏa Nữu xuất thủ, phất tay rơi xuống một tầng màn sáng, lúc này mới đem mùi thối ngăn cách.

Trước đó lão giả xuất thủ, đều không thể ngăn cách tất cả mùi thối, có thể thấy được Tịch Diệt lĩnh hạch tâm chỗ sâu có bao nhiêu không tầm thường.

Trong này tuyệt đối có đại khủng bố!

Mọi người đi tới trong sơn cốc, nơi này nhìn như cái gì cũng không có, nhưng mùi thối đầu nguồn ngay ở chỗ này.

Đột nhiên, đi vào trung ương Hoa Vân Phi trái tim run sợ một hồi, bất thình lình cảm giác để hắn lộ ra vẻ kích động.

Đây là giới linh mảnh vỡ xuất hiện lúc mới có rung động!

Nơi này có giấu giới linh mảnh vỡ! ?

Hoa Vân Phi có chút kỳ quái.

Hắn đối giới linh mảnh vỡ cảm ứng không nói phạm vi lớn bao nhiêu, nhưng Tịch Diệt lĩnh cái phạm vi này nội ứng nên đã sớm có mới đúng, kết quả hắn vậy mà đến phụ cận mới có dự cảm?

Nếu là lão giả không nói nghĩ đến nơi này nhìn xem, hắn không phải muốn bỏ lỡ giới linh mảnh vỡ?

"Nguyên nhân hẳn là ngay tại cái này dưới đất."

Lão giả nhìn chằm chằm trong sơn cốc dưới mặt đất.

"Các ngươi sẽ không tính toán đào mở a?" Tứ hoàng tử nói.

"Đến đều tới, không tìm xem nguyên nhân?" Ngao Miểu Miểu liếc mắt nhìn hắn.

Lão giả tự mình xuất thủ, phá vỡ tầng đất, một đường hướng phía dưới, theo tầng đất phá vỡ, nồng đậm đến cực hạn xác thối giống như màu đen tầng mây không ngừng dâng trào ra, chấn động bầu trời.

"Ầm ầm!"

Theo lão giả động tác, Tịch Diệt lĩnh lại toàn bộ rung động bắt đầu, Hoa Vân Phi bọn hắn đều cảm nhận được một cỗ hàn ý.

Đám người gắt gao nhìn chằm chằm tầng đất phía dưới, nhưng rất nhanh kia nồng đậm đến tan không ra thi khí liền che đậy tầm mắt của bọn họ, chính là Hoa Vân Phi cũng khó khăn gặp phía dưới!

"Có một ngụm cổ quan!"

Lão giả đem đại địa triệt để phá vỡ, sau đó tất cả mọi người thấy được dưới mặt đất chỗ sâu lẳng lặng nằm ở nơi đó Hồng Mộc cổ quan, tất cả thi khí cùng xác thối đều nguồn gốc từ nơi này!

Hồng Mộc cổ quan bên trên, quấn quanh lấy một vòng lại một vòng thanh đồng xiềng xích, đem cổ quan một mực khóa lại.

Hồng Mộc cổ quan tản ra nồng đậm đáng sợ khí tức, không ngừng từ Hồng Mộc cổ quan khe hở bên trong tràn ra!

Cũng may có Sỏa Nữu, không phải ở đây cho dù là lão giả chỉ sợ đều gặp nguy hiểm!

"Trong này chết đi sinh linh, tối thiểu nhất là một vị cấp độ thứ hai Bá Chủ cấp cường giả, khó trách Long Hoàng sẽ đem nơi này phong cấm!" Lão giả sắc mặt nghiêm túc nói

Đây là hắn sơ bộ suy tính, cụ thể còn muốn mở quan tài mới biết rõ.

Hoa Vân Phi nhìn chằm chằm Hồng Mộc cổ quan, rung động đầu nguồn ngay tại cái này Hồng Mộc cổ quan bên trong!

Nhưng trực giác nói cho hắn biết, trong này ngoại trừ giới linh mảnh vỡ, còn có cái khác đồ vật!

Sẽ là cái gì! ?.