Chương 1758: Một cái tay

Chương 1758: Một cái tay

"Kẹt kẹt. . ."

Đột nhiên, Hồng Mộc cổ quan toàn bộ lay động bắt đầu, nội bộ hình như có cái gì đồ vật muốn ra, đang giãy dụa, cổ quan khóa lại lấy xiềng xích ma sát cổ quan, phát ra làm người sợ hãi thanh âm.

"Cái này cổ quan chỉ là làm bằng gỗ, thật có thể khóa lại bên trong đồ vật sao?" Thiên Mã Lưu Tinh che lấy thẳng thắn nhảy trái tim hỏi.

"Khó nói." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

"Nếu không trực tiếp phóng xuất đâu?" Ngao Miểu Miểu gan lớn vô cùng, nhìn về phía lão giả: "Tiền bối đi đem xiềng xích chặt đứt?"

Nghe vậy, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử kinh hãi, Nhị hoàng tử vội vàng nói: "Tiền bối còn xin suy nghĩ sâu xa, trong này khẳng định có đại khủng bố, phóng xuất chỉ sợ gặp nguy hiểm!"

Lão giả lắc đầu: "Không nói trước lão phu có thể hay không tuỳ tiện phá vỡ xiềng xích, bây giờ nhìn tình huống, cũng không cần lão phu xuất thủ."

Đám người thuận lão giả ánh mắt nhìn về phía Hồng Mộc cổ quan, chỉ gặp kia khóa lại cổ quan xiềng xích đã tràn đầy vết rạn, lập tức liền muốn đứt gãy!

"Làm sao lại, cái này cổ quan đều chôn ở chỗ này thời gian dài bao lâu, làm sao chúng ta vừa tới, xiềng xích liền muốn đoạn mất! ?" Tứ hoàng tử kinh hô, bọn hắn có xui xẻo như vậy?

"Bây giờ không phải là hỏi cái này chút thời điểm, tại không biết rõ bên trong là cái gì trước đó, vẫn là trước lui ra đi." Nhị hoàng tử nói.

Ý kiến của hắn bị tiếp thu, đám người lui xa một chút, lẳng lặng nhìn xem không ngừng lắc lư Hồng Mộc cổ quan.

Không đến bao lâu, tất cả xiềng xích toàn bộ cắt ra, nhưng Hồng Mộc cổ quan lại đột nhiên yên tĩnh trở lại, không còn lắc lư, bên trong giãy dụa sinh linh, cũng không có phá quan tài mà ra dấu hiệu.

Nhưng ở xiềng xích đứt gãy về sau, Hoa Vân Phi đối giới linh mảnh vỡ cảm giác càng thêm rõ ràng, rất hiển nhiên, trước đó hắn cảm giác không đến giới linh mảnh vỡ khí tức, có một phần là xiềng xích nguyên nhân.

Đợi đã lâu, Hồng Mộc cổ quan vẫn không có động tĩnh.

"Chuyện gì xảy ra? Náo loạn nửa ngày dây xích rốt cục đoạn mất, tại sao lại không ra ngoài?" Nhị hoàng tử nghi hoặc.

"Sư tôn, đem cổ quan mở ra đi." Hoa Vân Phi nói, hắn cảm thấy muốn chủ động một điểm, làm như vậy các loại không phải biện pháp, dù sao lấy Sỏa Nữu thực lực, sẽ không có vấn đề.

"Vẫn là đừng a? Dạng này quá nguy hiểm." Thiên Mã Lưu Tinh mặc dù cũng không nhịn được hưng phấn, nhưng cũng cảm thấy dạng này quá nguy hiểm.

Bất quá, tại nàng lúc nói chuyện, Sỏa Nữu đã đi tới Hồng Mộc cổ quan bên cạnh, tay đè tại nắp quan tài một bên.

Hoa Vân Phi, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, Ngao Miểu Miểu mấy người toàn bộ ngừng thở, gắt gao nhìn chằm chằm Hồng Mộc cổ quan.

Lão giả ngăn tại mấy người phía trước, phòng ngừa có đột phát tình huống.

Ầm

Đột nhiên, nắp quan tài phá vỡ một cái hố, nội bộ bỗng nhiên duỗi ra một cái bàn tay đen thùi, bắt lấy Sỏa Nữu đặt tại nắp quan tài vào tay.

Bàn tay lớn rách tung toé, tản ra nồng đậm mùi thối, thịt nhão trên mọc ra màu đỏ thi lông, âm trầm vô cùng, bàn tay lớn móng tay so ngón tay còn rất dài, bén nhọn đen như mực, chính gắt gao đâm vào Sỏa Nữu làn da.

Bất thình lình một màn, dọa đến đám người trái tim nhảy loạn, trừng lớn con ngươi nhìn chằm chằm kia thi lông bàn tay lớn.

"Bên trong sinh linh quả nhiên là tại chờ nhóm chúng ta chủ động đưa tới cửa!" Tứ hoàng tử đè thấp thanh âm nói.

Oanh

Sỏa Nữu trực tiếp bị kéo tiến vào Hồng Mộc cổ quan bên trong, sau đó kia Hồng Mộc cổ quan bên trong phá vỡ động cũng quỷ dị biến mất không thấy.

"Tê!" Đám người hít sâu một hơi.

"Ầm ầm!"

Sau một khắc, Hồng Mộc cổ quan mãnh liệt run rẩy lên, không ngừng có chiến đấu ồn ào náo động từ nội bộ tràn ra.

Sỏa Nữu đang cùng cổ quan nội bộ sinh linh đại chiến!

Hoa Vân Phi một chút suy tư, sau đó trực tiếp ném ra Già Thiên trận, đem nơi này chiến đấu khí tức toàn bộ che giấu.

Ầm

Hồng Mộc cổ quan nắp quan tài cũng tại lúc này phóng lên tận trời, hai thân ảnh giết ra, đánh vô cùng kịch liệt, thiên địa rung chuyển.

Hai thân ảnh một trong số đó tự nhiên là vừa mới bị kéo tiến cổ quan Sỏa Nữu, mà đổi thành một cái chính là một vị toàn thân tràn đầy màu đỏ thi lông quái vật, thực lực của hắn không gây so kinh khủng, cùng Sỏa Nữu chiến khó phân cao thấp!

"Bước thứ năm thực lực!"

Lão giả con ngươi run lên, phát hiện Sỏa Nữu cùng thi lông quái vật thực lực đều là bước thứ năm!

Toàn bộ tầng dưới Thiên Vũ cũng khó tìm ra một vị bước thứ năm cường giả, kết quả hiện tại một lần xuất hiện hai vị!

Một trong số đó càng là một cỗ thi thể!

"Cái gì, bước thứ năm?" Nhị hoàng tử, Tứ hoàng tử bọn hắn khiếp sợ trừng to mắt, cho là mình nghe lầm.

Sỏa Nữu cùng thi lông quái vật vậy mà so Đế Chủ còn muốn cường đại?

Hai người nhìn về phía Hoa Vân Phi, sắc mặt phức tạp, nguyên lai cái này gia hỏa sư tôn vậy mà như thế cường đại, khó trách Phụ hoàng khắp nơi để cho hắn!

Rống

Thi lông quái vật gào thét, tấn công mạnh Sỏa Nữu.

Sỏa Nữu mặt không biểu lộ, đem thi lông quái vật công kích toàn bộ đón lấy, hai người trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Hoa Vân Phi nhìn về phía Hồng Mộc cổ quan, phát hiện nội bộ tự thành không gian, giới linh mảnh vỡ khí tức liền tại bên trong.

Mắt nhìn đang cùng Sỏa Nữu đại chiến thi lông quái vật, Hoa Vân Phi suy tư một lát sau vọt thẳng ra lão giả che chở vòng, thẳng đến Hồng Mộc cổ quan mà đi.

Hắn một cái chớp mắt xông vào Hồng Mộc cổ quan biến mất không thấy gì nữa.

"Hắn muốn làm gì?" Gặp Hoa Vân Phi xông vào Hồng Mộc cổ quan, mấy người đều kinh hãi.

Mà liền tại Hoa Vân Phi tiến vào Hồng Mộc cổ quan sau đó không lâu, thi lông quái vật giống như là cảm ứng được cái gì, thét dài một tiếng, quay người liền hướng Hồng Mộc cổ quan phóng đi.

Oanh

Sỏa Nữu đem hắn ngăn lại, không cho hắn trở về.

Thi lông quái vật bị chọc giận, không ngừng gào thét, tấn công mạnh Sỏa Nữu, muốn phá vây đi qua.

Lúc này, tiến vào Hồng Mộc cổ quan về sau, nội bộ mãnh liệt thi khí cùng xác thối để Hoa Vân Phi hoa mắt chóng mặt, nửa bước khó đi.

Bất đắc dĩ, hắn tế ra "Lão tổ thân trên" thực lực nhảy lên tiến vào Bá Chủ cấp cấp độ.

Làm có được Bá Chủ cấp thực lực về sau, thân thể của hắn trong nháy mắt nhẹ nhõm xuống tới, quả nhiên Bá Chủ cấp so Chiến Hoàng cấp mạnh rất rất nhiều, giờ phút này hắn thật sâu cảm nhận được cả hai chênh lệch.

Nếu nói bình thường Chiến Hoàng cấp cường giả là một cái hồ nước nhỏ, vậy hắn chính là thao thao bất tuyệt sông lớn, có thể tuỳ tiện nuốt mất hồ nước nhỏ, nhưng Bá Chủ cấp lại là mênh mông vô bờ hải dương!

Hoa Vân Phi nhìn về phía Hồng Mộc cổ quan chỗ sâu, nơi đó có nhiều nói xiềng xích, xiềng xích khóa lại một mảnh vụn.

Chính là giới linh mảnh vỡ!

Hoa Vân Phi tiến lên muốn lấy đi mảnh vỡ, lại bị xiềng xích trực tiếp đẩy lui trở về.

"Lão tổ lại đến thân! !"

Hoa Vân Phi tiếp tục mượn dùng mạnh hơn lão tổ lực lượng, sau đó trực tiếp cưỡng ép xé đứt xiềng xích, đem mảnh vỡ thu vào Hồng Mông Thần Giới.

Đạt được mảnh vỡ, Hoa Vân Phi nhìn chung quanh một vòng, phát hiện cổ quan không gian cũng không cái khác đồ vật về sau, quả quyết lui ra ngoài.

Vừa ra ngoài, hắn đối diện liền đụng phải thi lông quái vật!

Bất quá không đợi hắn xuất thủ, thi lông quái vật lại đột nhiên kêu thảm một tiếng, thân thể sáng lên, tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, chậm rãi biến thành một cái thi lông thủ chưởng rơi xuống đất.

"Cái này. . . Cái này cường đại quái vật, chỉ là một cái thủ chưởng huyễn hóa? ! ? Đây là ai thủ chưởng?" Tứ hoàng tử kinh hô, Nhị hoàng tử, Ngao Miểu Miểu mấy người đều bị hù dọa.

Một cái thủ chưởng liền có được năm bước Bá Chủ cấp thực lực, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi! Kia thủ chưởng chủ nhân lại phải mạnh đến cỡ nào tình trạng?

"Ầm ầm!"

Tịch Diệt lĩnh sụp đổ!

Thủ chưởng xuất hiện sát na, liền ép mặt đất sụt lún, vô tận khí cơ cùng nhân quả quét sạch giữa thiên địa.

Dựa vào thủ chưởng Hoa Vân Phi một cái chớp mắt liền bị đánh bay ra ngoài, nhục thân rạn nứt, miệng phun tiên huyết.

Sỏa Nữu đem hắn tiếp được, thay hắn san bằng thương thế, Hoa Vân Phi nói: "Đừng quản ta, mau đưa thủ chưởng ném vào cổ quan!"

Sỏa Nữu gật đầu, xoay người lại đến thủ chưởng trước mặt, nhưng khi nàng bắt lấy thủ chưởng lúc, cánh tay của nàng một cái chớp mắt xuất hiện vô số vết rạn, một cỗ sức mạnh đáng sợ vọt thẳng tiến vào trong cơ thể của nàng.

Cũng may Sỏa Nữu thân thể không phải bình thường nhục thân, cái này cũng không thể để nàng cảm nhận được cảm giác đau.

Cuối cùng, Sỏa Nữu cưỡng ép đem thủ chưởng nhét vào Hồng Mộc cổ quan, cũng đem nắp quan tài đắp lên.

Làm nắp quan tài khép lại về sau, giữa thiên địa dị biến mới chậm rãi biến mất, Tịch Diệt lĩnh cũng chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh..