Chương 1759: Nổi da gà đi lên

Chương 1759: Nổi da gà đi lên

"Kia rốt cuộc là ai thủ chưởng, một cái thủ chưởng liền có được như thế thực lực, khả năng sao? Vậy bản thể đáng sợ đến cái gì cấp độ?"

Tứ hoàng tử sắc mặt ngưng trọng, vẫn như cũ có chút lòng còn sợ hãi, vừa mới kia thi lông quái vật thật thật là đáng sợ, khó trách hắn Phụ hoàng đối với nơi này cũng đứng xa mà trông.

"Chẳng lẽ lại là một vị Tổ Long loại kia cấp bậc sinh linh?" Nhị hoàng tử nói, nhìn về phía lão giả.

"Khó nói."

Lão giả nhẹ nhàng lắc đầu: "Bất quá có thể xác định một sự kiện là, Tịch Diệt lĩnh hình thành hẳn là cùng đối phương có quan hệ, tịch diệt chi lực đầu nguồn ở chỗ này, cũng may những này tịch diệt chi lực ly khai cổ quan sau lớp năng lượng lần liền sẽ chợt hạ xuống, không phải Bá Chủ cấp trở xuống sinh linh tiến vào Tịch Diệt lĩnh đều sẽ rất nhanh tịch diệt!"

Nhị hoàng tử hít vào một ngụm, nếu thật là dạng này, năm đó Thánh Long Hoàng cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ, căn bản sẽ không có hắn hiện tại, lại càng không có hiện tại Thánh Long tộc!

"Loảng xoảng!"

Đột nhiên, Hồng Mộc cổ quan nội bộ lại có đồ vật tại gõ nắp quan tài, giống như muốn để đứng tại phía trên Sỏa Nữu tránh ra, nghĩ ra được.

Một màn này, mọi người vừa mới tỉnh táo lại trái tim lần nữa nhảy loạn bắt đầu.

Kia thủ chưởng sẽ không còn muốn quấy phá a?

Hoa Vân Phi đứng ở đằng xa, nhìn xem thỉnh thoảng phát ra tiếng vang Hồng Mộc cổ quan, đang tự hỏi cái này đồ vật nên xử lý như thế nào.

"Nếu muốn một lần nữa phong ấn, cần cấp bậc không thấp xiềng xích." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói, trước kia buộc trên Hồng Mộc cổ quan xiềng xích sớm đã đứt gãy.

"Kia thủ chưởng thế nhưng là có được Bá Chủ cấp năm bước thực lực, có thể khóa lại bực này cường giả xiềng xích, ai có?" Nhị hoàng tử nói, chính là lật khắp Đế Minh, chỉ sợ cũng khó tìm ra.

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nhìn xem Hoa Vân Phi, những người khác khả năng không có cách, nhưng Hoa Vân Phi hẳn là có biện pháp.

Hoàn toàn chính xác, chuyện này đối với Hoa Vân Phi cũng không khó, muốn tương tự phong ấn xiềng xích, trực tiếp tìm lão tổ muốn là được.

Bất quá hắn bây giờ nghĩ chính là, cái này Hồng Mộc cổ quan tại sao lại bị chôn ở chỗ này, lại là bị ai chôn ở chỗ này? Không chỉ có một cái có thể huyễn hóa bước thứ năm thực lực thi lông quái vật thủ chưởng, liền liền giới linh mảnh vỡ cũng ở nơi đây.

Hắn có loại suy đoán, cái này thủ chưởng có phải hay không là giới linh mảnh vỡ thủ vệ?

Làm hắn tiến vào Hồng Mộc cổ quan lúc, đối phương liền gấp, về sau càng là tại hắn đem giới linh mảnh vỡ mang ra cổ quan về sau, liền kêu thảm một tiếng khôi phục thành thủ chưởng bộ dáng, này làm sao nhìn đều phi thường giống.

Nếu như là, liền đại biểu có người bố cục đây hết thảy!

Sẽ là ai?

Hắn cái thứ nhất liền nghĩ đến tất cả đỉnh núi tổ sư gia!

Nhưng sẽ như vậy đơn giản sao! ?

"Bên ngoài có ai không?" Đột nhiên, Hồng Mộc cổ quan bên trong truyền ra một thanh âm, đánh gãy Hoa Vân Phi suy nghĩ.

Mọi người ở đây kinh ngạc nhìn chằm chằm Hồng Mộc cổ quan, chẳng lẽ là cái kia thủ chưởng đang nói chuyện?

"Trong cổ quan tự thành không gian, ngoại trừ thủ chưởng, không còn gì khác sinh linh." Hoa Vân Phi nói.

"Vậy liền thật sự là thủ chưởng đang nói chuyện, hắn thông linh sao?" Tứ hoàng tử nói.

"Phải hay không phải, thử một lần liền biết."

Hoa Vân Phi hướng về phía trước mấy bước tới gần Hồng Mộc cổ quan, hỏi: "Có người, xin hỏi bên trong tiền bối là?"

"Quá tốt rồi có người, người hảo tâm, mau thả ta ra ngoài, trong này đen như mực, người ta rất sợ hãi, anh anh anh. . ."

Trong quan tài sinh linh nói đến phần sau lại thấp giọng khóc thút thít.

"Cái gì chết động tĩnh?" Tứ hoàng tử sắc mặt quái dị, nói chuyện thật sự là vừa mới kia hung mãnh vô cùng thi lông quái vật sao?

"Nổi da gà đi lên!" Thiên Mã Lưu Tinh ôm cánh tay run rẩy.

Nhị hoàng tử, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, Ngao Miểu Miểu bọn hắn đều là một trận ác hàn.

Liền liền lão giả đều nhíu mày.

Hoa Vân Phi sắc mặt cũng là trở nên quái dị, lần nữa hỏi: "Tiền bối còn chưa nói chính mình là ai đâu?"

Trong quan tài sinh linh mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ta cũng không biết mình là ai, mở mắt ra ngay ở chỗ này, tối như mực, thật là sợ thật là sợ. Anh anh anh. . ."

Đám người vừa nghĩ tới trong quan tài ngay tại anh anh anh có thể là kia thi lông quái vật, nổi da gà liền rơi mất một chỗ.

Hoa Vân Phi chịu đựng ác hàn, cau mày nói: "Tiền bối chẳng lẽ vừa mới thức tỉnh?"

Trong quan tài sinh linh vội vàng đáp lại: "Đúng thế đúng thế!"

Đám người hai mặt nhìn nhau, trước đó bọn hắn thế nhưng là tận mắt thấy thi lông quái vật cùng Sỏa Nữu kịch chiến, tại sao lại biến thành vừa mới thức tỉnh? Kia trước đó thi lông quái vật là ai?

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói: "Không thể tuỳ tiện tin tưởng hắn, có thể là tại lừa gạt ngươi mở ra cổ quan."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Tiền bối làm sao chứng minh?"

Trong quan tài sinh linh lo lắng: "Ta cũng không biết rõ làm sao chứng minh a? Ngươi nói làm sao chứng minh?"

Hoa Vân Phi nghĩ nghĩ hỏi: "Ngươi bây giờ cái gì bộ dáng?"

Trong quan tài sinh linh nói: "Bộ dáng? Ngươi là chỉ người ta mỹ lệ đáng yêu xinh xắn dung nhan sao?"

Hoa Vân Phi: ". . . ?"

Đám người thần sắc kinh ngạc, chuyện này đối với sao?

Bọn hắn rất khó đem thi lông quái vật cùng xinh xắn dung nhan đặt chung một chỗ.

Trong quan tài sinh Linh Đạo: "Ta mặc màu hồng váy ngắn, màu hồng trường ngoa, ghim song đuôi ngựa, còn giữ chòm râu cùng thật dài lông chân."

Đám người liên tưởng xuống, kém chút nhịn không được nôn ra một trận.

Nhất là đang nghĩ đến cái này còn có thể là một vị năm bước Bá Chủ cấp sinh linh thời điểm, trong dạ dày liền càng thêm phiên trào.

"Tại sao không ai nói chuyện, người ta nói có cái gì không đúng sao?" Trong quan tài sinh linh hỏi.

Lão giả nói ra: "Hẳn là thủ chưởng thông linh, ra đời mới ý thức, chặt đứt đời trước ký ức, thành độc lập cá thể."

Hoa Vân Phi gật đầu, trải qua thăm dò, hắn cũng cảm thấy như vậy, đồng thời đây hết thảy khả năng cùng giới linh mảnh vỡ có quan hệ.

Nhị hoàng tử nói: "Chính là như thế, tùy tiện phóng xuất cũng gặp nguy hiểm a? Vạn nhất hắn trang đâu?"

Lão giả nhìn về phía Sỏa Nữu: "Có vị này đạo hữu tại, chính là trang, cũng có thể lại cho hắn một lần nữa nhét trở về!"

Hoa Vân Phi nói: "Các ngươi lui xa một chút, để phòng bất trắc."

Mọi người tại lão giả dẫn đầu hạ chậm rãi hiệu lệnh rút quân, Hoa Vân Phi cũng chầm chậm lui lại, sau đó hắn để Sỏa Nữu từ nắp quan tài trên dịch chuyển khỏi.

Ầm

Sỏa Nữu dịch chuyển khỏi tiếp theo một cái chớp mắt, nắp quan tài liền phóng lên tận trời, nội bộ một cái bóng người ngã lộn nhào theo sát lấy nắp quan tài xông lên chân trời, bóng người không ngừng cười to, còn không ngừng hô to: "Ra! Ta ra! Ha ha, ta ra!"

Bóng người tốc độ cực nhanh, Hoa Vân Phi bọn hắn căn bản thấy không rõ.

Tiếp theo một cái chớp mắt hắn đột nhiên ở trước mặt mọi người đứng vững, lúc này đám người mới nhìn rõ hắn hình dạng.

Song đuôi ngựa, râu quai nón, mắt to như chuông đồng, màu hồng váy ngắn, màu hồng trường ngoa, còn có đó cùng rừng rậm rậm rạp lông chân cùng lông ngực!

Đang ngồi đều không phải là người bình thường, nhưng nhìn đến một màn này, thật có chút không kềm được.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua dạng này bước thứ năm cường giả, quá không hài hòa!

Trong này duy nhất đối loại này xuyên dựng có ấn tượng chính là Hoa Vân Phi, có thể đó cũng là tại xuyên qua tới trên Địa Cầu, không nghĩ tới nơi này cũng có loại này xuyên dựng.

Không thể không nói, loại này xuyên dựng quả thật có chút để cho người ta không kềm được, nhất là xuyên tại một cường giả trên thân.

Không thổi không đen, Võ Đức đều làm không được loại sự tình này.

Cho dù là đã từng lưu điểu thành bay, chỉ sợ cũng không có loại dũng khí này.

"Xin hỏi tiền bối là?" Hoa Vân Phi ôm quyền hỏi.

"Ta cũng không biết mình là ai, vô danh tự."

Trong quan tài sinh linh ngón trỏ đâm gương mặt của mình, một mặt "Đáng yêu giống" hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi, đột nhiên con mắt tỏa ánh sáng, một mặt mê muội biểu lộ nói: "Dung mạo ngươi rất đẹp trai a!"

Hoa Vân Phi cười cười: "Cũng liền ức đẹp trai, tiền bối cũng không kém."

Trong quan tài sinh linh nói: "Thật sao? Nhưng người ta càng ưa thích mỹ lệ cái từ này nha."

Hoa Vân Phi: ". . . ?".