Chương 1760: Đại Phiêu Lượng

Chương 1760: Đại Phiêu Lượng

Đám người ác hàn, thân thể từ đầu sợi đay đến chân, sắc mặt đều không tự giác dữ tợn.

Lão thiên, quá cay con mắt!

Sỏa Nữu đột nhiên xuất hiện tại trong quan tài sinh linh trước mặt, sau đó trực tiếp một bàn tay lắc tại trên mặt của hắn, nghiêm mặt nói: "Thật dễ nói chuyện!"

Đám người giật mình, như thế gọn gàng?

Hoa Vân Phi bật cười, liền Sỏa Nữu đều nghe không nổi nữa, có thể thấy được có bao nhiêu để cho người ta ác hàn.

"Hắn sẽ không trực tiếp nổi giận bão nổi a?" Tứ hoàng tử lo lắng.

Trong quan tài sinh linh che miệng ngốc tại đó, mọi người ở đây cho là hắn muốn tức giận thời điểm, trong mắt của hắn đột nhiên giơ cao đầy nước mắt, ngập nước, một mặt ủy khuất mà nói: "Làm gì đánh người ta a, người ta có tại thật dễ nói chuyện a."

Đám người mở rộng tầm mắt, cái này cũng không tức giận?

Sỏa Nữu lần nữa nâng lên thủ chưởng, dọa đến trong quan tài sinh linh co quắp quỳ trên mặt đất, bụm mặt khóc thút thít: "Không muốn, sẽ đau."

Bốn chữ vừa ra, Sỏa Nữu bàn tay trực tiếp biến thành nắm đấm, cũng may Hoa Vân Phi giữ nàng lại: "Sư tôn đừng nóng giận."

Gặp Hoa Vân Phi đi tới gần, Sỏa Nữu mới không có xuất thủ, nhưng nàng ngẫu nhiên liếc nhìn trong quan tài sinh linh chất phác trong ánh mắt vẫn là sẽ hiện lên một vòng chán ghét.

Nếu không có Hoa Vân Phi, nàng khả năng thực sẽ đánh chết trong quan tài sinh linh.

"Soái ca, cám ơn ngươi." Trong quan tài sinh linh điềm đạm đáng yêu nhìn xem Hoa Vân Phi.

"Đừng như vậy nhìn ta, không phải ta cũng muốn đánh ngươi." Hoa Vân Phi bất đắc dĩ nói.

"Vì sao, các ngươi đều chán ghét ta sao? Anh anh anh." Trong quan tài sinh linh trừu khấp nói, không rõ ràng chính mình tại sao lại bị chán ghét.

"Không chịu nổi, nếu không phải đánh không lại, ta nắm đấm này khẳng định thu lại không được!" Tứ hoàng tử im lặng nói.

Hoa Vân Phi xem xét trong quan tài sinh linh bảng thông tin, phát hiện hắn đúng là một cái mới sinh linh, vô danh tự, nhưng có giới tính, có cảnh giới tu vi, trừ cái đó ra, công pháp, thần thông, bí pháp cũng tất cả cũng không có.

"Tiền bối nếu không cho mình lấy một cái tên mới a? Đã không nhớ rõ đã từng, vậy liền lần nữa tới qua." Hoa Vân Phi nói.

"Đặt tên? Ta không biết a, nghe vào thật là khó." Trong quan tài sinh linh nhìn xem Hoa Vân Phi: "Soái ca, nếu không ngươi giúp ta lấy đi, dung mạo ngươi đẹp trai như vậy, lấy danh tự chắc chắn sẽ không chênh lệch."

"Tốt, ngươi có cái gì yêu cầu, tỉ như danh tự bên trong muốn dẫn chữ gì." Hoa Vân Phi nói.

"Tốt nhất mang soái ca hai chữ, ta ưa thích soái ca!" Trong quan tài sinh linh nói.

Hoa Vân Phi nhìn xem trong quan tài sinh linh to con thể phách, rất khó không liên tưởng đến Tiên Giới Hoắc gia đám kia gia hỏa.

Vị này sẽ không cũng thế. . . . .

Lão giả, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt, Ngao Miểu Miểu, Nhị hoàng tử sắc mặt của bọn hắn đều có chút quái dị.

Hẳn là bọn hắn suy nghĩ nhiều a?

"Đã ngươi ưa thích soái ca hai chữ, không bằng liền trực tiếp gọi soái ca a? Hoặc là đại soái ca cũng được." Hoa Vân Phi hỏi.

"Tốt, cái này tốt, liền gọi đại soái ca!" Trong quan tài sinh linh liên tục gật đầu, rất hài lòng cái tên này.

"Hắn ưa thích bị người tán dương xinh đẹp, vì sao không gọi Đại Phiêu Lượng? Người khác nghe xong chính là cái xinh đẹp tiên tử." Tứ hoàng tử nói thầm.

Kết quả lời này bị trong quan tài sinh linh nghe được rõ ràng, ánh mắt hắn tỏa ánh sáng: "Cái này càng tốt hơn  về sau ta gọi Đại Phiêu Lượng, càng phù hợp khí chất của người ta!"

Hắn thẹn thùng mắt nhìn Tứ hoàng tử: "Vị này dáng dấp cũng không tệ đây, còn rất thông minh, rất phù hợp người ta khẩu vị."

Nói, hắn còn duỗi ra đầu lưỡi lớn liếm môi một cái, đối Tứ hoàng tử liếc mắt đưa tình.

Tứ hoàng tử ác hàn, từ đầu sợi đay đến chân, kém chút nhịn không được một quyền đánh tới.

Hoa Vân Phi mấy người bật cười, danh tự này lấy được cũng quá tùy ý.

Sau đó, đám người chuẩn bị trước tiên phản hồi lão giả nơi ở.

"Hắn xử lý như thế nào?"

Tứ hoàng tử mắt nhìn Đại Phiêu Lượng, cái đồ chơi này mặc dù buồn nôn, nhưng không chịu nổi thực lực mạnh, cũng không thể nuôi thả a?

"Đại Phiêu Lượng, ngươi cũng không có địa phương đi, không bằng trước đi theo ta?" Hoa Vân Phi suy nghĩ một chút nói, vừa vặn, hắn cũng muốn lại hiểu rõ một chút Đại Phiêu Lượng trên người bí mật.

Đại Phiêu Lượng đi theo hắn cũng là ổn thỏa nhất biện pháp, dù sao hắn bối cảnh đủ mạnh, ngày nào Đại Phiêu Lượng mất khống chế cũng không sợ.

"Tốt lắm tốt lắm."

Đại Phiêu Lượng liên tục gật đầu, sau đó hắn vội vàng chạy đến nơi xa đem nắp quan tài tìm trở về, sau đó đem Hồng Mộc cổ quan vác tại sau lưng, "Chúng ta đi thôi, ta thu thập xong."

"Ngươi vì sao đem cái này cõng?" Tứ hoàng tử hỏi, đám người cũng cảm thấy thật kỳ quái.

"Đây là nhà ta nha, không cõng nhà từ bỏ sao?" Đại Phiêu Lượng nháy nháy mắt.

Nhà

Nhìn xem Hồng Mộc cổ quan, đám người thần sắc càng thêm kỳ quái, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, cái này giống như đúng là Đại Phiêu Lượng nhà.

"Đem nó bỏ vào Tử Phủ động thiên đi, cõng không quá lịch sự." Hoa Vân Phi nói.

"Tử Phủ động thiên? Đó là cái gì?" Đại Phiêu Lượng nghi hoặc.

Đám người khẽ giật mình.

"Cái này chặt đứt đời trước ký ức cũng trảm quá hoàn toàn a? Tử Phủ động thiên đều không biết rõ?" Tứ hoàng tử nói.

Hoa Vân Phi đi đến Đại Phiêu Lượng trước mặt, điểm chỉ tại Tử Phủ động thiên vị trí: "Nơi này có một chỗ cơ thể người bảo cảnh, có thể tồn trữ chí bảo các loại, ngươi đi theo ta chỉ dẫn, cũng có thể làm được."

Đại Phiêu Lượng đầy mắt sùng bái: "Oa, ngươi thật lợi hại."

Đi theo Hoa Vân Phi chỉ dẫn, Đại Phiêu Lượng thành công đem Hồng Mộc cổ quan bỏ vào Tử Phủ động thiên.

Sau khi thành công, Đại Phiêu Lượng giống như mở ra mới thiên địa, hưng phấn không thôi.

Sau đó, đám người trở lại lão giả nơi ở.

Sau đó hai ngày, Hoa Vân Phi bọn hắn đều không có ly khai, thẳng đến xác định Đại Phiêu Lượng thật không có nguy hiểm, mới chuẩn bị khởi hành.

Cũng tại bọn hắn trước khi đi không lâu, lão giả cười ly khai, đem một thân tàn niệm năng lượng đều để lại cho Ngao Miểu Miểu.

Thánh Long Hoàng chạy đến tiễn biệt, vị này xem như người dẫn đường của hắn, loại này thời điểm, hắn hẳn là ở đây.

"Miểu Miểu, ngày sau ngươi gặp phải Hắc Long nhất tộc hạch tâm truyền nhân, phải tránh rời xa, Long Hoàng ngươi cũng phải đem lão phu để ở trong lòng, xem chừng Hắc Long tộc!" Lão giả dùng sau cùng lực khí nói, sau đó ý thức liền chậm rãi tiêu tán.

Hắn là cười rời đi, hắn sớm đã sống chán ghét, bây giờ rốt cục giải thoát.

Lão giả rời đi, cũng đại biểu Tổ Long chân chính từ giữa thiên địa biến mất, trở thành ít có người biết quá khứ, suy nghĩ, suy nghĩ cũng không thể để vị này truyền kỳ trở về, từ đây bị chân chính xóa đi.

"Hắn đi đâu?" Đại Phiêu Lượng ôm nước dưa hấu, nghi hoặc hỏi.

"Hắn đi tìm nơi trở về của mình."

Hoa Vân Phi ánh mắt xuất thần, như thế nào mới có thể thản nhiên như vậy mà đối diện tử vong? Đổi lại hắn tuyệt đối làm không được.

Hắn thấy, không có cái gì so trường sinh càng có ý định hơn nghĩa.

Về sau, Ngao Miểu Miểu lưu tại lão giả nơi ở, Hoa Vân Phi bọn hắn lựa chọn ly khai.

Ly khai Tịch Diệt lĩnh về sau, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cũng mang theo Thiên Mã Lưu Tinh ly khai, nàng muốn về Phiếu Miểu tông tăng lên chính mình.

"Làm về chính mình." Trước khi đi, Hoa Vân Phi nói như thế.

"Tận lực." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt mỉm cười đáp lại.

Cuối cùng, đội ngũ chỉ còn Hoa Vân Phi, Nhị hoàng tử, Tứ hoàng tử cùng Đại Phiêu Lượng bốn người.

"Làm sao đều đi?"

Đại Phiêu Lượng thần sắc ngây thơ, cảm giác đột nhiên thật là quạnh quẽ.

"Không có việc gì, ta giúp ngươi." Tứ hoàng tử nói.

Mấy ngày ở chung, hắn phát hiện Đại Phiêu Lượng rất thú vị, ngoại trừ tư tưởng kỳ quái bên ngoài vẫn là rất đơn thuần.

Trọng yếu nhất chính là, ngươi đối tốt với hắn, hắn cũng sẽ đối ngươi tốt, sẽ bảo kê ngươi!

Dạng này siêu cấp bảo tiêu ai không tâm động?

Thế là hắn cùng Nhị hoàng tử quyết định cùng Đại Phiêu Lượng giữ gìn mối quan hệ, như thế chính là Phụ hoàng tới, cũng phải cho mặt bọn hắn tử!

"Người ta cũng có cái muốn đi địa phương." Đại Phiêu Lượng đột nhiên nói, hắn nhìn xem phương xa xuất thần.

Hoa Vân Phi ba người kỳ quái, Đại Phiêu Lượng chặt đứt đời trước, cái gì ký ức cũng không có, hắn có thể có cái gì muốn đi địa phương?

"Thế nhưng là ta không biết rõ kia địa phương tên gọi là gì?" Đại Phiêu Lượng lắc lắc song đuôi ngựa, mân mê thật dày miệng nói.

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa điểm. . . 】.