Chương 1761: Đãng Tẫn Thiên dự cảm

Chương 1761: Đãng Tẫn Thiên dự cảm

【  đinh, phát động xác định vị trí đánh dấu địa phương —— Phi Ngư đảo 】

【  mời túc chủ tiến về Phi Ngư đảo đánh dấu, đánh dấu thành công có thể đạt được ngẫu nhiên siêu phàm chí bảo một kiện 】

【  như túc chủ không muốn tiến về, có thể tùy thời hủy bỏ lần này xác định vị trí đánh dấu 】

"Cái này không phải là Đại Phiêu Lượng muốn đi lại không nhớ ra được địa phương a?" Hoa Vân Phi thầm nghĩ.

Hắn không có nói thẳng ra  chờ đến Đại Phiêu Lượng khả năng liền sẽ nhớ lại.

"Từ từ suy nghĩ, không vội, đi chúng ta đi Phi Ngư đảo." Hoa Vân Phi nói.

"Phi Ngư đảo?" Nhị hoàng tử nói: "Nơi đó là tiên bên ngoài chi đảo, là rất nhiều cường giả ẩn cư chi địa, ngươi có nhận biết tiền bối ẩn cư ở đâu?"

"Ẩn cư chi địa? Nghe vào chơi rất vui a." Đại Phiêu Lượng nháy nháy mắt.

"Đi liền biết rõ." Hoa Vân Phi nhìn về phía Đại Phiêu Lượng: "Vì tiết kiệm thời gian, còn phải mượn dùng Đại Phiêu Lượng lực lượng của ngươi."

"Lực lượng của ta? Ta có cái gì lực lượng?" Đại Phiêu Lượng nghe không hiểu.

"Rất đơn giản." Hoa Vân Phi đem tầng dưới bầu trời địa đồ truyền đi qua, nói: "Đi theo trong đầu lộ tuyến, nghĩ đến trực tiếp đi Phi Ngư đảo, sau đó chùy một quyền hư không."

Đại Phiêu Lượng đi theo Hoa Vân Phi làm theo, sau một khắc, một đầu Thời Không Đại Đạo xuất hiện.

"Bên người còn phải là có cường giả tới thuận tiện." Tứ hoàng tử cười nói.

Có Đại Phiêu Lượng tại, bọn hắn liền giảm bớt rất nhiều thời gian đi đường, không phải lấy bầu trời to lớn, bọn hắn dù là cưỡi truyền tống trận, cũng cần hao phí thời gian không ngắn.

"Ta rất mạnh sao? Hắc hắc hắc." Nghe được Tứ hoàng tử tán dương, Đại Phiêu Lượng ngượng ngùng thè lưỡi.

"Cũng liền so ta yếu một điểm." Tứ hoàng tử vỗ vỗ Đại Phiêu Lượng bả vai, nói: "Về sau đi đường sự tình giao cho ngươi, chuyện đánh nhau, chúng ta liền cùng tiến lên."

Đại Phiêu Lượng căn bản không biết mình bị dao động: "Tốt lắm tốt lắm."

Nhị hoàng tử cũng ở một bên cười trộm, Đại Phiêu Lượng vẫn là quá đơn thuần.

Hoa Vân Phi nhìn xem Tứ hoàng tử, phát hiện cái này gia hỏa càng ngày càng tiện, đã hoàn toàn không giống nguyên bản hắn.

Nghĩ hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tứ hoàng tử, vị này chính là cuồng ngạo đến không coi ai ra gì, nào giống hiện tại bộ này tiện như vậy bộ dáng.

Một đoàn người tiến vào Thời Không Đại Đạo, biến mất tại nguyên chỗ.

Phiếu Miểu giới.

Cây đào dưới, Đãng Tẫn Thiên ngồi một mình ở kia, kim bào gia thân, ngọc quan buộc tóc, vô cùng tuổi trẻ, đôi mắt lúc khép mở, càng có đại đạo tuế nguyệt đang lưu động.

Đãng Tẫn Thiên bưng chén trà, chậm rãi tựa ở cây đào bên trên, nói: "Lão hỏa kế, ngươi nói bọn hắn có thể thành công sao?"

Cây đào lại mở miệng, thân cây xuất hiện một trương già nua khuôn mặt: "Sinh ra gông xiềng, làm sao có thể đánh vỡ? Vận mệnh đã được quyết định từ lâu, vô luận bọn hắn cỡ nào cố gắng, kết quả cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào."

Đãng Tẫn Thiên trong con ngươi hiện lên đã từng hồi ức, suy nghĩ ngàn vạn: "Khi đó, ta cũng chưa từng ngờ tới sẽ có cái này một ngày, có lẽ là ta nghĩ đương nhiên, lại hoặc là đánh đáy lòng ta liền cho rằng loại sự tình này không có khả năng phát sinh."

Cây đào nói: "Ai có thể nghĩ tới chứ? Loại chuyện đó, vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người."

Đãng Tẫn Thiên đột nhiên cười: "Ngươi nói trước đây ta nếu là lập trường kiên định một điểm, có thể hay không so hiện tại tốt một chút?"

Cây đào nói: "Như thế nào kiên định, ngươi truyền đạo thiên hạ, chú định sẽ bị ràng buộc kiềm chế, trừ khi ngươi có thể nhẫn tâm giết chết những cái kia từng quỳ gối trước mặt ngươi thành tâm cầu học các học sinh, tỉ như tiểu Tương."

Đãng Tẫn Thiên cười nói: "Đúng vậy a, những này học sinh khả ái như thế, ta lại có thể nào hạ thủ được?"

Cây đào nói: "Kỳ thật ngươi nhất thua thiệt hẳn là ngươi tộc nhân, thân là nhất tộc chi tổ, ngươi lại đi truyền đạo sự tình, tộc nhân khẳng định bất mãn, đây chính là đang cho bọn hắn bồi dưỡng địch nhân, thuộc về cho mình đào hố."

Đãng Tẫn Thiên nói: "Lý tưởng như thế, có lẽ ta càng thích hợp làm một cái người cô đơn, tỉ như hiện tại, ha ha."

Cây đào nói: "Lão phu tuy là cây, thế nhưng một mực tại bồi tiếp ngươi."

Đãng Tẫn Thiên góc miệng mang theo nụ cười vui mừng: "Hoàn toàn chính xác, không có ngươi treo mệnh của ta, ta khả năng sớm đã tóc trắng bạc phơ, Khuynh Nguyệt chắc chắn phát hiện dị thường."

Cây đào thở dài: "Ngươi chuẩn bị cái gì thời điểm cùng nàng nói rõ chân tướng? Nàng đến bây giờ còn coi là thật là trong cơ thể mình phong ấn kiếp trước tu vi, cho nên mới sẽ tu luyện nhanh như vậy."

Đãng Tẫn Thiên lắc đầu: "Không thể nói, lấy nha đầu này tính tình, giấu diếm nàng mới là tốt nhất, mà lại muốn chém rụng nàng đối bộ phận này ngờ vực vô căn cứ, không phải dần dần, nàng vẫn có thể đoán được."

Cây đào thở dài một hơi: "Lão phu nên nói nha đầu này tốt số, hay là nên nói nàng đáng thương? Kiếp trước là truy cầu yêu mà hi sinh, chỉ vì để hai người kia nhân quả kết nối, đương thời khôi phục một tia ký ức, nhưng lại muốn trải qua sư tôn vẫn lạc thống khổ, ai."

Đãng Tẫn Thiên nói: "Ta đã già, chỉ có thể ở có hạn thời gian bên trong, làm chút đủ khả năng sự tình, lão hỏa kế, ta có dự cảm, tương lai không lâu, sẽ có người bắt ta chứng trời."

Cây đào nói: "Ngươi ở chỗ này, coi như an toàn, cao tầng những người kia không qua được."

"Mà lại, lão phu tin tưởng tiểu Tương bọn hắn như vẫn còn, sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Đãng Tẫn Thiên lắc đầu: "Chuyện ta, chuyện gì đến phiên bọn hắn tiểu bối để ý tới? Hết thảy cút xa một chút!"

Cây đào nói: "Ngươi có thể ít ngạo kiều một điểm."

Đãng Tẫn Thiên nói: "Ta nói chính là lời nói thật, ta có thể chết, nhưng tuyệt không muốn được vãn bối cứu đi khuất nhục sống tạm, ta là người thời đại trước, phải cùng những người kia phân rõ giới hạn, đã từng trung lập, hiện tại trung lập, tương lai vẫn như cũ!"

Cây đào còn muốn nói điều gì, đã thấy Đãng Tẫn Thiên lắc đầu, cây đào đành phải thu hồi lời muốn nói.

Đãng Tẫn Thiên đột nhiên cười nói: "Ngươi nói  chờ nha đầu kia gả cho kia thối tiểu tử lúc, coi ngươi là đồ cưới đưa qua như thế nào?"

Cây đào ngẩn ngơ: "Lão đầu tử một thanh lão cốt đầu, ngươi lại còn tính toán như thế lão phu?"

Đãng Tẫn Thiên bị cây đào phản ứng chọc cười: "Ngươi là sợ nhiễm nhân quả, cuối cùng đột tử?"

Cây đào nói: "Chỉ là đơn thuần nghĩ cách những người kia xa một chút thôi, bất cứ chuyện gì, lão phu đều không muốn tham dự, cứu ngươi, đã là lão phu nhớ tới nhiều năm giao tình mới cắn răng ra tay."

Đãng Tẫn Thiên nói: "Thử một chút đâu? Vạn nhất kết cục so trong dự đoán muốn tốt đâu?"

Cây đào cự tuyệt: "Ngươi sau khi chết, lão phu khẳng định trước tiên ly khai, du lịch thiên hạ, há không khoái hoạt?"

Lúc này, Đãng Tẫn Thiên nhìn về phía Phiếu Miểu giới bên ngoài, lộ ra hòa ái tiếu dung: "Nha đầu trở về, nhiều năm không thấy, lại đẹp lên, không hổ là hôm nay đệ tử!"

Nhìn xem Đãng Tẫn Thiên trên mặt đắc ý, cây đào nói: "Ngươi còn không chuẩn bị để Tiểu An Ninh cùng nha đầu này nhận nhau?"

Đãng Tẫn Thiên lắc đầu: "Còn không phải thời điểm, nha đầu này hiện tại không thể phân tâm quá nhiều."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cùng Thiên Mã Lưu Tinh đi tới, thấy thế, cây đào lập tức khôi phục nguyên dạng.

Nhìn thấy Đãng Tẫn Thiên, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt lập tức quỳ xuống hành lễ: "Sư tôn, đệ tử du lịch trở về."

Thiên Mã Lưu Tinh cũng quỳ theo hạ: "Gặp qua tiền bối."

Đãng Tẫn Thiên mỉm cười nói: "Cùng sư tôn còn như thế nhiều quy củ? Đứng lên đi."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cùng Thiên Mã Lưu Tinh đứng dậy, Thiên Mã Lưu Tinh vụng trộm mắt nhìn Đãng Tẫn Thiên, đây chính là lão cha trong miệng chủ nhân? Thật trẻ tuổi a.

"Ra ngoài những năm này cảm ngộ như thế nào?" Đãng Tẫn Thiên hỏi.

"Đệ tử có rất sâu cảm ngộ, ra ngoài những năm này cũng không có chậm trễ tu hành, mặt khác đệ tử cũng tiến về Hư Thần Tinh Giới lấy được Phiếu Miểu Chi Môn chìa khoá." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói.

"Ngươi biết rõ vi sư hỏi không phải ngươi tu vi trên sự tình." Đãng Tẫn Thiên mỉm cười nhìn xem cúi đầu Đoan Mộc Khuynh Nguyệt..