Chương 1762: Trộm đồ vật không phải là Bất Bại Tiên Tôn a?

Chương 1762: Trộm đồ vật không phải là Bất Bại Tiên Tôn a?

Nghe vậy, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt thân thể cứng đờ, không phải tu vi trên sự tình, vậy cũng chỉ có thể là liên quan tới Hoa Vân Phi chuyện?

Có thể hai người cái gì tiến triển cũng không có, cái này khiến nàng nói thế nào? Nói cùng một chỗ ăn xong nhiều lần nồi lẩu? Cái này tựa hồ cũng không ổn.

"Xem ra ngươi là đem vi sư đều quên sạch sẽ?" Đãng Tẫn Thiên trong giọng nói nhiều một tia nghiêm khắc.

"Đệ tử không dám, đệ tử chỉ là. . . Chỉ là không biết phải làm sao mới có thể có tiến triển." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt khẽ cắn môi đỏ, nói.

"Ngươi trước kia không phải hiểu rất rõ cái này sự tình sao?" Đãng Tẫn Thiên nói.

"Đệ tử. . ." Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nói không ra lời.

Một bên Thiên Mã Lưu Tinh dọa đến đứng tại kia động cũng không dám động, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt sư tôn thật hung, kia cỗ vô hình uy thế tựa hồ liền có thể đánh chết nàng!

Nàng còn tưởng rằng lão cha chủ nhân, cũng giống lão cha đồng dạng dễ nói chuyện đây.

"Cho nên ngươi còn muốn dạng này đè ép tính cách của mình bao lâu?" Đãng Tẫn Thiên nói.

Nghe vậy, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt mới rốt cục ngẩng đầu nhìn xem Đãng Tẫn Thiên, ánh mắt có chút mờ mịt.

"Đời trước như thế nào là đời trước, hiện nay như thế nào là hiện nay, đây đều là ngươi, ngươi không cần tận lực đi làm một cái ngoan bảo bảo."

Đãng Tẫn Thiên mang trên mặt buồn cười ý cười: "Lại nói, ngươi đời trước vốn cũng không là cái ngoan bảo bảo, nếu là nghe lời, như thế nào lại phát sinh về sau sự tình?"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nhìn xem Đãng Tẫn Thiên, trong mắt dần dần đầy tràn nước mắt.

Đãng Tẫn Thiên giang hai cánh tay: "Chớ khóc, vi sư ôm một cái."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt nhào vào Đãng Tẫn Thiên trong ngực, sư tôn lý giải để nàng phi thường cảm động.

Đãng Tẫn Thiên vỗ nhè nhẹ đánh lấy Đoan Mộc Khuynh Nguyệt phía sau lưng: "Khóc xong cũng không nên quên sư tôn, làm về mình mới là chính xác nhất."

Nửa ngày, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt mới nói: "Sư tôn, có thể trở thành đệ tử của ngươi, đệ tử thật cảm thấy phí đổi thành cái kia vinh hạnh."

Đãng Tẫn Thiên mỉm cười: "Câu nói này vi sư đều nhanh chán nghe rồi, thật nhiều người nói như vậy."

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cười: "Sư tôn cũng học được xú thí."

Thiên Mã Lưu Tinh nhìn xem một màn này, thầm nói: "Giống như cũng không có ta tưởng tượng đáng sợ như vậy."

Đãng Tẫn Thiên nhìn về phía Thiên Mã Lưu Tinh: "Ngươi phụ thân còn tốt đó chứ?"

Thiên Mã Lưu Tinh tắm một bộ ngoan bảo bảo bộ dáng: "Phụ thân rất tốt, hắn cũng cho ta hướng ngài lão nhân gia vấn an!"

Đãng Tẫn Thiên cười khẽ gật đầu: "Ngươi cùng Khuynh Nguyệt vừa mới trở về, đi nghỉ trước một hồi."

Hắn nhìn về phía Đoan Mộc Khuynh Nguyệt: "Đi thôi, về sau vi sư giúp ngươi mở ra Phiếu Miểu Chi Môn, giúp ngươi phá cảnh!"

Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cùng Thiên Mã Lưu Tinh vừa mới ly khai, cây đào Thượng Thương khuôn mặt cũ lại lần nữa xuất hiện, hắn nhìn xem Đãng Tẫn Thiên muốn nói lại thôi.

"Lão hỏa kế, thêm lời thừa thãi đừng nói, ta Đãng Tẫn Thiên thiếu ngươi, đời này không thể hồi báo, nhưng ta vẫn còn muốn da mặt dày cầu ngươi một sự kiện." Đãng Tẫn Thiên nói.

"Ai, ngươi nói."

"Nếu ta bỏ mình, ta hi vọng ngươi có thể mang nàng tạm thời ly khai, che chở nàng một đoạn thời gian." Đãng Tẫn Thiên nói.

"Vì sao không cho bọn hắn mang đi nàng?" Cây đào hỏi.

"Nàng nhất định phải đủ mạnh, mới có thể thắng chính mình địa vị, ta Đãng Tẫn Thiên đệ tử, chính là gả đi cũng không phải đi làm bình hoa, nên có con đường của mình, lý tưởng của mình!" Đãng Tẫn Thiên nói.

"Tốt, lão già ta tận lực." Cây đào thở dài.

Hắn biết rõ, Đãng Tẫn Thiên đây là tại bàn giao hậu sự, hắn dự cảm được tử kỳ của mình!

. . .

Phi Ngư đảo.

Phi Ngư đảo là một chỗ tiên bên ngoài chi địa, chán ghét người thế tục đều sẽ tới đến nơi đây tu sinh dưỡng tính, từ đây ẩn cư ở đây.

Đảo bên ngoài trong hư không, một đầu Thời Không Đại Đạo mở ra, Hoa Vân Phi bốn người nối đuôi nhau mà ra.

"Rốt cục đúng rồi!"

Tứ hoàng tử thở phào một hơi, Hoa Vân Phi cùng Nhị hoàng tử cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Hắc hắc." Đại Phiêu Lượng gãi đầu một cái, ngượng ngùng cười.

Mấy ngày nay, hắn đánh ra Thời Không Đại Đạo, cuối cùng vị trí tất cả đều là sai, Hoa Vân Phi bọn hắn đi theo vòng rồi lại vòng, suýt chút nữa thì mất phương hướng.

Trong lúc đó, bọn hắn còn xâm nhập qua không ít nguy hiểm tộc quần tộc địa, nếu không phải thực lực bọn hắn mạnh, tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

Cũng may lần này cuối cùng thành công.

Phía trước, xanh thẳm dưới bầu trời, một tòa to lớn tiên đảo phiêu phù ở trên mặt nước, hòn đảo chu vi còn có rất nhiều đảo nhỏ, trong biển thường có linh ngư nhảy ra mặt nước, mang theo sóng gợn lăn tăn bọt nước.

"Phi Ngư đảo là thứ 27 tầng bầu trời đặc sắc, nơi này thụ Phượng Hoàng tiên triều bảo hộ, ai cũng không thể ở chỗ này nháo sự, không phải chắc chắn trêu đến Phượng Hoàng Đế Tôn đại nhân không vui." Tứ hoàng tử nói.

"Ngược lại là cái thế ngoại đào nguyên." Hoa Vân Phi nói, xác thực có rất nhiều cường giả ẩn cư ở chỗ này, hắn trên Phi Ngư đảo cảm nhận được rất nhiều mịt mờ cường đại khí tức.

"Thật xinh đẹp nha, người ta muốn chụp ảnh lưu niệm nha."

Đại Phiêu Lượng lấy ra Hoa Vân Phi tiễn hắn chụp ảnh thạch, so với cái kéo tay, miết miệng, một trận loạn chụp.

Sau đó, hắn còn muốn lôi kéo Hoa Vân Phi bọn hắn ba người cùng một chỗ chụp, vì không mất hứng, Hoa Vân Phi bọn hắn đành phải phối hợp.

Thẳng đến Đại Phiêu Lượng hài lòng về sau, ba người mới đi hướng Phi Ngư đảo.

【  đinh, kiểm trắc đến túc chủ đã đi tới Phi Ngư đảo, xác định vị trí đánh dấu thành công, hiện tại bắt đầu cấp cho ban thưởng 】

【  đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xác định vị trí đánh dấu ban thưởng —— khai hoang chiến tích ( mới) 】

【  đinh, ban thưởng đã căn cứ túc chủ yêu cầu, cất giữ đến Hồng Mông Thần Giới, mời túc chủ kiểm tra và nhận 】

Hoa Vân Phi: "?"

Cái này vũ khí danh khí chữ mang cái mới chữ hình tượng, hắn có phải hay không trước kia gặp qua?

Nhớ lại, là Võ Đức gạch.

Thống ca đây là đem vị kia Đế Tôn mới chiến kích lại cho hao đi qua?

【  hắc hắc, chơi vui, mê 】

Hệ thống ngữ bên trong tràn đầy đắc ý.

Hắn nhất ưa thích người khác không quen nhìn hắn, lại làm không xong bộ dáng của hắn.

Lúc này.

Vừa mới hoàn thành Bất Bại Tiên Tôn cho nhiệm vụ cầm tới ban thưởng Thác Hoang Đế Tôn ngốc tại chỗ, vũ khí đâu? Hắn vừa mới yêu thích không buông tay thu vào Tử Phủ động thiên, làm sao lại đột nhiên không có?

Vì kỷ niệm chết đi khai hoang chiến kích, hắn cố ý cho mới chiến kích cũng lấy tên khai hoang chiến kích, cũng tương đối phù hợp khí chất của hắn cùng đạo hiệu.

Kết quả, mới khai hoang chiến kích một cái chớp mắt cũng mất!

Thác Hoang Đế Tôn suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra được chuyện gì xảy ra.

Nhìn xem đối diện ngồi ở kia thưởng thức trà Bất Bại Tiên Tôn, Thác Hoang Đế Tôn nội tâm đột nhiên đản sinh một cái ý nghĩ tà ác.

Hai thanh khai hoang chiến kích sẽ không đều là Bất Bại Tiên Tôn cầm a?

Thác Hoang Đế Tôn cũng bị ý nghĩ này của mình giật mình, nhưng càng nghĩ càng có khả năng.

Sự tình ra lúc, thế nhưng là chỉ có Bất Bại Tiên Tôn ở bên cạnh hắn, mà lại, tại hắn tìm đến Bất Bại Tiên Tôn trước đó, khai hoang chiến kích vì cái gì không có không thấy?

Hắn nhưng là hiểu rõ Bất Bại Tiên Tôn là một cái rất người ích kỷ, hắn sẽ cho hắn một kiện tỉ mỉ ôn dưỡng pháp khí vốn là khác thường, nhưng nếu như hắn nguyên bản liền muốn bạch chơi, muốn đợi hắn làm xong việc lại đem chí bảo lặng yên không tiếng động cầm về, dạng này liền nói đến thông!

Nguyên bản khai hoang chiến kích biến mất lúc, Bất Bại Tiên Tôn nhưng lại tại bên cạnh, hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, ai có năng lực ở trước mặt hắn đùa nghịch thủ đoạn?

Nhưng nếu như là chính hắn làm, cũng không liền không ai phát hiện?

Mặc dù Thác Hoang Đế Tôn không nghĩ ra Bất Bại Tiên Tôn vì sao muốn bắt hắn vũ khí, nhưng trong lòng đã dần dần nhận định hắn chính là hung thủ!

Nhưng Thác Hoang Đế Tôn không dám lộ ra.

Hắn hiểu rất rõ Bất Bại Tiên Tôn làm người, giờ phút này hắn dám nói thẳng ra, Bất Bại Tiên Tôn tuyệt đối sẽ không chút do dự đối với hắn xuất thủ.

Nghĩ nghĩ, Thác Hoang Đế Tôn đành phải mang theo oán khí đứng dậy, phất tay áo ly khai.

Tại chỗ, Bất Bại Tiên Tôn ngẩn người, hắn vị sư đệ này vì sao đột nhiên oán khí lớn như vậy? Đạt được như vậy cường đại vũ khí chẳng lẽ còn không vui vẻ?.