Chương 1763: ta sợ bản thể xuất quan xé sống ta

Chương 1763: ta sợ bản thể xuất quan xé sống ta

Từ khi đi vào Phi Ngư đảo về sau, Đại Phiêu Lượng liền không có rảnh rỗi qua, đặc biệt xú mỹ, nhìn thấy cái gì đều ưa thích so cái cái kéo tay tự chụp một trương.

Hoa Vân Phi cũng rất tò mò, cái kéo tay là thiên địa vạn linh khắc vào thực chất bên trong đồ vật sao? Là thế nào làm được nhất trí?

"Ngươi đến Phi Ngư đảo muốn làm gì? Bái kiến tiền bối sao?" Nhị hoàng tử hỏi.

"Tùy tiện đi dạo." Hoa Vân Phi nói.

"Nhớ lại, ta giống như nghĩ đến chính là chỗ này." Lúc này, chụp ảnh Đại Phiêu Lượng chạy tới hô.

"Đây chính là ngươi nghĩ đến địa phương? Sau đó thì sao, tới đây làm gì?" Tứ hoàng tử hiếu kì hỏi.

"Người ta không nhớ nổi, nhưng là tòa hòn đảo này cái hướng kia giống như có đồ vật, tựa hồ có người đang gọi ta." Đại Phiêu Lượng chỉ hướng Phi Ngư đảo Bắc Phương.

"Có người đang gọi ngươi?" Hoa Vân Phi ba người nhìn về phía Bắc Phương, lại cái gì cũng không có cảm nhận được.

Ba người cũng không cảm thấy kỳ quái, Đại Phiêu Lượng mặc dù choáng váng điểm, nhưng hắn thực lực khẳng định là ở đây mạnh nhất, hắn có thể cảm giác được đồ vật, bọn hắn cảm giác không đến cũng bình thường.

"Vậy trước tiên đi bắc đảo nhìn xem." Hoa Vân Phi nói.

Bốn người dậm chân ở giữa liền đi tới Phi Ngư đảo Bắc Phương, nơi này biển tựa hồ càng lam, linh ngư khi thì nhảy ra mặt nước, còn có rất nhiều người tại thả câu.

"Mấy vị đạo hữu còn xin xuống tới, Phi Ngư đảo cấm chỉ đạp không." Lúc này, trên mặt đất một vị lão giả vẫy tay hô.

"Đây là cái gì thời điểm định ra quy củ, trước kia nhưng không có." Tứ hoàng tử cau mày nói.

"Đây là Đế Hậu trước đó không lâu vừa mới ban bố pháp chỉ, mấy vị là mới vừa tới đến Phi Ngư đảo đi, có thể tuyệt đối đừng phá hư quy củ, không phải ngay tại Phi Ngư đảo Đế Hậu chắc chắn trách tội xuống." Lão giả nói.

"Đế Hậu?" Hoa Vân Phi thầm nghĩ: "Đế Hậu không phải liền là Vân Thường tỷ sao? Nàng cũng tại cái này?"

Sau đó, Hoa Vân Phi cẩn thận cảm giác xuống Phi Ngư đảo, thật đúng là tại một tòa ẩn nấp bí cảnh bên trong tìm được Nguyệt Vân Thường, đồng thời cái sau cũng đã nhận ra hắn khí tức.

"Đa tạ lão tiền bối nhắc nhở, chúng ta cái này xuống tới." Hoa Vân Phi mang theo Nhị hoàng tử ba người rơi xuống.

"Ha ha, mấy vị đạo hữu xem xét chính là không phải người thường, mới tới Phi Ngư đảo có thể dùng tâm cảm thụ hạ nơi này dân phong, định sẽ không để cho mấy vị thất vọng." Gặp Hoa Vân Phi bốn người rất nghe lời rơi xuống, lão giả lập tức lộ ra nụ cười hài lòng.

Sau đó, hắn liền trên lưng giỏ trúc ly khai.

"Ngược lại là kém chút nhìn nhầm, vị này lại vẫn là cái Tiên Đế cường giả." Tứ hoàng tử nói.

Vừa mới vị này lão giả rõ ràng là một vị Tiên Đế cấp cao thủ, bây giờ ẩn nấp tại cái này Phi Ngư đảo sinh hoạt, như phàm nhân, mặt trời lặn thì nghỉ.

"Hai người các ngươi mang theo Đại Phiêu Lượng trước bốn phía đi dạo, ta ly khai một chuyến." Hoa Vân Phi nói, Nguyệt Vân Thường ở chỗ này, hắn lẽ ra đi qua gặp một lần.

"Ngươi không sợ chúng ta chạy?" Tứ hoàng tử nhíu mày.

"Ngươi không sợ ta đuổi tới Thánh Long tộc coi ngươi là lấy toàn Thánh Long mặt đánh một trận tơi bời?" Hoa Vân Phi hỏi lại.

Tứ hoàng tử miệng một xẹp, không nói.

Hoa Vân Phi ly khai về sau, Nhị hoàng tử nhìn về phía Đại Phiêu Lượng, nói: "Đại Phiêu Lượng, ngươi là nghe hắn, vẫn là nghe hai huynh đệ chúng ta?"

Tứ hoàng tử giây hiểu Nhị hoàng tử ý tứ, vội vàng nói: "Chúng ta sẽ đối với ngươi tốt, sẽ dẫn ngươi đi gặp soái ca, dẫn ngươi đi rất thật tốt chơi địa phương."

Đại Phiêu Lượng mặc dù bởi vì không có ký ức, dẫn đến thực lực sẽ có trượt, nhưng hắn nội tình tốt, chỉ cần có thể đạt được hắn, Hoa Vân Phi bọn hắn còn cần sợ sao?

Sỏa Nữu bọn hắn đều không cần lại sợ!

Hai người định đem Đại Phiêu Lượng lắc lư tới tay, sau đó lập tức mở độn.

Không chạy? Cái này sao có thể!

Để bọn hắn ngủ không có ở đây, bọn hắn làm sao có thể không chạy?

Trải qua hai người một trận viên đạn bọc đường, Đại Phiêu Lượng thật sự có chút tâm động, nói: "Thế nhưng là hắn thật rất đẹp trai a, ta đều nghe không được sao?"

Nhị hoàng tử con ngươi đảo một vòng: "Có thể, đương nhiên có thể, nhưng ngươi bây giờ đến nghe chúng ta."

Đại Phiêu Lượng gật đầu: "Tốt lắm, ta nghe các ngươi."

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử liếc nhau, hai người góc miệng không hẹn mà cùng nghiêng qua bắt đầu.

Ngày tự do tử cuối cùng đã tới!

"Nhanh, đả thông thời không thông đạo, chúng ta đi trước khác địa phương." Tứ hoàng tử nói.

"Thế nhưng là đại soái ca còn chưa tới đây." Đại Phiêu Lượng mắt nhìn Hoa Vân Phi rời đi phương hướng.

"Không có việc gì, hắn đến thời điểm chính sẽ đi, chúng ta trước đi qua chờ hắn, mục đích thế nhưng là có rất nhiều soái ca đang chờ ngươi nha." Tứ hoàng tử ngữ khí dụ hoặc mười phần, đem Đại Phiêu Lượng hồn đều nhanh câu không có.

"Ầm!" Một đầu Thời Không Đại Đạo trong nháy mắt xuất hiện.

Ngay tại Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử chuẩn bị cao hứng bừng bừng mang đi Đại Phiêu Lượng lúc, hai người thể nội đột nhiên vang lên Hoa Vân Phi thanh âm: "Sự kiên nhẫn của ta rất có hạn, thật muốn tìm đường chết, ta có thể đưa các ngươi đoạn đường!"

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử trong nháy mắt liền ỉu xìu, hai người không biết rõ thể nội khi nào bị Hoa Vân Phi bày thủ đoạn.

Lúc này, Hoa Vân Phi đi vào phía đông một chỗ bí cảnh lối vào, Nguyệt Vân Thường đã đợi ở chỗ này, thân mang phượng bào, mỹ lệ hào phóng, gương mặt xinh đẹp mang theo sáng rỡ tiếu dung.

"Khách hiếm thấy nha, ngọn gió nào đem ngươi thổi tới Phi Ngư đảo?"

Nguyệt Vân Thường cười mỉm đi đến trước, tả hữu đánh giá đến Hoa Vân Phi, liên tục gật đầu: "Không tệ, lại đẹp trai, không hổ là ta nhìn trúng tiểu nam nhân."

Hoa Vân Phi bật cười: "Vân Thường tỷ vẫn là như thế ưa thích nói đùa."

Nguyệt Vân Thường đi đến Hoa Vân Phi bên người, đối bên tai của hắn thổi Hương Hương nhiệt khí, ngữ khí dinh dính nói: "Tỷ tỷ ta cũng không ưa thích nói đùa, nếu ngươi không tin, không bằng dời bước bí cảnh, chúng ta hảo hảo tham khảo?"

Hoa Vân Phi dần dần chống đỡ không được, cười khổ nói: "Vân Thường tỷ vẫn là tha cho ta đi, tiểu tử sợ bị Đế Tôn tiền bối một quyền đấm chết."

"Hắn tính là gì?" Nguyệt Vân Thường bốc lên Hoa Vân Phi cái cằm, tiếu dung vũ mị: "Mà lại ngươi liền không muốn nếm thử nhìn nhân thê hương vị sao?"

Hoa Vân Phi nhịn không được lui lại, Nguyệt Vân Thường tính cách này so với Khương Nhược Dao chỉ có hơn chứ không kém, hắn thật chống đỡ không được.

Trước kia Đoan Mộc Khuynh Nguyệt cũng là như thế, loại người này, hắn sẽ không nhất ứng phó.

Nguyệt Vân Thường bị Hoa Vân Phi phản ứng chọc cười: "Ngươi cỗ này phân thân không phải muốn làm cái gì thì làm cái đó? Đến thời điểm cũng sẽ có bản thể mua cho ngươi đơn, sợ cái gì?"

Hoa Vân Phi nói: "Ta sợ bản thể xuất quan xé sống ta."

Nguyệt Vân Thường cười ha ha một tiếng, không còn đùa Hoa Vân Phi, nói: "Nói đi, tới nơi này làm gì, ta cũng không có thu được lão tổ thông tri, nói ngươi sẽ đến Phi Ngư đảo."

Hoa Vân Phi đơn giản đem Đại Phiêu Lượng tình huống nói một lần.

Nguyệt Vân Thường gật đầu: "Xem ra Phi Ngư đảo có hắn muốn đồ vật, bắc đảo dưới mặt đất là cất giấu một cái không người có thể mở ra bí cảnh, ngoại trừ ta, cũng liền cái kia ngốc tử biết rõ, ngươi có thể dẫn hắn đi xem một chút."

Dứt lời, Nguyệt Vân Thường đem bí cảnh vị trí nói cho Hoa Vân Phi.

Hoa Vân Phi nói: "Này lại sẽ không ảnh hưởng đến Phi Ngư đảo?"

Nguyệt Vân Thường cười khẽ: "Tỷ tỷ bảo kê ngươi, ngươi sợ cái gì? Đi thôi, tỷ tỷ cũng có chuyện quan trọng, cũng không cùng ngươi hàn huyên."

Nói, nàng vuốt vuốt Hoa Vân Phi khuôn mặt, khẽ cười một tiếng sau ly khai.

Cũng liền tại Hoa Vân Phi quay người ly khai về sau, một chỗ nơi hẻo lánh không biết khi nào đứng một vị lão giả.

Hắn nhìn xem Hoa Vân Phi rời đi bóng lưng lâm vào trầm tư, đục ngầu trong con ngươi lại hiện lên vô tận tuế nguyệt vết tích.

"Rốt cục vẫn là chờ đến sao?".