Chương 1764: Miêu Miêu chùy

Chương 1764: Miêu Miêu chùy

Hoa Vân Phi trở về thời điểm, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử chính mang theo Đại Phiêu Lượng ngoan ngoãn chờ ở nơi đó.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi, Nhị hoàng tử hai người lập tức chột dạ cúi đầu xuống.

Hoa Vân Phi chỉ là trừng mắt nhìn hai người, thật cũng không nói cái gì.

Hoa Vân Phi nói: "Cái này bắc đảo có một tòa ẩn tàng bí cảnh, ta vừa mới lấy được tọa độ, chúng ta bồi Đại Phiêu Lượng đi một chuyến, nơi đó hẳn là hắn muốn đi địa phương."

Đại Phiêu Lượng con mắt tỏa ánh sáng: "Thật sao? Đại soái ca thật là một cái người tốt a, yêu ngươi yêu ngươi."

Hoa Vân Phi đập nát bay tới cơ bắp ái tâm, nói: "Đi thôi."

Căn cứ Nguyệt Vân Thường cho tọa độ còn có Đại Phiêu Lượng cảm ứng, Hoa Vân Phi bốn người rất mau tìm đến một chỗ cực kỳ bí ẩn bí cảnh lối vào.

Bí cảnh lối vào tồn tại phong ấn, nhưng ở Đại Phiêu Lượng thủ chưởng sờ lên thời điểm, phong ấn liền rất nhanh biến mất.

"Cái này bí cảnh chẳng lẽ là chuyên môn chờ lấy Đại Phiêu Lượng tới? Thế nhưng là Đại Phiêu Lượng không phải thủ chưởng Thông Linh sao? Chẳng lẽ có người liền vậy cũng là đến?" Tứ hoàng tử kinh ngạc nói.

"Vào xem liền biết rõ." Nhị hoàng tử nói, dù sao có Đại Phiêu Lượng tại, hắn cũng không sợ bí cảnh bên trong có cái gì nguy hiểm.

Ai ngờ Hoa Vân Phi lại nói: "Hai người các ngươi lưu tại cái này canh cổng, ta cùng Đại Phiêu Lượng đi vào."

Tứ hoàng tử không phục: "Dựa vào cái gì, nơi này lại không người phát hiện, cần gì thủ vệ? Mà lại chính là có người có thể phát hiện, còn có người dám từ chúng ta trên tay đoạt đồ vật? Hắn chán sống?"

Nhị hoàng tử cũng là liên tục gật đầu.

Hoa Vân Phi nói: "Không có vì cái gì."

Sau đó hắn liền lôi kéo Đại Phiêu Lượng nhảy vào bí cảnh, độc lưu đầy người oán khí Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử tại nguyên chỗ phá phòng.

"Khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng!"

Tứ hoàng tử nói: "Nhị ca, hắn so kia Đoan Mộc Khuynh Nguyệt còn qua phân, nếu không chúng ta phản đi! ?"

"Đứng đấy chết dù sao cũng so quỳ chết mạnh!"

Nhị hoàng tử lâm vào trầm tư.

Lúc này, bí cảnh bên trong.

Trong tưởng tượng nguy hiểm cũng không xuất hiện, bí cảnh là một mảnh mộ phần trủng, nội bộ lờ mờ, thường có âm phong thổi qua.

Đại Phiêu Lượng rụt lại to con tránh sau lưng Hoa Vân Phi, nhô ra nửa cái đầu nhìn xem phía trước, nói: "Nơi này làm sao đen như vậy a, Đại Phiêu Lượng rất sợ hãi, nha, sợ chết người á!"

Hắn thấp giọng hét rầm lên, chấn động đến Hoa Vân Phi đầu đau đau nhức không thôi.

Hoa Vân Phi khóe miệng giật một cái, đè ép trong lòng cuồn cuộn an ủi: "Không có việc gì, có ta ở đây."

Đại Phiêu Lượng dùng cái kia có thể đỉnh phá vũ trụ cơ ngực dán Hoa Vân Phi phía sau lưng, cọ xát nói: "Đại soái ca, ngươi tốt man nha!"

Hoa Vân Phi suýt nữa nhịn không được trở lại chính là một quyền.

Rõ ràng hắn như vậy bình thường, vì cái gì người đứng bên cạnh hắn lại đều không quá bình thường?

Đây là hắn vẫn nghĩ không thông vấn đề.

Bởi vì Đại Phiêu Lượng hai chân đều đang run, dẫn đến hai người đi rất chậm, sau một hồi mới đi đến mộ phần trủng vị trí.

"Chính là khối này đất phía dưới đồ vật đang kêu ta."

Đại Phiêu Lượng chỉ chỉ mộ phần trủng phía dưới.

"Ngươi đi đào mở." Hoa Vân Phi nói.

"Ta không dám." Đại Phiêu Lượng lắc đầu liên tục, co lại sau lưng Hoa Vân Phi không chịu ra ngoài.

Hoa Vân Phi cũng là phục, sau đó, hắn phất tay muốn phá vỡ mộ phần trủng tầng đất, nhưng lại ngoài ý muốn không có đả động, cái này khiến hắn lộ ra một vòng dị sắc, cái này mộ phần trủng lại cứng như vậy?

Rất nhanh hắn liền nghĩ đến nguyên nhân, nhìn về phía sau lưng Đại Phiêu Lượng nói: "Kia là gọi ngươi, còn phải ngươi đến, yên tâm ta vừa rồi thử qua, không có nguy hiểm."

Đại Phiêu Lượng nhô ra nửa cái đầu, nhìn về phía mộ phần trủng: "Thật không có nguy hiểm?"

Thẳng đến đạt được Hoa Vân Phi khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Đại Phiêu Lượng mới lấy dũng khí đi hướng mộ phần trủng.

"Ta muốn làm thế nào?"

Đại Phiêu Lượng trở về nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Đào!" Hoa Vân Phi nói.

Căn cứ Hoa Vân Phi chỉ dẫn, Đại Phiêu Lượng ngậm lấy nước mắt, vung lấy hai đầu đuôi ngựa, Công chúa ngồi tại mồ bên trên, bắt đầu ra sức đào đất.

"Dùng pháp lực." Hoa Vân Phi gặp hắn dùng tay đào, lập tức mở miệng nhắc nhở.

"Nha." Đại Phiêu Lượng lúc này mới bắt đầu vận chuyển chưa quen thuộc lực lượng.

Sau một khắc, oanh một tiếng tiếng vang, mộ phần trủng trực tiếp bị Đại Phiêu Lượng toàn bộ nổ tung, đất đá bay loạn.

"A... thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta không phải cố ý."

Đại Phiêu Lượng cũng bị chính mình giật nảy mình, hắn rõ ràng liền dùng một chút xíu pháp lực, làm sao động tĩnh lớn như vậy?

Hoa Vân Phi định nhãn xem xét, thình lình phát hiện mộ phần trủng hạ chôn lấy cũng không phải là thi thể, mà là một thanh màu tím đen chiến chùy, thân chùy ảm đạm, một tia lực lượng khí tức cũng không có, giống như chính là một kiện phổ thông chiến chùy.

Tại Hoa Vân Phi nhắc nhở dưới, Đại Phiêu Lượng cẩn thận nghiêm túc đem chiến chùy cầm lấy, "Chính là ngươi đang gọi ta sao? Ngươi tên là gì?"

Chiến chùy không có chút nào đáp lại.

Hoa Vân Phi đi đến trước, vừa định nắm tay đặt ở chiến chùy bên trên, lập tức liền cảm nhận được một cỗ làm hắn tim đập nhanh lực lượng đáng sợ từ chiến chùy nội bộ truyền đến.

Đại Phiêu Lượng trừng mắt: "Ngươi làm gì? Ngươi nếu là dám khi dễ đại soái ca, ta liền. . . Ta liền. . . Ta liền lại đem ngươi chôn xuống!"

Chiến chùy lúc này mới tỉnh táo lại đi.

Hoa Vân Phi mỉm cười, Đại Phiêu Lượng ngốc là choáng váng điểm, nhưng thắng ở đủ đơn thuần, tốt dạy dỗ.

Hoa Vân Phi nắm tay đặt ở chiến chùy bên trên, cảm giác được nội bộ có nhàn nhạt phong ấn khí tức, hiển nhiên, chuôi này chiến chùy bị người phong ấn.

Hắn nhìn về phía Đại Phiêu Lượng: "Về sau đây chính là vũ khí của ngươi, cho hắn lấy cái danh tự đi."

Đại Phiêu Lượng miết miệng nghĩ nghĩ: "Liền gọi Miêu Miêu chùy đi, cốc cốc cốc, cùng người ta đồng dạng đáng yêu danh tự."

Hoa Vân Phi: ". . ."

Hắn cười, sự thật chứng minh, người tại im lặng thời điểm là thật sẽ cười.

"Đại soái ca, ngươi có thể đem nó biến thành màu hồng nhạt sao?" Đại Phiêu Lượng nói.

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Cái này chỉ có ngươi có thể làm được."

Về sau, tại Đại Phiêu Lượng cố gắng dưới, Miêu Miêu chùy rốt cục biến thành màu hồng nhạt.

Hoa Vân Phi nhìn xem Miêu Miêu chùy, có thể rõ ràng cảm nhận được phong ấn lại truyền đến tâm tình mâu thuẫn.

Sớm biết như thế, Miêu Miêu chùy khả năng cũng sẽ không đem Đại Phiêu Lượng gọi qua!

Lúc này, Đại Phiêu Lượng hình tượng càng thêm trừu tượng, song đuôi ngựa, râu quai nón, mắt to như chuông đồng, màu hồng lộ mông váy ngắn, màu hồng trường ngoa, như rừng rậm rậm rạp lông chân cùng lông ngực, lại thêm kia "Phấn nộn" Miêu Miêu chùy, cái này ai nhìn không mơ hồ?

Dù sao mạnh như Hoa Vân Phi cũng không đành lòng nhìn thẳng.

Về sau cùng người khác chiến đấu, còn chưa bắt đầu, Đại Phiêu Lượng hình tượng liền có thể cho đối thủ con mắt cùng linh hồn đến lần trước bạo kích!

Chính Đại Phiêu Lượng ngược lại là phi thường hài lòng, khiêng Miêu Miêu chùy, dương dương đắc ý.

"Đại soái ca, chúng ta mau đi ra đi."

Đại Phiêu Lượng không kịp chờ đợi muốn đi cùng Nhị hoàng tử hai người chia sẻ chính mình vui sướng.

Bất quá, làm Hoa Vân Phi cùng Đại Phiêu Lượng sau khi ra ngoài, lại phát hiện Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử sớm đã không tại nguyên chỗ.

Hoa Vân Phi nhíu mày.

Lúc trước tại bí cảnh lúc, hai người tại cảm giác của hắn bên trong cũng không có bất cứ dị thường nào, nhưng ở hắn đi ra bí cảnh một nháy mắt, hai người lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa!

Hiển nhiên, đây không phải là thực lực của hai người có thể làm được!

Hoa Vân Phi cảm giác bao trùm ở cả tòa Phi Ngư đảo, rất nhanh khóa chặt lại hai người.

Làm hắn mang theo Đại Phiêu Lượng tìm tới một gian nhà tranh lúc, phát hiện Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử chính không chút hình tượng nào hình chữ đại nằm trên mặt đất, mất hết ý thức.

"Bọn hắn đang ngủ sao?" Đại Phiêu Lượng hỏi.

Hoa Vân Phi không có trả lời Đại Phiêu Lượng, mà là nhìn về phía cửa chính rộng mở nhà tranh.

Nhị hoàng tử hai người đột nhiên xuất hiện ở đây, hiển nhiên là có người nghĩ dẫn hắn tới, sẽ là ai?

"Ta đã tới, tiền bối còn không hiện thân sao?" Hoa Vân Phi trầm giọng nói.

Không có trả lời.

Hoa Vân Phi nhíu mày, hắn để Đại Phiêu Lượng chờ ở tại chỗ, sau đó chính mình một mình đi hướng nhà tranh.

Ngay tại hắn muốn bước vào môn một sát na, một ngón tay đột nhiên chống đỡ tại hắn mi tâm bên trên.

Hoa Vân Phi kinh hãi, hắn vậy mà không thể sớm phát giác!

Người xuất thủ không đơn giản!

"Không nghĩ tới sư tôn cũng sẽ có chủ quan khinh địch thời điểm đây, ngươi không phải dạy bảo ta, đi ra ngoài bên ngoài, mạng nhỏ thứ nhất, hết thảy đều muốn cẩn thận là hơn sao?"

Theo tiếng nói, một vị lão giả chậm rãi xuất hiện tại Hoa Vân Phi trước mặt.

"Ngươi. . ." Nhìn xem đối phương gương mặt kia, Hoa Vân Phi con ngươi đột nhiên co lại, sững sờ tại nguyên chỗ..