Chương 1765: ít nhất không thể yếu hơn bọn họ!

Chương 1765: ít nhất không thể yếu hơn bọn họ!

"Sư tôn không biết đệ tử sao a?" Nhìn xem ngây người Hoa Vân Phi, lão giả thu tay lại, khẽ cười nói.

"Ngươi. . . Không phải. . ." Hoa Vân Phi thần sắc chấn kinh, chưa bao giờ có thất thố.

Từ xuyên qua đến nay, hắn có rất ít loại này thất thố thời điểm, cái này không trách hắn, thật sự là lão giả xuất hiện quá kinh người!

"Ta không phải chết rồi?" Lão giả hỏi lại.

Hoa Vân Phi suy nghĩ bị kéo về nhiều năm trước tại Đầu Lô tinh trấn áp Đậu Đậu Long thời điểm.

Khi đó tại nguy nan thời khắc, từng có một vị cường giả xuất hiện, đỉnh thiên lập địa, trên đầu lơ lửng đại đỉnh, giúp hắn chặn cường địch, về sau hắn liền từ từ tiêu tán.

Khi đó vị cường giả kia bộ dáng, cùng trước mắt vị cường giả này rất giống rất giống!

Khi đó vị cường giả kia chính là Thiên Đế!

Trước mắt vị này lão giả lại là?

Hoa Vân Phi không có mở ra bảng thông tin, hoặc là không dám, hoặc là không muốn đối mặt một số việc.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh là sư tôn dạy ta, sư tôn chẳng lẽ quên sao?" Lão giả mỉm cười nói: "Thiên Đế là ta, ta là Thiên Đế, càng là đệ tử của ngài."

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh?" Hoa Vân Phi trong mắt xuất hiện nhiều kinh hỉ, nói như vậy, Thiên Đế một mực chưa chết, chết là Nhất Khí Hóa Tam Thanh hóa thân?

"Kỳ thật ta cũng hi vọng là dạng này." Lão giả nhìn ra Hoa Vân Phi suy nghĩ, lại cười nói: "Đáng tiếc, ta cũng chỉ là Tam Thanh hóa thân, cũng không thể xác định bản thể tình huống."

Không đợi Hoa Vân Phi mở miệng, lão giả lại đột nhiên tiếp tục nói: "Nhưng theo ta suy đoán, Thiên Đế vô cùng có khả năng chưa chết!"

Nhớ tới mấy vị đệ tử thảm trạng, Hoa Vân Phi liền không nhịn được đau lòng, nghe được còn có một người khả năng còn sống, cái này khiến hắn nặng nề tâm nhiều một tia an ủi.

Bất quá Hoa Vân Phi nghĩ lại, lại cảm thấy không đúng chỗ nào.

Thiên Đế chưa chết, hiện nay Diệp Bất Phàm là ai?

"Sư tôn, dời bước buồng trong, chúng ta hảo hảo tâm sự đi." Lão giả nghiêng người tránh ra nói.

Hoa Vân Phi gật đầu, quay đầu nhìn hướng phía sau có chút mộng bức Đại Phiêu Lượng, nói ra: "Đại Phiêu Lượng, ngươi tại cái này trông coi hai bọn họ, chỗ nào cũng không cần đi."

Đại Phiêu Lượng ưu điểm chính là nghe lời, liên tục gật đầu: "Tốt lắm."

Lão giả cùng Hoa Vân Phi tiến vào nhà tranh, một nháy mắt, hình tượng xoay chuyển, thời không xuyên toa.

Nhà tranh bên trong cũng không phổ thông, tự thành không gian, chân thực bộ dáng chính là một tòa màu vàng kim Đế Cung, vàng son lộng lẫy, các loại đại đạo kiểu chữ vẽ khắc vào trên vách đá, xuất hiện nhiều đại đạo chân ý.

Hai người tới một chỗ trong tẩm cung ngồi xuống, lão giả nấu lên trà, ấm trà không ngừng bốc hơi nóng, nhìn hắn động tác, Hoa Vân Phi hỏi: "Đã ngươi vẫn còn, vì sao không trở về tông môn? Ngươi hẳn là rõ ràng, tông môn sẽ không bởi vì ngươi là hóa thân liền cự tuyệt tiếp nhận ngươi."

Lão giả nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng là như thế, nhưng ta tự nhiên có không thể trở về đi lý do."

Lão giả nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Phát sinh nhiều chuyện như vậy, sư tôn trong lòng hẳn là cũng có chính mình đại khái suy đoán đi?"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Kháo Sơn tông địch nhân rất nhiều, không chỉ là đương thời!"

Lão giả có chút cười nói: "Không tệ, Kháo Sơn tông địch nhân rất nhiều rất nhiều, ở trong đó Tam Thập Tam Thiên không thể nghi ngờ là nhất cường đại."

Hoa Vân Phi nghe hiểu: "Ngươi không phải người nơi này?"

Đây chính là lão giả không thể trở về Kháo Sơn tông lý do?

Lão giả nói: "Ta không phải, Thiên Đế cũng không phải, Thiên Đế sư đệ cũng không phải."

Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Đồng dạng là, chúng ta đều có một cái sư tôn, đồng dạng là, chúng ta sư tôn đều biến mất."

"Cũng vào lúc đó hắc ám giáng lâm, ta mang theo sư tôn cho pháp khí mạnh đạp thời không trường hà, ý đồ tìm tới sư tôn, kia về sau, sư đệ bởi vì lo lắng ta, cũng tìm tới."

"Nhưng về sau hai ta người đều lâm vào tình thế chắc chắn phải chết, khi đó, nếu không phải đến một vị lão tiền bối đi ngang qua cứu, hiện tại ta cỗ này hóa thân đều chưa từng xuất hiện ở chỗ này khả năng."

"Về sau, ta cùng sư đệ đều trở về không được, vị trí thời đại đã bị hủy đi, thế là ta cùng sư đệ đáp ứng lão tiền bối giúp hắn đi làm một sự kiện, sau đó hắn đem ta cùng sư đệ mang đến Tiên Giới một thời đại nào đó, hậu thế đem thời đại kia xưng là Thiên Đế kỷ nguyên!"

Hoa Vân Phi kinh ngạc, đây chính là Thiên Đế kỷ nguyên chân chính tồn tại, Thiên Đế lại không phải thời đại kia người: "Vị kia lão tiền bối là ai? Có được thủ đoạn như thế, tuyệt không phải người bình thường."

Lão giả lắc đầu: "Không rõ ràng, thẳng đến về sau ta mới biết rõ, đây cũng là tìm kiếm sư tôn một loại phương pháp, ta cùng sư đệ cũng đều thông qua khác biệt phương thức gặp được sư tôn, sư tôn hẳn là gặp qua sư đệ a?"

Hoa Vân Phi suy nghĩ bị kéo về xông qua đế tháp lúc nhìn thấy vị kia thân ảnh mập mạp: "Gặp được, nhưng hắn giống như không có nhận ra ta."

Lão giả mỉm cười: "Hắn nhận ra, chỉ là khi đó sư tôn còn rất nhỏ yếu, hắn không thể biểu lộ, chỉ có thể yên lặng nhìn xem ngươi đi xa, nhưng có thể nhìn thấy ngươi, hắn đã rất thỏa mãn."

Hoa Vân Phi khẽ giật mình, nguyên lai khi đó Giai Đa Bảo đang giả ngu?

Hắn không khỏi bật cười, không hổ là đệ tử của hắn, lại đem hắn đều lừa qua!

Lúc này, cách đó không xa, một tòa thông thiên cự tháp thình lình xuất hiện, đâm rách vòm trời, đế uy huy hoàng.

Cái này tháp chính là trong Tiên Giới toà kia đế tháp!

Hoa Vân Phi kinh ngạc, nguyên lai đế tháp mở ra, là lão giả đang thao túng!

Lão giả nhìn xem đế tháp nói: "Tiên Giới đế tháp chỉ là một cái yếu ớt hình chiếu, giờ phút này sư tôn nhìn thấy mới là bản thể."

Hoa Vân Phi nói: "Chẳng phải là nói thời đại kia Đa Bảo hắn. . . Cũng không chết?"

Lão giả lắc đầu: "Hắn bởi vì thiên phú không đủ sinh chấp niệm, tăng thêm sư phụ cùng Đại sư huynh liên tiếp biến mất, chấp niệm lần nữa làm sâu sắc, về sau liền chạy vào Ám Thế Giới, từ đó biến mất."

Hoa Vân Phi hồi tưởng lại lúc ấy tại đế tháp lúc Giai Đa Bảo nói mình bị luộc rồi ăn, việc này sẽ không liền phát sinh ở Ám Thế Giới a?

Hắn là một đầu Trư yêu, tại Ám Thế Giới loại kia Địa Ngục chi địa, bị ăn quá bình thường!

Hoa Vân Phi nói: "Hắn đi Ám Thế Giới là muốn tìm mạnh lên chi pháp?"

Lão giả nói: "Ám Thế Giới rất đặc thù, có trùng sinh chi nói, hắn chỉ muốn thoát khỏi Trư yêu thân phận, biến thành một cái có được cường đại thiên phú và vô tận tiềm lực sinh linh!"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi thở dài: "Hắn cho mình áp lực quá lớn."

Lão giả nói: "Hắn cũng muốn hỗ trợ, có thể thực lực cùng thiên phú hạn chế hắn, nhìn xem sư tôn cùng Đại sư huynh đều như vậy kiệt xuất, hắn tự nhiên cũng muốn coi đây là tấm gương."

Lão giả lấy ra một chiếc hồn đăng, hồn đăng còn có một tia ánh sáng: "Đây là sư đệ hồn đăng, mặc dù yếu ớt, nhưng chứng minh hắn vẫn còn ở đó."

Hoa Vân Phi nhìn xem hồn đăng, phảng phất thấy được Giai Đa Bảo vì mạnh lên mà không ngừng cố gắng bộ dáng, rất là đau lòng: "Hắn làm như thế, không chỉ có là bởi vì sư tôn cùng Đại sư huynh quá ưu tú a?"

Lão giả gật đầu, ánh mắt trở nên nặng nề: "So sánh chúng ta thời không, nơi này chúng ta thảm hại hơn, hắn không thể chịu đựng chính mình cái gì đều giúp không lên."

Hoa Vân Phi tâm tình cũng trở nên nặng nề, mơ hồ trong đó, hắn phảng phất thấy được Kháo Sơn tông trước mặt toà kia đại sơn, núi cao đâm rách bầu trời, không cách nào vượt qua!

Tam Thập Tam Thiên đến cùng so với hắn dự đoán muốn mạnh hơn bao nhiêu?

"Sư tôn, đây là ta tại trông coi đồ vật, hiện tại cho ngươi." Trước mặt lão giả thêm ra một cái hộp gỗ, đem đẩy lên Hoa Vân Phi trước mặt.

Hoa Vân Phi mở ra xem, thình lình phát hiện trong hộp gỗ đặt vào đúng là thanh đồng mảnh vỡ, đây là khối thứ năm!

"Sư tôn, vị kia lão tiền bối để cho ta cho ngươi truyền lời, hắn nói ngươi còn chưa đủ mạnh, cùng cảnh không bằng Hoa thị tổ sư gia, không bằng Kháo Sơn tổ sư gia, cũng không bằng vị kia Đạo Vô Song."

"Ngươi còn cần trở nên càng mạnh! Chí ít không thể yếu tại Hoa thị tổ sư gia bọn hắn, muốn xâm nhập chân chính đỉnh tiêm hàng ngũ!".