Chương 1766: Sư tôn, trở nên mạnh mẽ a!

Chương 1766: Sư tôn, trở nên mạnh mẽ a!

Nghe được lão giả lời nói, Hoa Vân Phi ngẩng đầu: "Vị kia lão tiền bối đến tột cùng là người phương nào, hắn vì sao hiểu rõ như vậy tất cả mọi người?"

Không nói trước hắn cùng Đạo Vô Song hai cái này tiểu bối, Kháo Sơn tổ sư gia cùng Hoa thị tổ sư gia là người phương nào? Kia là Kháo Sơn tông kình thiên chi trụ, người nào đều phối xem thấu bọn hắn thực lực?

Đây là không thể nào sự tình!

Lão giả trong miệng lão tiền bối có thể nói ra loại lời này, đủ để chứng minh hắn cũng phi thường không đơn giản, vô cùng có khả năng cũng là giữa thiên địa một tôn đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh tiêm sinh linh!

"Ta không rõ ràng lão tiền bối thân phận, nhưng hắn là bạn không phải địch, một mực tại giúp Kháo Sơn tông trải đường, bố cục." Lão giả nói.

Hoa Vân Phi nhìn xem lão giả, là không rõ ràng, vẫn là không nói? Hắn làm sao cảm giác là cái sau đâu?

"Sư tôn, ngươi quá nhạy cảm, đệ tử còn có thể gạt ngươi sao?" Lão giả nhìn ra Hoa Vân Phi ý tứ, cười nói.

"Dựa theo ngươi ý tứ, ngươi ta hiện tại cũng đang đứng ở đối phương tầm mắt bên trong?" Hoa Vân Phi ngẩng đầu nhìn, phảng phất thấy được một đôi quan sát thiên địa Thiên Đồng, chuyện gì đều không thể gạt được hắn.

"Nơi này là Tam Thập Tam Thiên, hắn hẳn là cũng sẽ phòng ngừa gần cự ly tiếp xúc, cái này rất dễ dàng kinh động những lão quái khác vật, nhưng nếu là cái khác địa phương, liền không nhất định." Lão giả nói.

Ý tứ của những lời này là, khi tiến vào Tam Thập Tam Thiên trước đó, Hoa Vân Phi khả năng một mực tại đối phương tầm mắt bên trong.

"Các lão tổ biết không?" Hoa Vân Phi trong lòng tự nói.

Trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một cái đáng sợ ý nghĩ, sẽ không liền liền các lão tổ hành động, cũng tại đối phương tầm mắt bên trong a?

Hoa Vân Phi hít sâu một hơi, nếu là như vậy, lão giả trong miệng vị kia lão tiền bối liền phi thường đáng sợ!

Bất quá nghĩ lại, vị này lão tiền bối có thể hay không cũng là tông môn một vị nào đó lão tổ đâu?

Hoặc là nói, là một vị nào đó tổ sư gia?

Có chút ít khả năng này!

"Thực lực phương diện này, ta một mực tại cố gắng." Hoa Vân Phi nói: "Những cái kia thù cũ còn có mới hận, tương lai thực lực đầy đủ lúc, ta đều sẽ từng cái rửa sạch!"

"Ta tin tưởng sư tôn!"

Lão giả gật đầu, nhìn về phía thanh đồng mảnh vỡ nói: "Lão tiền bối nói, cái này thanh đồng mảnh vỡ hết thảy có sáu khối, trong đó có giấu tuyệt mật kinh văn, sư tôn nếu là có thể tề tựu sáu khối, nói không chừng Hồng Mông Thần Giới không còn là duy nhất!"

Hồng Mông Thần Giới không còn là duy nhất! ?

Đây là ý gì?

Hoa Vân Phi không có suy nghĩ nhiều, nói: "Chỉ là kia khối thứ sáu, cũng không biết thân ở phương nào."

Mặc kệ là thanh đồng mảnh vỡ vẫn là giới linh mảnh vỡ, hắn đều là tùy duyên tìm kiếm, thiên hạ như thế lớn, từng tấc từng tấc tìm kiếm, khi nào là cái đầu? Càng đừng đề cập còn có rất nhiều không chừng nhân tố ảnh hưởng.

Biết được thanh đồng mảnh vỡ tổng cộng có sáu khối là một tin tức tốt, chí ít hắn biết rõ cụ thể số lượng, nhưng muốn tìm được cuối cùng một khối thanh đồng mảnh vỡ, sợ là vô cùng khó khăn.

Lão giả mỉm cười: "Vị kia lão tiền bối nói, khối thứ sáu mảnh vỡ, rất có thể là tại một cái lưu động hắc ám nguồn suối tuyệt đối hắc ám chi địa!"

Hoa Vân Phi ánh mắt ngưng tụ, lưu động hắc ám nguồn suối tuyệt đối hắc ám chi địa?

Trong nháy mắt, hắn liền đem thiên hạ tất cả cấm khu đều suy nghĩ một lần.

Sẽ là chỗ nào?

Đột nhiên, hắn nghĩ tới Vô Chi Thâm Uyên.

Làm Tam Thiên Đạo Giới sinh mệnh cấm khu, Vô Chi Thâm Uyên phi thường đáng sợ, mà đi vào qua Hoa Vân Phi, càng là biết được hắn so trong truyền thuyết còn đáng sợ hơn hơn trăm lần, nghìn lần!

Bởi vì ở trong đó thế nhưng là phong ấn Bất Diệt Thiên!

Nhưng Vô Chi Thâm Uyên cũng không phải là Tam Thiên Đạo Giới thứ nhất cấm khu.

Chân chính thứ nhất cấm khu, chính là Hắc Minh hà!

Hắc Minh hà được cho Tam Thập Tam Thiên cùng Tam Thiên Đạo Giới cộng đồng cấm khu, nó tồn tại, ngăn cách Tam Thiên Đạo Giới cùng Tam Thập Tam Thiên đường, làm cho tất cả mọi người chỉ có thể thông qua thiên lộ đi tới đi lui.

Đồng thời, những cái kia Bá Chủ cấp sinh linh không cách nào giáng lâm, cũng có được Hắc Minh hà nguyên nhân!

Liền Tam Thập Tam Thiên đều không có cách nào sinh mệnh cấm khu, lại là một đầu hắc ám dòng sông, phải chăng đối ứng trên hắc ám nguồn suối hai chữ? Lại có hay không xứng với tuyệt đối hắc ám chi địa mấy chữ này?

Hoa Vân Phi không dám xác định, nhưng hắn trong lòng đã đem Hắc Minh hà đặt vào ngày sau tất đi địa phương một trong.

"Không đến Bá Chủ cấp, đừng đi vậy tuyệt đối hắc ám chi địa."

Lão giả nhìn xem Hoa Vân Phi: "Đây là vị kia lão tiền bối nhắc nhở, hắn nói tùy tiện xông vào, ngươi liền không ra được."

Hoa Vân Phi híp mắt, không đến Bá Chủ cấp không thể tiến về? Khó mà tưởng tượng tuyệt đối hắc ám chi địa có bao nhiêu đáng sợ!

Mà lại, chẳng lẽ vị kia lão tiền bối đem hắn đạt tới Bá Chủ cấp về sau, có thể mượn dùng tổ sư gia lực lượng chuyện này cũng coi như tiến vào sao?

Nếu là như vậy, càng thêm có thể chứng minh tuyệt đối hắc ám chi địa đáng sợ!

"Ta hiểu rồi."

Hoa Vân Phi gật đầu, bây giờ bản thể ngay tại bế quan nếm thử phá cảnh, nếu có thể thành công, liền đạt tới yêu cầu cơ bản nhất.

"Sư tôn nếu là tương lai đi hắc ám chi địa, có thể nếm thử tìm kiếm một cái Thiên Đế bản thể." Lão giả nói.

"Ngươi cho rằng Thiên Đế tại kia hắc ám chi địa?" Hoa Vân Phi nói.

"Không rõ ràng, hắn khả năng đang ngủ đông, cũng có thể là bị vây ở chỗ nào, nhưng theo ta cảm giác, hắn hẳn là cũng không vẫn lạc, chí ít còn chưa chân chính vẫn lạc!"

Lão giả nói ra: "Lấy Thiên Đế thực lực, có thể vây khốn hắn địa phương ít càng thêm ít, vậy tuyệt đối hắc ám chi địa có chút ít khả năng này!"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi đột nhiên có chút lo lắng, hận không thể lập tức phá cảnh Bá Chủ cấp, đi tìm vậy tuyệt đối hắc ám chi địa!

Nếu là Thiên Đế thật bị vây ở bên trong, hắn nhất định phải đem cứu ra!

So sánh Thiên Đế an nguy, thanh đồng mảnh vỡ trong lòng hắn đều không có trọng yếu như vậy.

Trong lòng hắn, chính mình thân bằng hảo hữu an nguy, muốn vĩnh viễn lớn hơn lợi ích, cả hai không thể so sánh.

Hắn chính là mạnh hơn, cũng sẽ không đánh mất tình cảm.

Lão giả nhìn ra Hoa Vân Phi suy nghĩ: "Sư tôn đừng vội, hết thảy đều có định số, ngươi cũng muốn tin tưởng Thiên Đế, tin tưởng ngươi một cái khác thời không đệ tử, hắn có thể đi đến hiện tại tuyệt không tầm thường!"

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, Diệp Bất Phàm bộ dáng xuất hiện tại trong đầu hắn, cái này ổn trọng hài tử, nhất định sẽ không để cho hắn thất vọng, không chừng sống ở cái nào đó địa phương!

Hoa Vân Phi hỏi: "Ngươi có hay không hỏi qua vị kia lão tiền bối?"

Lão giả lắc đầu: "Chỉ có hắn liên hệ ta, không có ta liên hệ hắn, Thiên Đế thiên tư bất phàm, có lẽ vị kia lão tiền bối cũng có ma luyện hắn tâm tư, cho nên có một số việc sẽ bỏ mặc hắn phát sinh."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng gật đầu, cường giả xác thực cần ma luyện, Thiên Đế thực lực bất phàm, khả năng cũng cùng hắn trải qua có quan hệ.

Hắn nói: "Đa Bảo ta cũng sẽ mời Ám Thế Giới bằng hữu hỗ trợ tìm kiếm, nhưng dù là tìm được, ta cũng sẽ không quấy rầy hắn, chỉ là nghĩ biết rõ hắn trôi qua có được hay không."

Lão giả trên mặt tiếu dung: "Sư tôn vẫn là như vậy quan tâm đệ tử, chính là như thế, trước đây ngươi đột nhiên biến mất, chúng ta mới không thể nào tiếp thu được, khắp thế giới tìm kiếm ngươi."

Hoa Vân Phi hít sâu một hơi: "Ngươi từ Thiên Đế kỷ nguyên đến bây giờ, làm rõ ràng ta trước đây tại sao lại biến mất sao?"

Nghe vậy, lão giả bất đắc dĩ lắc đầu, hắn nhìn xem Hoa Vân Phi: "Ngươi là còn sót lại một người, ngươi như tại về sau lần nữa biến mất, vậy lưu cho tất cả mọi người chính là tuyệt vọng!"

Hoa Vân Phi sắc mặt nghiêm túc, hắn trước đây đến tột cùng tại sao lại biến mất không thấy gì nữa? Lại vì sao hắn hiện tại còn tại?

Lấy tổ sư gia bọn hắn năng lực chẳng lẽ đều không biết không?

Lão giả nói: "Sư tôn, mạnh lên đi, đệ tử tin tưởng tương lai ngươi nhất định có thể đánh phá hết thảy câu đố, cho tất cả mọi người một đáp án!".