Chương 1767: Nhiều năm không thấy, tình cảm phai nhạt đúng không?

Chương 1767: Nhiều năm không thấy, tình cảm phai nhạt đúng không?

Tại lão giả mong đợi trong ánh mắt, Hoa Vân Phi chậm rãi gật đầu: "Sẽ có kia một ngày."

Mặc dù kia vị thần bí lão tiền bối nói hắn cùng cảnh không bằng Đạo Vô Song, cũng không bằng Kháo Sơn tổ sư gia cùng Hoa thị tổ sư gia, nhưng những này cũng không thể ảnh hưởng hắn, một tia cũng không thể.

Loại lời này, nhiều nhất sẽ cho hắn đề tỉnh một câu.

Thực lực của hắn, chỉ có hắn một người rõ ràng.

Hoặc là nói, chính hắn cũng không phải hoàn toàn rõ ràng tự mình hạn mức cao nhất ở đâu, bởi vì hắn chưa hề dùng qua toàn lực.

Lão giả lộ ra tiếu dung, nhìn xem Hoa Vân Phi, đầy mắt hồi ức: "Chính là loại này an tâm cảm giác, vô luận như thế nào lòng tin cũng sẽ không bị dao động, đây mới là ta sư tôn, cái kia cùng cảnh không người có thể đo ra sâu cạn Vân Đế."

Hoa Vân Phi nói: "Bây giờ mảnh vỡ ta đã cầm tới, tiếp xuống ngươi lại cần phải đi làm cái gì? Vị kia lão tiền bối có sắp xếp sao?"

Lão giả lắc đầu: "Không có, bất quá ta đã nghĩ kỹ chuyện cần làm, sư tôn, đem Diệp Bất Phàm kêu đến đi."

Làm lão giả đề cập Diệp Bất Phàm ba chữ lúc, thời không trật tự rõ ràng kịch liệt ba động một cái chớp mắt.

Hắn cùng Diệp Bất Phàm gặp nhau, chính là một loại tuyệt đối không được cho phép cấm chế, sẽ trái với đại đạo trật tự.

Bất quá loại này thời không trật tự ba động một cái chớp mắt sau liền biến mất không thấy gì nữa, giống bị người san bằng.

Hoa Vân Phi ngẩng đầu nhìn, lúc trước hắn liền rất muốn nói, vì sao hắn cùng lão giả gặp mặt, nhưng không có sinh ra trật tự hỗn loạn nhân quả, nguyên lai thật sự có người tại nhìn xem bọn hắn.

Trực giác nói cho hắn biết, san bằng loại này trật tự không phải các lão tổ, hẳn là vị kia lão tiền bối.

Lão giả mỉm cười: "Không sao, lão tiền bối không xuất thủ, thân là Bá Chủ cấp sinh linh, loại này trật tự cũng không làm gì được ta."

Tiên Đế cảnh liền có thể nếm thử đánh vỡ loại này trật tự, thậm chí chân chính làm được, không cần đi để ý, thân là Bá Chủ cấp sinh linh, lão giả lại như thế nào sẽ để ý? Căn bản không làm khó được hắn.

Không phải hắn cũng sẽ không ở như thế đợi Hoa Vân Phi.

Đương nhiên, nếu có người mạnh hơn nhúng tay hạ xuống trật tự quy tắc, kia xác thực sẽ khá phiền phức.

Nói cho cùng thế giới này phi thường hiện thực, hết thảy tất cả đều cùng thực lực móc nối, có thực lực liền có thể muốn làm gì thì làm.

Hoa Vân Phi nhìn xem lão giả: "Gọi bất phàm đến, ngươi là nghĩ tự mình truyền thụ cho hắn liên quan tới Thiên Đế tuyệt học cùng thần thông?"

Lão giả gật đầu: "Thiên Đế kế thừa sư tôn y bát, cùng cảnh khó tìm đối thủ, một đôi Thiên Đế Quyền thiên hạ vô địch."

"Cứ điểm chiến ta xem, hắn mặc dù rất mạnh, nhưng còn có tì vết, cần cải tiến, ta có thể để hắn trở nên càng mạnh."

"Hắn nhưng là Đại sư huynh, lẽ ra bốc lên gánh nặng trở nên càng mạnh!"

Hoa Vân Phi chậm rãi gật đầu.

Hắn mở ra Hồng Mông Thần Giới, đem Diệp Bất Phàm kêu lên.

"Sư tôn."

Diệp Bất Phàm ôm quyền, tại ngẩng đầu thoáng nhìn lão giả một khắc này, đột nhiên sững sờ, người này làm sao cùng chính mình có điểm giống?

"Hắn là Thiên Đế." Hoa Vân Phi nói.

"Thiên Đế?" Diệp Bất Phàm khẽ giật mình, hắn đoạn đường này đi tới, nghe qua Thiên Đế có rất rất nhiều, nhưng có thể để cho Hoa Vân Phi xưng Thiên Đế người, hẳn là chỉ có một người, Tiên Giới vị kia!

Hắn thật bất ngờ, Tiên Giới Thiên Đế lại vẫn còn sống! Mà lại đi tới Tam Thập Tam Thiên!

"Vãn bối Diệp Bất Phàm, gặp qua Thiên Đế tiền bối." Diệp Bất Phàm vội vàng ôm quyền chào, sắc mặt tôn kính.

Thiên Đế tại không người có thể thành đế Tiên Giới phá cảnh thành tựu Chuẩn Tiên Đế, tuyệt đối là một cái đáng giá tôn kính hùng chủ!

"Ngươi có phải hay không muốn hỏi ngươi ta vì sao giống như vậy?" Lão giả cười ha ha.

"Vâng." Diệp Bất Phàm thản nhiên gật đầu.

"Bởi vì ngươi ta xem như khác biệt địa phương cùng một người." Lão giả mỉm cười mở miệng, nhìn xem Diệp Bất Phàm, trong mắt tràn đầy hồi ức, hắn đều nhanh muốn quên chính mình tuổi trẻ thời điểm bộ dáng.

"Khác biệt địa phương cùng một người?" Diệp Bất Phàm tái diễn lão giả lời nói, có chút không minh bạch: "Là Luân Hồi sao? Có thể tiền bối không phải vẫn tồn tại, kia như thế nào lại có ta?"

"Thời gian." Hoa Vân Phi nhắc nhở.

"Thời gian tuyến?" Diệp Bất Phàm con ngươi co rụt lại, những này trong cổ sử cường giả cũng khó hóa giải thả đồ vật, vậy mà thật tồn tại?

"Cái kia như thế đừng nói địa phương cũng có sư tôn, Thanh Nhi bọn hắn rồi?" Diệp Bất Phàm hỏi.

"Vâng, nhưng bọn hắn đều đã chết." Lão giả nói.

Diệp Bất Phàm thần sắc đọng lại, lông mày trong nháy mắt nhíu một cái.

Lão giả rất hài lòng Diệp Bất Phàm theo bản năng phẫn nộ biểu lộ, nói: "Việc này là trách nhiệm của ta, thân là Đại sư huynh, không thể bảo vệ tốt bọn hắn, chính mình một mình sống tạm tại nơi này."

Diệp Bất Phàm nhìn xem lão giả, trầm mặc một lát sau nói: "Không trách tiền bối, cùng là Đại sư huynh, ta có thể hiểu được tiền bối nội tâm bi thống, như có thể, tiền bối nhất định muốn giết trở về liều mạng!"

Lời này, để Hoa Vân Phi cùng lão giả đều rất hài lòng.

Diệp Bất Phàm không hổ là Đại sư huynh, vẫn là phi thường lý trí, không có bị phẫn nộ choáng váng đầu óc.

Lão giả nói: "Ta dự định tự mình truyền thụ cho ngươi Thiên Đế tuyệt học, để ngươi chân chính trở nên mạnh lên, ngươi ý như thế nào?"

Diệp Bất Phàm mắt nhìn Hoa Vân Phi, hít sâu một hơi, hắn thật không nghĩ tới Thiên Đế cùng mình đúng là cái tầng quan hệ này, ôm quyền nói: "Vãn bối nguyện ý!"

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Vậy hắn liền giao cho ngươi."

Lão giả gật đầu: "Sư tôn yên tâm, hắn sẽ viễn siêu ngươi ngoài dự liệu trưởng thành, Thiên Đế Quyền làm quét ngang hết thảy địch!"

Hoa Vân Phi nói: "Ta rất chờ mong."

Lúc này, Hoa Vân Phi đột nhiên nói: "Ngươi liền không muốn gặp gặp Hoàng Huyền, Đa Bảo bọn hắn? Còn có a a."

Nghe vậy, lão giả thần sắc một tối, mặc dù cứ điểm thời gian chiến tranh hắn gặp được Hoàng Huyền bọn hắn, nhưng chân chính đối mặt, nội tâm của hắn vẫn là phi thường phức tạp.

Những năm này, hắn một mực tại tự trách.

Hoa Vân Phi biết rõ càng để ý tình cảm người, càng khó đối mặt loại sự tình này, vì vậy nói: "Không sao, muốn gặp lúc gặp lại cũng có thể."

Lão giả gật đầu, sau đó hắn truyền âm nói: "Sư tôn, ta muốn cùng ngươi nói một sự kiện, tại ta nơi đó, đệ tử của ngươi bên trong cũng không có a a người này."

Hoa Vân Phi khẽ giật mình, nói ra: "Cũng là, dù sao cũng là khác biệt địa phương, thu nhận đệ tử vẫn là có khác biệt."

Lão giả nói: "Hẳn là dạng này."

Sau đó mấy ngày, Hoa Vân Phi đều ở nơi này vượt qua, bồi tiếp lão giả cùng một chỗ dạy bảo Diệp Bất Phàm, thẳng đến bảy ngày sau mới ly khai.

Nhà tranh bên ngoài, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử vẫn như cũ hình chữ đại nằm ở nơi đó, Đại Phiêu Lượng ở bên cạnh cầm không biết từ chỗ nào tìm đến Quạt Ba Tiêu chính cho hai người quạt gió.

Hoa Vân Phi bật cười, Đại Phiêu Lượng đối Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử thật đúng là rất tốt, khó trách cái này hai huynh đệ ngày ngày nhớ đem Đại Phiêu Lượng cho ngoặt chạy.

Cũng thế, một vị Bá Chủ cấp cường giả, còn một mực đối với mình thành thật với nhau, ai không tâm động?

Ám Thế Giới.

Ngay tại tu luyện Minh Tử nhận được Hoa Vân Phi tin tức.

"Khách hiếm thấy nha, nghĩ như thế nào tới tìm ta? Chẳng lẽ lại là nhiều năm không thấy, nhớ ta?" Minh Tử nhếch miệng cười nói.

"Mời ngươi giúp ta tìm một người, không, chuẩn xác mà nói là tìm một con lợn." Hoa Vân Phi nói.

"Tìm một con lợn?"

Minh Tử sắc mặt trở nên quái dị, nhíu mày: "Ta Ám Thế Giới mặc dù nhà lớn việc lớn, nhưng cũng không ai chăn heo a."

Hoa Vân Phi nói: "Một đầu Trư yêu, đây là hắn một sợi khí tức, giúp ta tìm xem ta hắn ở đâu."

Minh Tử nghe ra Hoa Vân Phi rất để ý cái này cái gọi là Trư yêu, lập tức thu hồi trò đùa thần sắc, chân thành nói: "Yên tâm đi, việc này liền giao cho ta!"

Hoa Vân Phi gật đầu: "Đa tạ."

"Hắc." Minh Tử lập tức không vui: "Nhiều năm không thấy, tình cảm phai nhạt đúng không, lại đều cùng ta nói cảm ơn?".