Chương 1768: Ta không cần, Tẫn Thiên Tiên Tộc càng không cần

Chương 1768: Ta không cần, Tẫn Thiên Tiên Tộc càng không cần

"Hôm nào đến Tam Thập Tam Thiên mời ngươi ăn nồi lẩu?" Hoa Vân Phi bị Minh Tử phản ứng chọc cười, ngược lại nói.

"Lúc này mới giống ở giữa bạn bè nói lời cảm tạ phương thức, trắng trợn nói tạ ơn, đây không phải là cắt chém là cái gì?"

Minh Tử ngạo kiều hất cằm lên: "Ta còn tưởng rằng chính mình chỗ nào đắc tội ngươi nữa nha, ngươi muốn cùng ta đoạn tuyệt tình huynh đệ."

Hoa Vân Phi bật cười, hắn còn nhớ kỹ mới quen Minh Tử lúc, hắn cũng là rất nghiêm túc cường giả, hiện tại làm sao cũng dạng này?

Xem ra Minh Tử cũng là muộn tao hàng, quen biết hắn lâu, tự nhiên là bại lộ ra.

Hoa Vân Phi nói: "Kia tìm heo sự tình liền giao cho ngươi, ngàn vạn nhớ kỹ, tìm được đem tin tức nói cho ta là được, đừng đi quấy rầy hắn."

Minh Tử nói: "Ta làm việc, ngươi yên tâm."

Hoa Vân Phi gật đầu, chính chuẩn bị cúp máy lúc, chỉ nghe Minh Tử đột nhiên nói: "Ngươi bây giờ thực lực gì? Chuẩn Bá Chủ tuyệt đỉnh?"

Hoa Vân Phi suy nghĩ một chút nói: "Không có mạnh như vậy."

Minh Tử thế nhưng là cùng Hoa Vân Phi chung đụng thật lâu, còn có thể không hiểu rõ câu nói này có ý tứ gì, nói: "Tốt ngươi cái thối tiểu tử, ngay cả ta đều giấu diếm đúng không? Tốt tốt tốt, hôm nào đi, ngươi ta luận bàn một phen, ta liền rõ ràng."

Hoa Vân Phi nhún vai: "Đừng đến, ta cỗ này phân thân có thể đánh không lại ngươi, ngươi ra tay không nhẹ không nặng, đánh cho ta hỏng làm sao bây giờ?"

Minh Tử cười ha ha một tiếng: "Ngươi cũng sẽ sợ? Vậy ngươi Miêu Miêu kêu một tiếng, ta Minh Tử đại nhân liền bỏ qua ngươi thế nào?"

Hoa Vân Phi sắc mặt kỳ quái: "Nhiều năm không thấy, ngươi làm sao có loại này đặc thù đam mê? Buồn nôn, quá ác tâm!"

Minh Tử cười hắc hắc: "Kỳ thật một mực không có cơ hội nói, ta kỳ thật rất thích ý ngươi, nếu không hai ta góp qua xuống thời gian được?"

Hoa Vân Phi ác hàn: "Ngươi đừng ép ta phóng đi Ám Thế Giới đánh ngươi a!"

Minh Tử căn bản không sợ, khiêu khích nói: "Liền sợ ngươi không đến!"

Hoa Vân Phi cũng không muốn tại cái đề tài này trên tiếp tục nữa, vội vàng nói âm thanh bye bye, bên trong gãy mất trò chuyện.

"Ha ha, hắn thật đúng là sợ?"

Minh Tử bật cười, muốn nhìn đến Hoa Vân Phi kiêng dè không thôi bộ dáng cũng không dễ dàng, hắn cũng là thành công làm được.

Sau đó, hắn đứng dậy xuất quan, Hoa Vân Phi xin nhờ sự tình, hắn tự nhiên muốn để bụng, tự mình hạ lệnh, tìm kiếm Trư yêu.

Đồng thời, hắn lại đem Lý Vạn Cơ tìm đến, để hắn lập tức tiến về hạ giới hạ chỉ, để Thập Điện Diêm Vương động viên nhân thủ tìm kiếm.

Tại Minh Tử an bài xuống, Ám Thế Giới trên dưới lưỡng giới cường giả đều hành động bắt đầu, cẩn thận tìm kiếm Trư yêu tồn tại.

Liền liền Quỷ Đế phủ rất nhiều Thần Tướng đều chủ động xuất thủ, nghĩ thay Minh Tử phân ưu.

Minh Tử thân phận quá cao, Minh Chủ thân truyền, không ai không muốn cùng chỗ hắn tốt quan hệ.

Cứ như vậy đi qua mười ngày, vẫn như trước không có gì tin tức hữu dụng truyền đến.

Minh Tử cũng không sốt ruột, Ám Thế Giới quá lớn, cấm khu đông đảo, Hoa Vân Phi trong miệng Trư yêu không chừng núp ở chỗ nào đây, mới trôi qua mười ngày, tìm không thấy cũng bình thường.

Lại qua một tháng, Trư yêu vẫn như cũ không tìm được, Minh Tử sờ lên cằm suy nghĩ, nghĩ thầm Hoa Vân Phi trong miệng vị kia sẽ không Luân Hồi đi a?

Tất cả tại Ám Thế Giới Luân Hồi chuyển thế người đều sẽ có ghi chép, thế là, hắn lập tức liên hệ Lý Vạn Cơ, để hắn thông tri thập điện Vương phủ, để bọn hắn phái người đi thăm dò Luân Hồi danh sách.

Thế nhưng là, thiên địa vạn giới có bao nhiêu Trư yêu? Căn bản tra không đến, rất rất nhiều!

Cho đến sau ba tháng, tìm kiếm vẫn không có kết quả.

"Muốn ăn bỗng nhiên nồi lẩu có khó khăn như thế sao?" Minh Tử trầm tư, không nghĩ tới Hoa Vân Phi trong miệng đầu kia Trư yêu khó tìm như vậy.

Phiêu Miểu giới.

Đãng Tẫn Thiên chậm rãi đứng dậy, từng bước một đi hướng toà này đặc thù tận cùng thế giới.

Cây đào nhìn hắn bóng lưng, thở dài nói: "Làm sao đến mức làm đến bước này? Ngươi hoàn toàn không cần dạng này."

Đãng Tẫn Thiên mặt ngoài rất trẻ trung, thời khắc này bóng lưng lại có vẻ có chút già nua, cô tịch cùng cô đơn, thanh âm hắn khàn khàn nói: "Cuối cùng là phải có cái này một ngày, Thiên Tâm không còn, Thiên Vị không tại, ta đã không bị thế gian dung thân."

Cây đào không cách nào ngăn cản Đãng Tẫn Thiên.

Bởi vì hắn rõ ràng Đãng Tẫn Thiên nói đều là đúng, đã mất đi Thiên Tâm cùng Thiên Vị, hắn sớm đã không bị thiên địa cho phép tồn tại, cho dù là trốn ở cái này Phiêu Miểu giới, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Hiện tại chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề.

Mà theo thời gian tan biến, Đãng Tẫn Thiên tu vi sẽ càng ngày càng thấp, sẽ càng ngày càng yếu nhỏ.

Hắn có hết thảy đều sẽ tại thế gian bị xóa đi.

Cùng hắn khô tọa tại nguyên chỗ chờ chết, hắn không bằng thản nhiên đối mặt, trước khi chết làm chút có ý nghĩa sự tình.

Đãng Tẫn Thiên đi vào toà này tận cùng thế giới, nhìn xem phía ngoài non xanh nước biếc, trong mắt của hắn có thật sâu nhớ nhung.

Lúc tuổi còn trẻ, giấc mộng của hắn không phải trở thành một vị thiên hạ vô địch cái thế cường giả.

Khi đó, hắn chỉ muốn cầm kiếm đi chân trời xa xăm, nhìn lượt thiên hạ phong cảnh, cuối cùng lại tìm một chỗ phong cảnh tươi đẹp địa phương bắt đầu ẩn cư.

Hắn cũng hoàn toàn chính xác làm như vậy, đáng tiếc cuối cùng vẫn có chênh lệch chút ít chênh lệch, cho đến phát triển thành bây giờ dáng vẻ.

Sống tạm lâu như vậy, hắn thật sự có chút mệt mỏi.

"Tiểu Tương, vi sư biết rõ ngươi có thể nghe được." Đãng Tẫn Thiên nhìn xem phương xa nói.

Không có trả lời.

"Vi sư biết mặt ngươi lạnh tâm nóng, nhưng vi sư vẫn là phải cầu ngươi một sự kiện, không nên nhúng tay làm chuyện dư thừa, được chứ?" Đãng Tẫn Thiên nói.

"Ngươi là ai sư tôn?" Rốt cục, một thanh âm truyền đến, rất lạnh lùng, không chứa mảy may tình cảm: "Ai lại lại bởi vì một người xa lạ đi làm chuyện dư thừa?"

Đãng Tẫn Thiên mỉm cười, không thèm để ý chút nào Tưởng gia ngữ khí, nói: "Ngươi còn đuổi theo để ý đến ta, xem ra tại trong lòng ngươi, vẫn là nhận ta người sư tôn này."

Tưởng gia nói: "Tự mình đa tình!"

Đãng Tẫn Thiên nói: "Các ngươi bây giờ có che giấu to lớn nhân quả thủ đoạn, không ra thấy một lần sao?"

Tưởng gia hừ lạnh: "Loại kia thủ đoạn hao phí tài nguyên vô số, ta còn không muốn lãng phí ở ngươi cái này người sắp chết trên thân!"

Đãng Tẫn Thiên đáy mắt cô đơn, gật gật đầu: "Cũng thế, ở ta nơi này cái người sắp chết trên thân, xác thực không cần thiết lãng phí cái gì."

Trầm mặc sau một hồi, Đãng Tẫn Thiên nói: "Ta coi như ngươi đồng ý, ngươi đứa nhỏ này mặc dù mạnh miệng, nhưng là mềm lòng, chỉ là chuyện này vi sư hi vọng ngươi không nên nhúng tay."

Tưởng gia từ đầu đến cuối đều không tiếp tục đáp lại.

Đãng Tẫn Thiên nhìn về phía cao tầng bầu trời, nhìn về phía Tẫn Thiên Tiên Tộc, thời gian qua đi vô số vạn năm lần nữa có liên lạc chính mình tộc quần: "Đạo nhân."

Ngay tại tu luyện Đạo Nhân Thiên Tôn kinh hãi, trong nháy mắt mở ra hai con ngươi, toàn thân lông tơ đứng thẳng.

Thanh âm này hắn tuyệt sẽ không nhận lầm!

Là hắn!

Quả nhiên, hắn vẫn còn, không chết!

"Ngươi ở đâu?" Đạo Nhân Thiên Tôn trầm giọng hỏi, trong mắt có oán khí, đáy mắt còn có ẩn sâu một vòng lo lắng.

"Vi huynh giúp ngươi Phá Thiên như thế nào?" Đãng Tẫn Thiên không có trả lời Đạo Nhân Thiên Tôn, mà là nói như thế.

Đạo Nhân Thiên Tôn con ngươi đột nhiên co lại, hít sâu một hơi.

Nhưng hắn cũng không cao hứng, mà là trở nên phi thường phẫn nộ, quát: "Biến mất nhiều năm như vậy, mới vừa xuất hiện, liền nói loại chuyện hoang đường này? Ngươi là thiếu mắng! ?"

Đạo Nhân Thiên Tôn phản ứng, để Đãng Tẫn Thiên trong lòng nổi lên một vòng ấm áp, cái này chứng minh dù là đi qua nhiều năm như vậy, dù là bởi vì hắn mà để Tẫn Thiên Tiên Tộc thụ vô số ủy khuất, Đạo Nhân Thiên Tôn trong lòng vẫn như cũ có hắn vị này đại ca.

Đãng Tẫn Thiên nói: "Thua thiệt ngươi, thua thiệt Tẫn Thiên Tiên Tộc, vi huynh sẽ hết sức đền bù, chí ít giúp ngươi đi đến thiên hạ vô địch cấp độ, dạng này ta dù là không có ở đây, cũng có thể yên tâm."

Đạo Nhân Thiên Tôn càng nghe càng tức giận: "Ta không cần, Tẫn Thiên Tiên Tộc cũng không cần, thu hồi ngươi đột nhiên quan tâm! Tẫn Thiên Tiên Tộc còn có ta, sớm đã cùng ngươi không có bất kỳ quan hệ gì!".