Chương 1769: lão hỏa kế, ta đi

Chương 1769: lão hỏa kế, ta đi

"Vi huynh tự biết có rất nhiều chỗ không đúng, nhưng bây giờ không phải đưa khí thời điểm, thời gian của ta đã không nhiều lắm." Đãng Tẫn Thiên thở dài.

"Thời gian không nhiều lắm? Có ý tứ gì! ?" Đạo Nhân Thiên Tôn nhíu chặt lên lông mày, hỏi.

"Ta dự cảm được tử kỳ, không thành toàn ngươi, vi huynh cũng chắc chắn sẽ bị những người khác nuốt mất, đây là trời xuống dốc thời điểm số mệnh." Đãng Tẫn Thiên nói.

Hắn cũng không e ngại tử vong, nhưng lại không muốn trở thành toàn người khác, đều là chết, không bằng nhờ vào đó đền bù một cái Tẫn Thiên Tiên Tộc, cũng coi là đi nhiều năm đối Tẫn Thiên Tiên Tộc thua thiệt.

Nghe vậy, Đạo Nhân Thiên Tôn con ngươi co rụt lại.

Bị những người khác nuốt mất! Bị ai! ?

Hắn tâm niệm chuyển động, đem tất cả có khả năng người đều suy nghĩ một lần, nhưng không cách nào xác định ai sẽ làm như thế.

"Ngươi vì sao không cho nàng?" Đạo Nhân Thiên Tôn trầm giọng hỏi.

Theo đạo lý, loại chuyện tốt này lấy Đãng Tẫn Thiên bất công, lẽ ra không tới phiên hắn cái này đệ đệ mới đúng, tất cả đều hẳn là cái kia tiểu đệ tử vật trong bàn tay.

Đãng Tẫn Thiên chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, không có giải thích.

Mắt thấy một màn này, Đạo Nhân Thiên Tôn ánh mắt trầm xuống, suy tư một lát sau nói: "Ngươi đi đi, ta không cần, Tẫn Thiên Tiên Tộc cũng không cần, Tẫn Thiên Tiên Tộc sớm đã cùng ngươi không có bất kỳ quan hệ gì."

Gặp Đạo Nhân Thiên Tôn vẫn như cũ lựa chọn cự tuyệt, Đãng Tẫn Thiên chỉ có thể thở dài một tiếng, xem ra hắn vị đệ đệ này trong lòng oán khí rất lớn, thời gian ngắn không thể nào tiếp thu được hắn đột nhiên đưa tới hảo ý.

Hoặc là nói, Đạo Nhân Thiên Tôn đã bị hắn thương thấu tâm, đối với hắn rất thất vọng, đã không muốn sẽ cùng hắn có quan hệ.

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ, vi huynh dùng còn sót lại thời gian chờ ngươi." Không có cách, Đãng Tẫn Thiên chỉ có thể tạm thời kết thúc đối thoại, nhưng vẫn là cho Đạo Nhân Thiên Tôn cân nhắc thời gian.

"Cái này đi vội vã?"

Đột nhiên, Tẫn Thiên Tiên Tộc bên ngoài, một vị nam tử sải bước mà đến, quanh thân tiên quang đại đạo hoành không, nghiền ép hướng Đãng Tẫn Thiên.

Rõ ràng cách vô tận cự ly cùng vô số đại giới, hắn khí cơ vẫn như cũ khóa chặt tại Đãng Tẫn Thiên trên thân!

Oanh

Đãng Tẫn Thiên thân thể rung mạnh.

Tại tế ra Thiên Tâm Thiên Vị một khắc này, hắn liền rớt xuống Thiên cấp, bây giờ vô số vạn năm trôi qua, thực lực của hắn đã càng ngày càng thấp, như thế nào sẽ là nam tử đối thủ?

Nhưng hắn cũng không chấn kinh, tại hắn liên hệ Đạo Nhân Thiên Tôn một khắc này, liền làm xong bại lộ chuẩn bị.

Hắn cũng rất rõ ràng, tại hắn hiến tế Thiên Tâm Thiên Vị một khắc kia trở đi, liền có người để mắt tới hắn.

Loại này cơ hội quá ít, ai lại nguyện ý bỏ lỡ!

Bất quá, sẽ như thế nhanh bại lộ vẫn là để hắn có chút ngoài ý muốn, cái này chứng minh dù là đi qua nhiều như vậy vạn năm, vẫn như cũ có rất nhiều người đang chờ hắn xuất hiện!

"Bất Bại Tiên Tôn, ngươi là đang gây hấn với Tẫn Thiên Tiên Tộc sao?"

Đạo Nhân Thiên Tôn giận nhìn chăm chú về phía xuất thủ nam tử, người này chính là Bất Bại Tiên Tôn, giờ phút này lại đột nhiên xuất hiện ở Tẫn Thiên Tiên Tộc.

Đạo Nhân Thiên Tôn một bước đi ra Tẫn Thiên Tiên Tộc, ngăn ở Bất Bại Tiên Tôn phía trước, nhìn hằm hằm đối phương.

"Hắn đã bại lộ, liền không khả năng chạy ra bản tọa lòng bàn tay, đạo nhân, ngươi ngăn không được bản tọa!"

Bất Bại Tiên Tôn miệng hơi cười, tự tin vô cùng.

Hắn nhìn về phía Phiêu Miểu giới phương hướng, nhìn chăm chú về phía đặc thù thế giới bên trong Đãng Tẫn Thiên: "Xem ra tiền bối cũng biết rõ, tại mình làm ra loại kia chuyện ngu xuẩn về sau, kết cục như thế nào đã chú định."

Hắn góc miệng tiếu dung mở rộng: "Vãn bối khổ đợi nhiều năm, rốt cục chờ đến tiền bối, hôm nay, liền để vãn bối đưa tiền bối vãng sinh đi, lấy tiền bối thân thể viết lên vãn bối vô địch chi ca!"

Tam Thập Tam Thiên chấn động, Tam Thiên Đạo Giới oanh minh.

Tất cả thế giới đều quanh quẩn lên Bất Bại Tiên Tôn tiếng cười!

Đang đứng ở tầng mười tám bầu trời Đế Chủ, Phượng Hoàng Đế Tôn bọn người lộ ra kinh sợ, nhìn về phía đỉnh đầu cao tầng bầu trời, xảy ra chuyện gì? Vị kia Bất Bại Tiên Tôn đột nhiên cười cái gì? !

Đạo Nhân Thiên Tôn quát lạnh: "Bất Bại Tiên Tôn ngươi làm càn!"

Bất Bại Tiên Tôn nói: "Làm càn lại như thế nào? Phóng nhãn thiên hạ, bây giờ lại có mấy người xứng làm bản tọa đối thủ? Ngươi được không! ?"

Đạo Nhân Thiên Tôn nói: "Ngươi có thể thử một chút!"

Bất Bại Tiên Tôn cũng không xuất thủ, lại cười nói: "Ngươi thật muốn xuất thủ? Ngươi cần phải nghĩ rõ ràng, một khi ngươi xuất thủ, đại giới có thể là toàn bộ Tẫn Thiên Tiên Tộc!"

Đạo Nhân Thiên Tôn híp mắt: "Ngươi uy hiếp bản tọa?"

Bất Bại Tiên Tôn nói: "Bản tọa chỉ là phải nói cho ngươi, nhận rõ ràng tình thế, không muốn vì một cái vứt bỏ Tẫn Thiên Tiên Tộc người vô tình, mà dựng vào các ngươi tất cả mọi người mệnh!"

Đạo Nhân Thiên Tôn thần sắc càng ngày càng lạnh.

Oanh

Phía dưới, Tẫn Thiên Tiên Tộc chỗ sâu, lại có mấy đạo mịt mờ cường đại khí tức xuất hiện, là Tẫn Thiên Tiên Tộc Cổ Tổ nhóm thức tỉnh, tất cả đều đã nhận ra mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Bất bại, ngươi quá mức, Tẫn Thiên Tiên Tộc việc nhà, há lại ngươi một ngoại nhân có thể nhúng tay?"

Một vị lão giả đi ra Tẫn Thiên Tiên Tộc, hạc phát đồng nhan, hai con ngươi sáng ngời, toàn thân uy năng kinh khủng Già Thiên.

"Tiêu Dao Thiên Tôn."

Bất Bại Tiên Tôn nhìn về phía lão giả, sắc mặt vẫn như cũ không thay đổi, tự tin vô cùng: "Chính là tăng thêm ngươi, hai người các ngươi cũng không phải là bản tọa đối thủ, các ngươi coi là bản tọa dựa vào cái gì đạt được thiếu niên trời xưng hào?"

Tiêu Dao Thiên Tôn mắt nhìn Phiêu Miểu giới phương hướng, nhìn chăm chú về phía Bất Bại Tiên Tôn: "Không địch lại, không có nghĩa là sẽ mặc cho ngươi phách lối!"

"Ha ha ha." Bất Bại Tiên Tôn cười to, khí Thôn Thiên địa.

Hắn nhìn về phía Phiêu Miểu giới Đãng Tẫn Thiên, nói: "Tiền bối, vãn bối thật mừng thay cho ngươi, vô tình vô nghĩa nhiều năm như vậy, ngươi tộc nhân trong lòng lại vẫn là có ngươi, vì ngươi dám cùng vãn bối liều mạng."

Đãng Tẫn Thiên nhìn về phía Đạo Nhân Thiên Tôn cùng Tiêu Dao Thiên Tôn: "Hai người các ngươi hồi tộc đi, việc này ta đến xử lý."

Đạo Nhân Thiên Tôn hai người động cũng không động.

Tiêu Dao Thiên Tôn nói: "Ta cùng đạo nhân không phải là vì ngươi, mà là vì Tẫn Thiên Tiên Tộc, hắn cử động lần này là tại chà đạp tộc ta uy nghiêm!"

Đãng Tẫn Thiên thở dài.

Bất Bại Tiên Tôn cảm thấy buồn cười, hắn đột nhiên vung tay lên, trong nháy mắt, thiên địa cuối cùng xuất hiện mấy vị siêu cấp sinh linh, bọn hắn đều đến từ cao tầng bầu trời các đại tộc quần!

Thậm chí, trong đó còn có một đầu Hắc Long ngửa mặt lên trời gào thét, tinh hồng con ngươi bắn ra kinh khủng uy năng.

Thấy cảnh này, Đạo Nhân Thiên Tôn cùng Tiêu Dao Thiên Tôn sắc mặt tất cả đều khó nhìn lên, Bất Bại Tiên Tôn vậy mà không phải một người tới!

Cũng thế, chuyện lớn như vậy, hắn coi như lại có lòng tin, cũng sẽ tìm minh hữu.

"Ngươi Hắc Long tộc lại cam nguyện đem loại chuyện tốt này tặng cho bất bại?" Đạo Nhân Thiên Tôn nhìn chăm chú về phía đầu kia Hắc Long.

"Đây là hắn sư tôn cùng Long Tổ thương lượng kết quả, chúng ta những này hậu bối chỉ cần nghe lệnh là đủ." Hắc Long đạm mạc nói.

Nghe vậy, Đạo Nhân Thiên Tôn cùng Tiêu Dao Thiên Tôn trong lòng rất là bất lực, việc này lại sớm đã tại hai vị kia kế hoạch bên trong.

Đối mặt Bất Bại Tiên Tôn mang tới một chúng cường người, Tẫn Thiên Tiên Tộc căn bản không thể nào là đối thủ  một bộ tộc chi lực sao có thể cùng một đám tộc quần đánh đồng?

Loại sự tình này cũng chỉ có phía kia thế lực có thể làm được.

"Lui ra, bản tọa sẽ không chuyện như vậy giáng tội Tẫn Thiên Tiên Tộc, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua." Bất Bại Tiên Tôn nói.

Đạo Nhân Thiên Tôn cùng Tiêu Dao Thiên Tôn vẫn như cũ không có lui, hai người nhìn hằm hằm Bất Bại Tiên Tôn, hận không thể đem hắn phanh thây xé xác.

"Lão hỏa kế, ta đi."

"Khuynh Nguyệt liền nhờ ngươi!"

Đãng Tẫn Thiên mắt nhìn cây đào, sau đó không còn cực hạn tại tự thân thế giới bên trong, bước ra một bước Phiêu Miểu giới.

Làm hắn xuất hiện một khắc này, thiên địa vạn đạo liền toàn bộ oanh minh bắt đầu, các loại dị tượng xuất hiện.

Dưới chân của hắn xuất hiện một đầu cửu thải đại đạo, vượt qua tầng dưới bầu trời, vượt qua lôi hải cấm khu, vượt qua tầng tầng bầu trời, thẳng tới Tẫn Thiên Tiên Tộc chỗ bầu trời!.