Chương 1770: Thiên chi dư uy

Chương 1770: Thiên chi dư uy

Thân ảnh của hắn đỉnh thiên lập địa, toàn thân đều là quang huy, giống như thế gian cuối cùng một tôn vô thượng Thần Linh, lâm tại giữa thiên địa.

"Đó là ai! ?"

Vạn giới vạn linh đều chú ý tới cái kia đạo sáng lên vĩ ngạn sinh linh, thân thể run rẩy không ngừng, tê cả da đầu.

Không chỉ là vạn giới, các tầng bầu trời sinh linh toàn bộ bị chấn động đến, người nào to gan như vậy, cửu thải đại đạo trải đường, xem bầu trời Thiên môn tại không có gì, trực tiếp mạnh mẽ xông vào!

Ở trước mặt hắn, vạn vật tựa hồ cũng mất đi tác dụng, lực lượng không còn, uy năng không còn, thùng rỗng kêu to!

Tầng mười tám bầu trời Đế Chủ, Phượng Hoàng Đế Tôn bọn người cùng tầng mười bảy bầu trời Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ các loại người toàn bộ bị kinh đến, Tam Thiên Đạo Giới lại đi ra một tôn sinh linh như vậy?

Vô Chi tổ chức trong thần điện, Vô Chi Thần Chủ cũng tại ngẩng đầu nhìn xem đạo thân ảnh kia.

"Có ý tứ, chính là không bằng đã từng, vạn vật cũng không dám ngăn cản một vị cựu thiên sao?" Bất Bại Tiên Tôn nhếch miệng lên.

Nhìn xem từng bước một đi tới Đãng Tẫn Thiên, Đạo Nhân Thiên Tôn cùng Tiêu Dao Thiên Tôn ánh mắt vô cùng phức tạp.

Vô số vạn năm gặp lại, lại là loại tình cảnh này!

Đạo Nhân Thiên Tôn đột nhiên rất hối hận, nếu như hắn trước đó đồng ý mau một chút, có thể hay không liền không có hiện tại chuyện?

Không, có lẽ vẫn sẽ có, bởi vì Bất Bại Tiên Tôn sẽ nhanh hơn xuất thủ, hắn tuyệt không nguyện bỏ lỡ cái này cơ hội!

"Hai người các ngươi hồi tộc đi, nơi này giao cho hôm nay!" Đãng Tẫn Thiên mắt nhìn Đạo Nhân Thiên Tôn cùng Tiêu Dao Thiên Tôn, phân phó nói.

Ngữ khí của hắn không còn như trước đó, mà là không thể ngỗ nghịch mệnh lệnh, đây là Thiên Ngữ khí!

Đãng Tẫn Thiên thần sắc cũng thay đổi, không còn thần thương, tràn đầy uy nghiêm cùng không ai bì nổi, kim bào phiêu diêu, sợi tóc bay lên, toàn thân đều là quang huy, chiếu sáng tất cả bầu trời!

"Đại ca!"

"Thiên Tổ!"

Đạo Nhân Thiên Tôn cùng Tiêu Dao Thiên Tôn không muốn rời đi, giống như muốn đuổi theo theo Đãng Tẫn Thiên một trận chiến.

Đãng Tẫn Thiên bây giờ đang đứng ở thực lực tăng trở lại trạng thái, không nói nhảm, phất tay liền đem Đạo Nhân Thiên Tôn hai người theo trở về Tẫn Thiên Tiên Tộc bên trong.

Đạo Nhân Thiên Tôn cùng Tiêu Dao Thiên Tôn muốn phản kháng, nhưng lại căn bản vô dụng, thời khắc này Đãng Tẫn Thiên quá mạnh!

Đãng Tẫn Thiên ánh mắt xẹt qua thời không lôi điện, hắn nhìn chằm chằm Bất Bại Tiên Tôn: "Muốn giẫm lên hôm nay thượng vị, ngươi có tư cách kia?"

Bất Bại Tiên Tôn nhếch miệng lên: "Có hay không tư cách, thử một lần liền biết!"

Ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ lúc, bầu trời trên không bầu trời đột nhiên tụ tập được vô số sấm chớp mưa bão, cửu thải, màu máu, tịch diệt các loại tất cả lực lượng tề tụ, trực chỉ Đãng Tẫn Thiên!

Đồng thời, thời không, cổ kim hết thảy trên đường đều xuất hiện sức mạnh mang tính chất hủy diệt, cùng nhau ép hướng Đãng Tẫn Thiên.

Vạn đạo đều liên tiếp xuất hiện, đứng trên không trung, sát cơ bốn phía, trực chỉ Đãng Tẫn Thiên!

Thiên địa không dung!

Thiên địa tổng tru!

Đãng Tẫn Thiên đứng ở tất cả sát cơ bên trong, bóng lưng cô tịch, chỉ một chút liền có thể nhìn ra hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đối với cái này, Đãng Tẫn Thiên thần sắc như thường, ly khai Phiếu Miểu giới hẳn phải chết đây là hắn sớm đã biết rõ sự tình.

"Chỉ là vạn đạo, cũng dám khiêu khích thiên uy nghiêm?"

Đãng Tẫn Thiên trong nháy mắt, trong nháy mắt tất cả lực lượng đều vẫn, cái kia vô thượng thân ảnh bộc phát vô lượng quang, đem Bất Bại Tiên Tôn mang tới người toàn bộ đánh bay ra ngoài!

Chính là tôn này Hắc Long đều vừa lui lại lui, lộ ra kinh sợ: "Hắn làm sao còn có như thế sức mạnh đáng sợ? Không phải đã rơi xuống Thiên Vị sao? Vì sao bản tọa cảm thấy hắn còn có đã từng thủ đoạn!"

Bất Bại Tiên Tôn là duy nhất không nhúc nhích người, hắn cười nói: "Hồi quang phản chiếu thôi, dù sao từng là trời, cho dù là chết, cũng muốn phát ra dư huy, vậy mới xứng đáng thân phận của mình."

Sau đó, hắn xuất thủ, thế gian đáng sợ nhất Bản Nguyên Đại Đạo hoành không, giống như Liệt Dương sáng chói.

Ở đây tất cả mọi người sắc mặt đều biến, cái này một cái chớp mắt để bọn hắn sinh ra một loại ảo giác, phảng phất chỉ cần Bất Bại Tiên Tôn nguyện ý, liền có thể tuỳ tiện nuốt mất bọn hắn bản nguyên!

Không hổ là thiếu niên trời, cái này hậu bối, sớm đã phát triển đến bọn hắn không thể địch tình trạng!

Oanh

Đãng Tẫn Thiên thân thể không cách nào ức chế lay động, vốn là tại chính mình tản ra bản nguyên, lại bị Bất Bại Tiên Tôn Bản Nguyên Đại Đạo ảnh hưởng về sau, lập tức lấy tốc độ nhanh hơn nổ tung!

Dạng này không được bao lâu, hắn sợ rằng sẽ trực tiếp rơi xuống Bá Chủ cấp, cho đến diệt vong!

"Trời lệnh, cấm!" Đãng Tẫn Thiên nhìn về phía Bản Nguyên Đại Đạo, trực tiếp đem đạo này năng lực cấm dùng.

Quan chiến trong lòng mọi người cực không bình tĩnh, đây chính là trời, Bất Bại Tiên Tôn Bản Nguyên Đại Đạo sao mà đáng sợ, nhưng lại bị một lời cấm dùng!

"Cựu thiên cũng dám khoe oai! ?"

Bất Bại Tiên Tôn cười lạnh, theo thoại âm rơi xuống, hắn Bản Nguyên Đại Đạo trực tiếp tránh thoát trời khiến trói buộc, lần nữa rơi xuống, đem Đãng Tẫn Thiên trực tiếp đánh bay ra ngoài.

"Phốc!" Đãng Tẫn Thiên ngã bay ở nơi xa, quỳ một chân trên đất, đột nhiên phun ra một ngụm tiên huyết, trên người hắn quang huy cũng tại thời khắc này bỗng nhiên ảm đạm xuống.

Mà tại hắn chuẩn bị đứng dậy lúc, vô tận kiếp nạn đều hiện, tiến một bước vỡ vụn trên người hắn quang huy!

Đãng Tẫn Thiên bóng lưng cô đơn, hắn nhìn về phía Bất Bại Tiên Tôn, Tằng Kỷ Hà lúc, hắn cũng giống đối phương như vậy loá mắt, thậm chí so với hắn càng sáng chói, nhưng đều trở về không được.

"Đại ca!" Đạo Nhân Thiên Tôn sắc mặt đại biến.

"Bất Bại Tiên Tôn có thể tránh thoát trời khiến?" Tiêu Dao Thiên Tôn nói.

"Nếu không phải đại ca rơi xuống Thiên cấp, hắn như thế nào tránh thoát? Bất quá là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn thôi!" Đạo Nhân Thiên Tôn âm thanh lạnh lùng nói.

"Tiền bối, ngươi là người thời đại trước, bây giờ thời đại mới, ngươi nên rút lui!"

Bất Bại Tiên Tôn đại chiến, đạo bào bay lên, toàn thân bộc phát vô tận lực lượng biển, bao phủ bầu trời, bao phủ chư giới.

Giờ khắc này vạn linh toàn bộ xụi lơ quỳ rạp xuống đất, sắc mặt tái nhợt, tại cỗ lực lượng này hạ run rẩy.

Đế Chủ, Phượng Hoàng Đế Tôn, Thánh Long Hoàng sắc mặt đều đại biến, thấy được cùng Bất Bại Tiên Tôn chênh lệch!

Người này trước đó xuất thủ lúc chỉ là tại giải trí, đây mới là thực lực chân chính của hắn!

Ám Thế Giới Nghiệp Hải bên trong, Minh Vương Long xuất hiện, nhìn chằm chằm Bất Bại Tiên Tôn, đáy mắt đồng dạng có đầy mắt kinh ngạc.

Bất Bại Tiên Tôn ức hiếp hướng về phía trước, quanh thân Bản Nguyên Đại Đạo, Thời Không Đại Đạo, Hỗn Độn đại đạo, Âm Dương đại đạo các loại vạn loại đại đạo hoành không, sáng chói không ai bì nổi!

"Phiếu Miểu Chi Mộng!" Đãng Tẫn Thiên quát khẽ.

"Ngoài ta còn ai! !"

Bất Bại Tiên Tôn thét dài, hắn đã chờ Đãng Tẫn Thiên nhiều năm như vậy, làm sao không rõ ràng Đãng Tẫn Thiên thủ đoạn? Hắn lấy nhất tuyệt đối lực lượng trực tiếp đánh nát Đãng Tẫn Thiên lực lượng!

Cũng tại lúc này, Đãng Tẫn Thiên mang theo thiên uy giết tới gần, nhưng lại không phải Bất Bại Tiên Tôn đối thủ.

"Bây giờ ngươi căn bản không đáng chú ý, yếu, quá yếu! Dạng này cũng coi như trời sao?" Bất Bại Tiên Tôn cười to, đem Đãng Tẫn Thiên hung hăng đạp bay, cố ý vũ nhục hắn.

"Phốc!" Đãng Tẫn Thiên ngã tại nơi xa, toàn thân chảy máu, quang mang ảm đạm.

Cũng tại lúc này, thiên địa các nơi sức mạnh mang tính chất hủy diệt lại xuất hiện, muốn tiêu diệt Đãng Tẫn Thiên, ngăn cản hắn tiếp tục tồn tại!

Bất Bại Tiên Tôn đi tới gần, nhìn xuống thoi thóp Đãng Tẫn Thiên.

Thời khắc này Đãng Tẫn Thiên bản nguyên sụp đổ, cách cái chết đã không xa, liền nỏ mạnh hết đà đều tính không lên.

"Đánh bại ngươi bây giờ, bản tọa liền một tia cảm giác thành tựu đều không có."

Bất Bại Tiên Tôn chân đạp tại Đãng Tẫn Thiên trên mặt, hung hăng vuốt vuốt: "Ngươi khẳng định không phục, nhưng dù là đổi lại tuổi trẻ thời điểm ngươi đến, ngươi vẫn như cũ không phải là bản tọa đối thủ!"

"Bản Nguyên Đại Đạo, bản tọa vi tôn! Tại trước mặt bản tọa, chúng sinh vạn linh chỉ có cúi đầu tư cách! Mà cái này chỉ là bản tọa một phần lực lượng thôi!"

"Bất Bại Tiên Tôn!" Đạo Nhân Thiên Tôn rống giận đánh tới.

"Cút!" Bất Bại Tiên Tôn chiến ý đã trèo đến đỉnh phong, hắn giờ phút này căn bản không có đối thủ, một quyền liền đem Đạo Nhân Thiên Tôn đánh lui: "Còn dám xuất thủ, Tẫn Thiên Tiên Tộc cùng ngươi là hắn chôn cùng!"

Bất Bại Tiên Tôn lần nữa nhìn về phía dưới chân Đãng Tẫn Thiên: "Nhìn thấy bản tọa thực lực bây giờ, ngươi là có hay không cũng tại hoài niệm đã từng cái kia không gì làm không được chính mình?"

Đãng Tẫn Thiên trong mắt không có khuất nhục, rất bình tĩnh, trận chiến này kết quả tại hắn trong dự liệu.

Hắn một kẻ hấp hối sắp chết, một cái bị thiên địa vứt bỏ người, như thế nào sẽ là một cái thiếu niên trời đối thủ?

Nhưng là. . .

Đãng Tẫn Thiên đỉnh lấy áp lực một chút xíu đứng dậy, trên thân khí thế oanh một tiếng cất cao, xuyên qua bầu trời, Bất Bại Tiên Tôn căn bản không có nghĩ đến, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Cửu Thiên Lôi Động, thiên uy giáng lâm!

Giờ khắc này, chính yên lặng nhìn chăm chú một trận chiến này các tộc cùng các đại thế lực cường giả tất cả đều khiếp sợ trừng to mắt.

Bọn hắn toàn thân run rẩy, tê cả da đầu, trong thoáng chốc, bọn hắn tựa như thấy được một tôn trời giá lâm!

Ngươi

Bất Bại Tiên Tôn trong mắt đều là chấn kinh, Đãng Tẫn Thiên đã nỏ mạnh hết đà, lại còn có mạnh như vậy lực lượng?

"Ngươi nói rất đúng, nhìn xem ngươi, hôm nay xác thực rất hoài niệm đã từng cái kia thiên hạ vô địch chính mình, tuổi trẻ, khí thịnh, không coi ai ra gì, liền cùng ngươi bây giờ ngươi đồng dạng."

"Nhưng hôm nay hôm nay muốn dạy ngươi một sự kiện, dù là thiên hạ vô địch, cũng đừng đi làm tức giận một vị trời!"

"Thiên chi dư uy, ngươi không thể tiếp nhận!"

Đãng Tẫn Thiên trong nháy mắt một kích, Bất Bại Tiên Tôn đầu tại chỗ nổ tung, ngay sau đó là tứ chi, thân thể, thậm chí bản nguyên! Liền liền thần hồn cũng trong phút chốc vỡ thành vô số phiến!

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú bên trong, Bất Bại Tiên Tôn bị thuấn giây!

"Là cái này. . . Trời dư uy. . . ! ?" Mắt thấy một màn này tất cả mọi người đều kinh hãi thất sắc..