Chương 1771: Trời lực lượng

Chương 1771: Trời lực lượng

Đãng Tẫn Thiên miểu sát Bất Bại Thiên Tôn một màn bị chiếu rọi đến vạn giới, hắn dư uy chấn thiên nhiếp địa, giờ khắc này, liền muốn diệt sát hắn không cho hắn sống sót xuống dưới vạn đạo sát cơ đều đang sợ hãi!

Sau đó, vạn đạo sát cơ tự động tan thành mây khói, không còn dám bức bách, bởi vì giờ khắc này Đãng Tẫn Thiên mạnh đạp Thiên cấp, đứng ở tại đã từng trong lĩnh vực!

Dù là kém xa tít tắp đã từng, cũng không phải vạn đạo có thể người giả bị đụng, chỉ có thể cúi đầu, không dám lỗ mãng!

Lĩnh vực này sinh linh siêu việt Vĩnh Hằng, độc lập tự thân thời không bên trong, nhất niệm liền có thể mẫn diệt cổ kim tương lai!

Phóng nhãn cổ kim, cũng chỉ có cùng cấp số sinh linh mới có thể hạn chế lĩnh vực này sinh linh! Lại cũng chỉ có thể hạn chế, như lĩnh vực này sinh linh khăng khăng làm một chuyện, cùng cấp số sinh linh cũng khó ngăn cản!

"Hậu thế cẩu thả tiểu bối, cũng vọng tưởng cá vượt Long Môn, giẫm lên tiên hiền thượng vị! ?" Đãng Tẫn Thiên nhìn xuống Bất Bại Tiên Tôn đầy đất xương vỡ, thần hồn cùng bản nguyên, trong mắt đều là lạnh lùng.

Sau đó hắn ánh mắt quét về phía đi theo Bất Bại Tiên Tôn mà đến các cường giả.

Lấy Hắc Long cầm đầu một đám cường giả đều trong lòng run sợ, không bị khống chế liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt tái nhợt.

"Hôm nay biến mất quá lâu, tất cả ngày đều quy ẩn không ra, các ngươi tựa hồ đã quên đi toà này thiên địa là ai nói tính?"

Đãng Tẫn Thiên trong mắt có thời không trường hà chảy qua, một nháy mắt, bọn này cường giả đi qua, Tương Lai Thân toàn bộ bị xoá bỏ, liền liền khác biệt thời gian tuyến tương tự chi hoa cũng toàn bộ một đóa đóa tàn lụi.

"Ách a! !"

Chúng cường người đều là cao tầng Thiên Vũ cường giả đỉnh cao, thống ngự ức vạn sinh linh, giờ phút này đều tê liệt trên mặt đất không ngừng kêu thảm, thất khiếu chảy máu, nhục thân như thủy tinh vỡ vụn thành từng mảnh, cuối cùng nổ tung!

Vạn linh thấy được đời này khó quên hình tượng, chỉ gặp kia đại đạo đều vừa lui lại lui, không dám làm tức giận thời khắc này Đãng Tẫn Thiên.

Trời chỗ đứng, đại đạo đều là trong nháy mắt đồ chơi!

Một vài bức hình tượng xuất hiện, kia là Hắc Long bọn người từng cái thời không bọn hắn, giờ phút này cũng từng cái mới ngã xuống đất, mẫn diệt tại chỗ, kêu thảm cũng khó khăn phát ra, căn bản không biết rõ xảy ra chuyện gì.

Đi qua không còn, tương lai không tại, đại đạo như nước chảy, nhất niệm quy tịch, Thiên Lực lượng để ở đây tất cả mọi người tuyệt vọng!

"Đây chính là cao tầng Thiên Vũ cho rằng làm kiêu ngạo lực lượng tuyệt đối?"

Đế Chủ bọn người ngưỡng mộ một màn này, hãi nhiên thất sắc, cao tầng Thiên Vũ sở dĩ sẽ cao ngạo tự đại, cũng là bởi vì có không chỉ một vị sinh linh như vậy chỗ dựa!

Mà Kháo Sơn tông lại dám cùng bầy quái vật này là địch!

Đạo Nhân Thiên Tôn cùng Tiêu Dao Thiên Tôn ngơ ngác nhìn xem một màn này, phảng phất lại về tới đã từng thời đại kia, cái kia Đãng Tẫn Thiên quân lâm thiên hạ vô địch thời đại!

Đúng vậy a, Đãng Tẫn Thiên mặc dù tế Thiên Tâm cùng Thiên Vị, có thể hắn dù sao không phải tàn hồn, tàn niệm, làm bản thể, coi như mất đi những này, lại như thế nào là thiên hạ sinh linh có thể khiêu khích?

Nói cho cùng, chỉ cần Đãng Tẫn Thiên nghiêm túc, thiên hạ sinh linh ai đến đều phải chết!

"Ngươi đang nói đùa gì vậy! ! !" Bất Bại Tiên Tôn đột nhiên khôi phục, bản nguyên, thần hồn, nhục thân đoàn tụ, hắn tế ra một tôn dán một trương phù triện bảo đỉnh, lâm không ép hướng Đãng Tẫn Thiên.

"Thiên Chi Phù Triện?" Đãng Tẫn Thiên chỉ quét mắt, bảo đỉnh Thượng Thiên chi phù triện lại đột nhiên bốc cháy lên, cho đến biến mất cũng không thể phóng xuất ra một tia uy năng, liền liền bảo đỉnh đều vỡ vụn.

"Sao lại thế. . ."

Bất Bại Tiên Tôn trừng to mắt, Thiên Chi Phù Triện thế nhưng là hắn sư tôn ban cho, trong đó phong tồn lấy hắn sư tôn thủ đoạn, làm sao lại dễ dàng như thế bị xóa đi?

"Tại trời trước mặt, dùng trời để lại cho ngươi thủ đoạn?"

Đãng Tẫn Thiên nhìn xuống Bất Bại Tiên Tôn, sau một khắc, Bất Bại Tiên Tôn bị lăng trì, huyết nhục bị từng mảnh từng mảnh cạo xuống, máu me đầm đìa, nhìn tất cả mọi người trong lòng run sợ.

"A!" Bất Bại Tiên Tôn gào thét, đỏ hồng mắt, hắn tất cả đại đạo oanh minh, muốn công kích Đãng Tẫn Thiên.

Có thể những cái kia đại đạo chi lực liền tới gần Đãng Tẫn Thiên cũng không dám, run run rẩy rẩy, như trùng giày gặp Thiên Thần, cuống quít liền tiêu tán.

"Ngươi sư tôn không có nói cho ngươi biết, gặp trời, muốn cúng bái, không được vô lễ?" Đãng Tẫn Thiên nói: "Hắn chẳng lẽ không cùng ngươi nói, một khi hôm nay còn có dư lực, ngươi liền muốn kẹp lấy cái đuôi trốn?"

"Ngươi tính là gì đồ vật? Cựu thiên thôi, bị thiên địa bất dung  chờ ngươi dư uy tan hết, bản tọa nhìn ngươi như thế nào phách lối!" Bất Bại Tiên Tôn tín niệm cực mạnh, lạnh lẽo quát, căn bản không khuất phục.

Hắn biết rõ, thời khắc này Đãng Tẫn Thiên chính là treo một hơi, không được bao lâu liền sẽ trở lại trạng thái hư nhược, khi đó Đãng Tẫn Thiên căn bản sẽ không là đối thủ của hắn!

Xùy

Bất Bại Tiên Tôn phía trước đột nhiên xuất hiện vô số bức họa, mỗi một bức họa trung đô là hắn đã từng, là quá khứ, tất cả đều bị Đãng Tẫn Thiên từ đi qua rút ra.

Về sau, lại có một chút hình tượng xuất hiện, kia là cái khác thời gian tuyến Bất Bại Tiên Tôn, đều không ngoại lệ, đều có vô địch chi tư, xưng bá xưng vương, quét ngang thiên hạ anh tài.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Bất Bại Tiên Tôn nhìn xem những hình ảnh này, nộ trừng lấy Đãng Tẫn Thiên.

"Ngươi là duy nhất chủ tuyến, ngươi chết liền có những người khác tiếp nhận ngươi vị trí, mà nếu các ngươi đều chết, thế gian lại không Bất Bại Tiên Tôn!"

Đãng Tẫn Thiên trong nháy mắt, Bất Bại Tiên Tôn gào thét, quá khứ của hắn, tương lai đang bị một chút xíu xóa đi, tất cả tồn tại chứng minh đều tại tiêu tán, vạn linh đối với hắn ký ức cũng tại một chút xíu biến mất.

"Là cái này. . . Thiên Lực lượng? !"

Hắc Long bọn hắn nằm rạp trên mặt đất, tất cả đều thoi thóp, giờ phút này bọn hắn cũng tại trải qua giống như Bất Bại Tiên Tôn sự tình, tồn tại đang bị cưỡng ép xóa đi!

Mà cái này chỉ là Đãng Tẫn Thiên một cái ý niệm trong đầu!

Mà lúc này Đãng Tẫn Thiên chỉ là một cái giả thiên!

Thực lực của hắn, để tất cả ngấp nghé Thiên Cảnh hậu bối sinh linh, lại có nhận thức mới!

Những cái kia chưa thấy qua trời xuất thủ người, tất cả đều mở rộng tầm mắt!

"Ngươi am hiểu Bản Nguyên Đại Đạo, Thời Không Đại Đạo những này? Vậy chỉ dùng ngươi nhất am hiểu đồ vật giết ngươi!"

Đãng Tẫn Thiên trong nháy mắt, so Bất Bại Tiên Tôn càng kinh khủng Bản Nguyên Đại Đạo, Thời Không Đại Đạo các loại lực lượng xuất hiện, đem Bất Bại Tiên Tôn thôn phệ!

Trời có chính mình nhất am hiểu đồ vật, nhưng đối với ngày qua mà nói, vạn đạo chính là trời vực, đại đạo cũng là bụi đất, chỉ cần bọn hắn nghĩ, bất luận cái gì đại đạo chi lực đều có thể tùy ý vận dụng!

"Ngươi giết bất tử ta!" Bất Bại Tiên Tôn gào thét, hắn nhục thân nở rộ vô lượng quang, có thể lại rất nhanh bị ép xuống, cuối cùng chỉ có thể vô lực ho ra máu, ánh mắt dần dần mất đi hào quang.

"Đạo hữu, không sai biệt lắm." Đột nhiên, một thanh âm vang lên, sau đó một trận gió đối diện thổi qua, đem Bất Bại Tiên Tôn trên người thiên chi vĩ lực chậm rãi xóa bỏ.

Liền liền Bất Bại Tiên Tôn bị xóa đi quá khứ tương lai, cũng liên tiếp xuất hiện, một cỗ thần bí lực lượng đem hắn khôi phục.

Đồng thời, Hắc Long mấy người cũng bị hiển chiếu, kia cỗ gió nhẹ phảng phất không gì làm không được, chỗ đến, cổ kim cùng hiện.

Đạo Nhân Thiên Tôn cùng Tiêu Dao Thiên Tôn trong nháy mắt biến sắc, tại lúc này Đãng Tẫn Thiên trước mặt, có thể làm được loại sự tình này cũng chỉ có. . . ! !

Đãng Tẫn Thiên bình tĩnh nhìn về phía chân trời.

Một đạo mông lung hư ảnh xếp bằng ở cổ kim tương lai giao giới điểm, phía sau là vô ngần đại đạo cùng ức vạn tinh hà biển lớn, tại hắn xuất hiện sát na, đại đạo thời không, Hỗn Độn hư vô Đô Thành từng cái bọt nước, không ngừng vỡ vụn, tiêu tán.

Mông lung hư ảnh đưa lưng về phía tất cả mọi người, trong tay cầm một cây cần câu, ngay tại thả câu, hắn nói: "Đạo hữu sắp chết, sao không thành toàn lão phu đệ tử? Lấy hắn thiên tư, sẽ không bôi nhọ đạo hữu.".