Chương 1772: muốn cứu người, để cho bọn họ tới!

Chương 1772: muốn cứu người, để cho bọn họ tới!

Kia là! !

Mông lung hư ảnh xuất hiện, để tất cả Thiên Vũ cường giả tê cả da đầu, lộ ra kinh hãi thất sắc, người này lại xuất hiện!

Các tầng Thiên Vũ sinh linh đều quỳ rạp xuống đất, đối mông lung hư ảnh dập đầu thăm viếng, liền liền Bá Chủ cấp sinh linh cũng muốn xoay người, không dám vô lễ, mắt lộ ra tôn kính.

Không giống với Đãng Tẫn Thiên, một vị chân chính vô thượng sinh linh xuất hiện, cần quỳ bái, nếu dám không nhìn không hành lễ, đem trực tiếp bị đại đạo xóa đi tu luyện tư cách, từ đó vô duyên con đường.

Mà đây cũng không phải là mông lung hư ảnh cố tình làm, chính là đại đạo tự chủ tiến hành, hắn cảm thấy cúng bái vạn linh ngược lại là tràn ngập vinh quang phía kia, chính là vô thượng vinh hạnh đặc biệt!

Đạo Nhân Thiên Tôn nắm tay, gắt gao nhìn chằm chằm mông lung hư ảnh, nhẫn không thể nhẫn đạo: "Tiền bối phải chăng quá phận! Dạng này cũng xứng xưng ta đại ca là đạo hữu! ?"

Phốc

Vừa nói xong, Đạo Nhân Thiên Tôn miệng bên trong liền không ngừng chảy máu, vô luận như thế nào đều ngăn không được, sau đó toàn thân càng là trải rộng vết rạn, một nháy mắt liền thành một cái huyết nhân.

"Thiên hạ sinh linh không nên cùng một vị trời giảng đạo lý, vô luận ngươi chiếm không chiếm lý, đều là sai phía kia!" Đãng Tẫn Thiên thay Đạo Nhân Thiên Tôn xóa đi giáng lâm thể nội vô tận nhân quả, nói.

"Ta biết rõ!"

Đạo Nhân Thiên Tôn là Đãng Tẫn Thiên đệ đệ, hắn làm sao không rõ ràng chống đối một vị ngày sau quả?

Thế nhưng là dạng này liền muốn để hắn dễ dàng tha thứ? Hắn làm không được trơ mắt nhìn xem đại ca bị khi phụ còn có thể giữ im lặng!

Đãng Tẫn Thiên mỉm cười, nhìn về phía mông lung hư ảnh: "Đạo hữu, đã lâu không gặp, ngươi trở nên càng mạnh."

Mông lung hư ảnh còn chưa đáp lời, chỉ thấy Bất Bại Tiên Tôn đứng người lên, nhìn chằm chằm Đãng Tẫn Thiên: "Sư tôn, trấn áp hắn!"

Oanh

Vừa nói xong, thân thể của hắn liền không ngừng run rẩy bắt đầu, trải qua giống như Đạo Nhân Thiên Tôn kết quả.

Bất luận cái gì nhìn trời bất kính ngôn ngữ cùng hành vi đều sẽ bị trừng phạt, nếu không phải Bất Bại Tiên Tôn đủ mạnh, hạ tràng chính là tại chỗ tiêu vong.

Mông lung hư ảnh thay Bất Bại Tiên Tôn xóa đi nhân quả, nói: "Nhìn trời muốn mời, không muốn vô lễ!"

Bất Bại Tiên Tôn hừ lạnh, không có trả lời, cuối cùng cũng có một ngày, hắn cũng sẽ là trời, mạnh hơn Đãng Tẫn Thiên trời!

Đãng Tẫn Thiên trong mắt hắn, bất quá là một cái sớm đi đản sinh, ăn tận tiền lãi tiền bối thôi!

Như cùng hắn ở vào cùng một cái thời đại, hắn có tự tin đánh tới Đãng Tẫn Thiên liền đầu cũng khó khăn nâng lên, đạo tâm đều cho hắn đánh tới vỡ vụn!

"Quản giáo không thích đáng, còn xin đạo hữu thứ lỗi." Mông lung hư ảnh nhìn về phía Đãng Tẫn Thiên.

"Không cần, ngươi trước đây tốt hơn hắn không được bao nhiêu, hoặc là nói tuổi thọ nhẹ lúc ngoại trừ số ít mấy người tương đối là ít nổi danh, những người khác như hắn như vậy, không coi ai ra gì, tự đại." Đãng Tẫn Thiên nói.

"Đạo hữu lý giải liền tốt." Mông lung hư ảnh gật đầu, tiếp tục nói: "Đạo hữu muốn trở thành toàn Đạo Nhân Thiên Tôn?"

Đãng Tẫn Thiên gật đầu: "Hôm nay thua thiệt hắn cùng Tẫn Thiên Tiên Tộc quá nhiều, lẽ ra tại cuối cùng vì hắn làm những gì."

Đạo Nhân Thiên Tôn trầm mặt.

Tiêu Dao Thiên Tôn thở dài, hắn lôi kéo Đạo Nhân Thiên Tôn, để hắn không muốn tại hai vị trời nói chuyện thời điểm xen vào.

"Đạo hữu chính là trời, biết được hết thảy bí ẩn, như thế ngươi còn muốn thành toàn Đạo Nhân Thiên Tôn? Ngươi hẳn là rõ ràng, hắn không có tư cách bước vào ngươi ta cấp độ này, tương phản bất bại lại có thể." Mông lung hư ảnh nói.

"Đạp không bước vào không trọng yếu, hôm nay chỉ là muốn làm thứ gì." Đãng Tẫn Thiên nhìn xem mông lung hư ảnh: "Đạo hữu muốn ngăn ta sao?"

Mông lung hư ảnh nói: "Ngươi bây giờ chống đỡ bản tọa một kích cũng khó khăn, lấy bản tọa tính cách vốn là không nguyện ý khi dễ nhỏ yếu, nhưng vì đệ tử, hôm nay không thể không phá lệ một lần."

Vạn linh hấp khí, mông lung hư ảnh lại xưng chi trước quét ngang hết thảy Đãng Tẫn Thiên là nhỏ yếu?

Thời khắc này Đãng Tẫn Thiên mặc dù miễn cưỡng xem như một cái trời, nhưng cùng chân chính trời lại sẽ có chênh lệch lớn như thế?

"Đại ca!" Đạo Nhân Thiên Tôn nhịn không được mở miệng, ngày bình thường hắn là một cái cực kỳ ổn trọng người, giờ phút này lại cực không bình tĩnh, bởi vì cái này liên quan đến hắn để ý chi nhân sinh chết.

Hắn muốn cho Đãng Tẫn Thiên ly khai, cái này cơ hội ai cũng không muốn cho, trực tiếp đem cái bàn xốc!

Đãng Tẫn Thiên tự nhiên rõ ràng Đạo Nhân Thiên Tôn ý tứ, nhưng hắn không có khả năng đi được, hắn quá rõ ràng một vị trời khủng bố đến mức nào, đương nhiên, hắn nguyên bản cũng không có chuẩn bị đi.

Mạnh đạp thiên cảnh là hắn sau cùng dư huy, mặc kệ có đi hay không, sau đó không lâu hắn đều sắp biến mất.

Đãng Tẫn Thiên nhìn về phía mông lung hư ảnh: "Vậy liền đã lâu cùng đạo hữu lãnh giáo một chút, nhìn xem bộ này thân thể tàn phế là có hay không ngăn không được đạo hữu một chiêu nửa thức."

Mông lung hư ảnh đưa lưng về phía chúng sinh, cầm trong tay cần câu, động cũng không động: "Ngươi đã thua."

Tại hắn thoại âm rơi xuống về sau, Đãng Tẫn Thiên quanh thân thiên uy cùng trời chi khí tức trong nháy mắt liền bị san bằng, thủ đoạn của hắn cũng toàn bộ vỡ nát, bị một loại mạnh hơn chỉ lệnh trấn áp!

Đãng Tẫn Thiên thân thể lung lay, cũng không có quá ngoài ý muốn, cười nói: "Bằng vào ta bây giờ trạng thái, xác thực rất khó khăn chiếm được tốt."

Mông lung hư ảnh nói: "Đạo hữu cũng không phải là bại bởi bản tọa, chỉ là thua bởi chính mình."

Đãng Tẫn Thiên cười cười, cũng không lại nói tiếp.

Tất cả mọi người nhìn chăm chú lên một màn này, biết rõ đại cục đã định, tại mông lung hư ảnh xuất hiện một khắc này, liền sẽ không lại có ngoài ý muốn.

Bất Bại Tiên Tôn nhếch miệng lên, nói nhiều như vậy khoác lác, không cũng chỉ có thể khi dễ thiên hạ sinh linh?

Gặp được chân chính trời, vẫn như cũ là ven đường một đầu!

Bất Bại Tiên Tôn đi hướng Đãng Tẫn Thiên, mặt mỉm cười, Đãng Tẫn Thiên rốt cục hắn!

Đợi nhiều như vậy vạn năm, hắn rốt cục chờ đến giờ khắc này!

Hắn Bất Bại Tiên Tôn cuối cùng rồi sẽ viết lên vô địch nhạc dạo!

"Đại ca!" Đạo Nhân Thiên Tôn rống to, bên cạnh Tiêu Dao Thiên Tôn gắt gao lôi kéo hắn, nếu để cho Đạo Nhân Thiên Tôn tiến lên, Tẫn Thiên Tiên Tộc tất cả mọi người xong.

Đãng Tẫn Thiên xem ra, trong mắt chứa áy náy: "Không muốn ngỗ nghịch trời, nghe bọn hắn, Tẫn Thiên Tiên Tộc vẫn như cũ có thể sống."

Mông lung hư ảnh nói: "Bất bại, ngươi chờ chút."

Bất Bại Tiên Tôn dừng ở tại chỗ, nhìn về phía mông lung hư ảnh: "Sư tôn, vì sao?"

Mông lung hư ảnh cũng không đáp lại, đưa lưng về phía chúng sinh, một mình thả câu, chu vi ức vạn tinh hải chìm nổi, cổ kim Hỗn Độn đều hiển hiện, hắn lẩm bẩm: "Không xuất thủ sao? Bản tọa các loại ra đây!"

Không có bất kỳ đáp lại nào.

Mông lung hư ảnh nhếch miệng lên, nhìn về phía nơi nào đó: "Các ngươi mấy đầu Tiểu Ngư bản tọa cũng không cảm thấy hứng thú, bản tọa hiếu kì chính là, sống tạm những người kia đi nơi nào? Muốn cứu người, để cho bọn họ tới!"

Chỉ có Đãng Tẫn Thiên có thể nghe được hắn.

Tại ngay từ đầu, hắn liền suy tính đến.

Trợ giúp Bất Bại Tiên Tôn đạt được chính mình, cái này chỉ là mông lung hư ảnh trong kế hoạch đơn giản nhất một vòng.

Hắn mục đích là dùng hắn làm mồi dụ, dụ sát Kháo Sơn tông người, lấy thực lực của hắn, trong nháy mắt người nào tới người đó chết!

Mà hắn mục đích thực sự, là dụ bắt dẫn đầu những người kia!

Mông lung hư ảnh không phải bản thể, cũng chỉ có những người kia có tư cách tại loại này tình huống dưới cứu đi hắn!

Hắn nghĩ tới cái này một tình huống, cho nên sớm cảnh cáo Tưởng gia, để hắn nhắc nhở tất cả mọi người không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, bọn hắn cứu không đi hắn, càng không phải là mông lung hư ảnh đối thủ.

Hắn cũng rất rõ ràng, dẫn đầu mấy người biến mất nhiều năm như vậy, là không thể nào xuất hiện, đơn giản như vậy xuất hiện, xứng đáng bọn hắn giấu kín nhiều năm như vậy?

Chỉ dựa vào phía sau tiểu bối chính là đang tìm cái chết!

Mà lại, nói trở lại, cứu hắn một cái kẻ chắc chắn phải chết cũng căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Nhưng ngay tại ý nghĩ của hắn còn không có hoàn toàn biến mất thời điểm, khác một tòa chân trời thời không ngưng tụ, đại đạo trường hà ngược dòng, cổ kim Vạn Tượng rối loạn mọc lan tràn, tại kia vô tận loạn tượng bên trong, một trương cái nôi ghế dựa đột nhiên xuất hiện ở nơi đó, trên đó nằm một vị lão giả, vểnh lên chân bắt chéo, cầm trong tay một bản kinh thư.

"Lão phu tới, sau đó thì sao?".