Chương 1773: Một vị đã lâu không gặp tiểu bối nói muốn lão già ta

Chương 1773: Một vị đã lâu không gặp tiểu bối nói muốn lão già ta

Tiếng nói kích thích vô cùng vô tận Hỗn Độn trường hà, bao phủ chư giới, đè ép mỗi một tầng Thiên Vũ, nhật nguyệt sơn hà, ức vạn tinh hải cùng chấn động, ù ù run rẩy không ngừng, nghe này âm, cổ kim sinh linh không một không tê liệt trên mặt đất, tê cả da đầu, muốn quỳ xuống đất cúng bái.

"Là ai! ?" Cao tầng Thiên Vũ siêu cấp sinh linh tất cả đều ngồi không yên, lộ ra kinh sợ.

Hắc Long tộc, Cổ Trận tộc, Cổ gia, Nạp Lan gia các loại rất nhiều thế lực đều có Cổ Tổ khí tức khôi phục!

"Là. . . Một trong mấy người kia sao?"

Tầng mười bảy Thiên Vũ, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ mấy người thân thể không có một tia nhiệt độ.

Những người kia vậy mà thật dám xuất hiện?

"Đây chính là Kháo Sơn tông sao? Biết rõ không thể làm, lại bởi vì Vi Cố bạn chi tình, không sợ nguy hiểm hiện thân đòi một câu trả lời hợp lý?"

Tầng mười tám Thiên Vũ Phượng Hoàng Đế Tôn, Thánh Long Hoàng Hỗn Độn Thánh Chủ mấy người cũng không khỏi biến sắc, cảm thán liên tục.

Trước đó bọn hắn chính là nghe tôn chủ, nghe cao tầng Thiên Vũ, muốn đi cùng dạng này một đám quái vật đối nghịch?

Trước đó chỉ là nghe nói bộ phận, hiện tại chỉ là sơ khuy môn kính, liền không cách nào đo đạc chênh lệch của song phương, nếu không phải Kháo Sơn tông không muốn làm to chuyện, một mực tại ẩn núp, lật tay ở giữa bọn hắn chỉ sợ cũng hết rồi!

"Kháo Sơn tông, ta đã từng một chân đã bước vào. . ." Đế Chủ chắp hai tay sau lưng, nhìn xem đỉnh đầu kia một mảnh Hỗn Độn, trong mắt có vô tận cảm khái.

Ít có người biết rõ, đã từng hắn kém chút liền thành Kháo Sơn tông đệ tử, vị kia tiền bối rất coi trọng hắn, muốn thu hắn làm đệ tử, thẳng đến về sau phát sinh biến cố, mới không thể không từ bỏ.

"Ai xuất thủ?"

Hoa Vân Phi ngẩng đầu, lấy thực lực của hắn còn không nhìn thấy cao như vậy địa phương, nhất là tại các phương đỉnh cấp cường giả sau khi xuất hiện, những cái kia uy thế vô hình, liền phong tỏa nhỏ yếu sinh linh cảm giác, không có tư cách quan chiến.

Hắn biết rõ có người đi, nhưng không rõ ràng là ai.

Kháo Sơn tông những cái kia mạnh nhất người toàn bộ đi ra, bây giờ trong tông môn rất Không Hư, Tưởng gia tại thủ nhà, ít có lão tổ có tư cách có thể tại loại này tình huống dưới xuất thủ.

Tưởng gia cũng là tiểu bối, mặc dù thiên tư nghịch thiên, nhưng cùng những lão quái vật kia so sánh, dù sao vẫn là trẻ hơn một chút, liền xem như Tưởng gia xuất thủ, cũng khó từ Bất Bại Tiên Tôn sư tôn trên tay chiếm được tốt.

Chớ nói chi là nơi đó thế nhưng là cao tầng Thiên Vũ, Bất Bại Tiên Tôn sư tôn đã xuất thủ, như thế nào lại chỉ có hắn một người tại?

Sự tình làm lớn chuyện, ai đi chỉ sợ đều đi không nổi!

"Sẽ không bộc phát diệt thế đại chiến a?" Nhị hoàng tử sắc mặt nghiêm túc, toàn thân đều nổi da gà lên, một điểm nhiệt khí không có.

Cách nhiều tòa Thiên Vũ, kia tràn ra một tia khí tức, liền để hắn có loại như rơi Địa Ngục cảm giác, có thể thấy được giờ phút này trung tâm phong bạo có bao nhiêu đáng sợ!

"Đại Phiêu Lượng, ngươi có thể nhìn thấy sao?" Tứ hoàng tử hỏi.

"Có thể a, các ngươi không nhìn thấy sao?" Đại Phiêu Lượng nháy nháy mắt, nói: "Ta thấy thế nào những người kia có chút quen mắt đâu? Có thể ta chưa thấy qua bọn hắn a?"

Hoa Vân Phi mắt nhìn Đại Phiêu Lượng, biết rõ Đại Phiêu Lượng lai lịch không đơn giản, tương lai nói không chừng có thể tìm về ký ức.

Nhưng cái này muốn hắn hiểu rõ tu hành chi đạo mới được, lấy hắn hiện tại bộ dáng, cơ hồ khó có khả năng này.

"Ai tới?" Hoa Vân Phi hỏi.

"Một cái ngồi trên ghế lão nhân, cầm một quyển sách, còn nghiêng chân." Đại Phiêu Lượng nói, nói nói, ánh mắt của hắn liền chảy máu, miệng bên trong cũng bắt đầu chảy máu.

"Đại Phiêu Lượng, đừng xem." Tứ hoàng tử kinh hô.

"Ghế nằm, sách, nghiêng chân. . ." Hoa Vân Phi ánh mắt lấp lóe, hắn giống như biết là người nào.

Cũng thế, tổ sư gia bọn hắn không tại, giờ phút này có năng lực, có lực lượng xuất thủ, cũng chỉ có thể là hắn.

Như hắn đoán không tệ.

Đương nhiên, cũng có thể là là còn có hắn không biết đến lão tổ, có giống nhau thói quen.

Lúc này, Tẫn Thiên Tiên Tộc.

Lão giả sau khi xuất hiện, Đạo Nhân Thiên Tôn, Tiêu Dao Thiên Tôn, Bất Bại Tiên Tôn, Hắc Long các loại tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin đối phương lại thật xuất hiện!

Thời gian qua đi vô số vạn năm, phương này thế lực đỉnh cấp cường giả lần nữa lộ diện! Vẫn là tại cao tầng Thiên Vũ địa bàn!

Hắn cứ như vậy vô thanh vô tức lại trắng trợn xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt!

Hắn liền không sợ sao?

"Các ngươi hà tất phải như vậy. . ." Đãng Tẫn Thiên thở dài, nhìn thấy lão giả, không những không cao hứng, ngược lại tràn đầy lo lắng.

Hắn hiểu rất rõ Tam Thập Tam Thiên thực lực, lão giả một người đến đây, chính là vào đầm rồng hang hổ, nghĩ đến dễ dàng, muốn đi liền khó khăn!

"Ha ha, bản tọa ngược lại thật sự là ngoài ý muốn, các ngươi lại thật dám xuất hiện, vẫn là các ngươi mạch này!" Mông lung hư ảnh cười khẽ, có ngoài ý muốn, càng nhiều hơn chính là cao hứng.

Lúc trước hắn bất quá là thuận miệng kích thích hai câu, cũng không thật muốn qua Kháo Sơn tông sẽ xuất hiện.

Cùng Đãng Tẫn Thiên nghĩ, bọn hắn ẩn giấu đi lâu như vậy, rất không có khả năng lại bởi vì hẳn phải chết Đãng Tẫn Thiên mạo hiểm.

Kết quả vượt quá người bất ngờ, không chỉ có người đến, tới vẫn là kia phe thế lực đỉnh cấp nhân vật!

"Ngươi tỉ mỉ bố cục lâu như vậy, lão phu không đến, chẳng phải là sẽ để cho ngươi quá lúng túng?" Lão giả nói, hắn từ đầu đến cuối đều tại phẩm đọc trước mặt kinh thư, nhiều nhất quét mắt mông lung hư ảnh cùng Đãng Tẫn Thiên, về phần những người khác, hắn nhìn cũng không nhìn.

"Bản tọa hoàn toàn chính xác phải cám ơn ngươi, hôm nay, ngươi đầu này cá lớn, bản tọa liền nhận!" Mông lung hư ảnh chấp cán quay đầu, trong chốc lát, cổ kim tuế nguyệt bạo động, vô tận Hỗn Độn trường hà nhào về phía lão giả.

Lão giả động cũng không động, chỉ là đem kinh thư lật ra một tờ, lật giấy mang theo một trận gió nhẹ, sát na thổi tắt nhào tới lực lượng.

Ở đây cường giả đều biến sắc!

Vừa mới cái kia đạo lực lượng nhìn như yếu ớt, có thể kia là trời thủ đoạn, bây giờ trạng thái dưới Đãng Tẫn Thiên đều không thể ngăn cản, lại bị lão giả lật sách lúc mang theo gió nhẹ thổi tắt!

"Quả nhiên bực này yếu ớt lực lượng đối ngươi không tạo được uy hiếp." Mông lung hư ảnh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nói: "Nhưng chỉ là thực lực như thế, muốn mang đi hắn, cũng là không thể nào."

"Bạn cũ, rời đi thôi, ta chính là kẻ chắc chắn phải chết, không thể hại các ngươi." Đãng Tẫn Thiên nói.

"Hôm nay, lão đầu tử lúc đầu tại trước cổng chính nhàn nhã Dưỡng Sinh, phẩm đọc kinh sách, uống trà ngộ đạo, càng có đệ tử cho lão đầu tử nắn vai đấm chân, được không khoái hoạt."

"Thế nhưng là, một cái đã lâu không gặp tiểu bối nói quá lâu không gặp lão già ta, hơi nhớ, sẽ giả bộ không tận lực chạy đến trước mặt ta ôn chuyện, sau đó lại làm bộ lơ đãng nhấc lên ngươi."

Lão giả nhìn về phía Đãng Tẫn Thiên, nói ra một đoạn khiến người khác cảm thấy có chút không giải thích được.

Nhưng Đãng Tẫn Thiên nghe minh bạch, nội tâm thở dài đồng thời, lại có rất lớn cảm xúc.

Không cần hỏi, hắn cũng biết rõ lão giả trong miệng tiểu bối là ai.

Lúc này, Thái Sơ Kháo Sơn tông, một cái bẩn thỉu nam tử chính ngồi dựa vào trước cổng chính, giống như tại trực ban.

Hắn cúi đầu, cầm điếu thuốc đấu, cộp cộp hút lấy, ánh mắt thâm trầm, giống như đang suy nghĩ gì nan đề.

Nhìn xem cái này nam tử xa lạ, Kháo Sơn tông nhóm đệ tử đều rất kỳ quái, người này ai vậy, bọn hắn làm sao thấy đều chưa thấy qua?

"Cho nên, không phải lão đầu tử nghĩ đến, tiểu bối đều nhăn nhăn nhó nhó tìm tới ngươi, làm trưởng bối, có thể không thay hắn chỗ dựa?"

Lão giả nói: "Mà lại nói trở lại, có thể ngăn cản Bất Bại Tiên Tôn thượng vị, cũng chưa hẳn không phải một chuyện tốt, ta tông áp lực đủ lớn, không muốn tăng thêm một vị đại địch."

Bất Bại Tiên Tôn thần sắc băng lãnh, hừ lạnh nói: "Nguyên lai các ngươi bọn này con chuột cũng biết rõ sợ! ?"

Ba

Lời còn chưa dứt, hắn liền bị vô hình một kích quất bay, nửa bên mặt đều sụp đổ ra, máu và xương khắp nơi đều là.

"Lão phu cùng lão hữu nói chuyện, ngươi cũng xứng xen vào?"

Lão giả quét mắt Bất Bại Tiên Tôn, sau đó thu hồi ánh mắt, thanh âm bình thản lại mang theo sát ý vô biên: "Một thế hệ có một thế hệ đối thủ, chớ có bức lão phu tự hạ thân phận, tại ngươi sư tôn cỗ này phân thân trước mặt làm thịt ngươi!".