Chương 1774: Một bộ áo trắng!

Chương 1774: Một bộ áo trắng!

Bất Bại Tiên Tôn giữ vững thân thể, che lấy vỡ vụn khuôn mặt, hai con ngươi âm lãnh đến cực hạn.

Hôm nay, vốn nên là hắn lên ngôi ngày, lại ba lần bốn lượt sinh ra biến cố, để hắn mất hết thể diện, phần này khuất nhục, mối thù này oán, tương lai hắn nhất định sẽ gấp trăm ngàn lần đòi lại!

Những này tiên hiền, hắn nhất định phải toàn bộ đem giẫm tại dưới chân!

"Bất bại, lui ra đi." Mông lung hư ảnh nói: "Đãng Tẫn Thiên vẫn như cũ sẽ là ngươi, vi sư hướng ngươi đảm bảo."

Bất Bại Tiên Tôn lặng tiếng gật đầu, thối lui đến tại chỗ rất xa Hắc Long bên cạnh.

"Ngươi ta cũng coi như bạn cũ, như thế nào, lĩnh giáo một phen?" Mông lung hư ảnh nhìn về phía lão giả, phát xuất chiến thiếp.

Lão giả đã tới, cũng đừng nghĩ đi!

"Chỉ bằng ngươi cỗ này phân thân? Chỉ có thiên uy, cũng chỉ có thể khi dễ khi dễ lão hữu loại kia tình huống đặc thù sinh linh." Lão giả nói, vẫn tại nghiên cứu trước mặt kinh thư, trong đó tựa hồ có Hoàng Kim Ốc, để hắn yêu thích không buông tay.

"Ha ha, bạn cũ có chút xem thường ta, nhiều như vậy vạn năm, bản tọa cũng không phải tại sống uổng thời gian!"

Mông lung hư ảnh cười nhạt, vô tận thiên uy khôi phục, bao phủ cổ kim tất cả thời đại, truyền đến tương lai, thiên uy chỗ đến, thời gian tịch diệt, không gian không còn, Hỗn Độn đều không.

Tại thiên nhãn bên trong, thời không khái niệm chính là trò cười, tuy là bên ngoài hỗn độn, vẫn như cũ là nhất niệm có thể phá vỡ, suy nghĩ chỗ đến, hết thảy đều có thể sửa đổi, xóa bỏ.

Mông lung hư ảnh cùng lão giả thân ảnh của hai người bị thiên uy cùng vô tận lực lượng bao phủ, không người có thể nhìn trộm, tiếp xúc đến một tia lực lượng, nhục thân liền sẽ bắt đầu sụp đổ, thần hồn cũng sẽ khô kiệt.

Đạo Nhân Thiên Tôn đi vào Đãng Tẫn Thiên bên cạnh nâng lên hắn, sắc mặt phức tạp, nói: "Đại ca, ta thật phi thường hận ngươi, từ ta bước lên con đường tu hành đến nay, ngươi là ta nhất ngưỡng mộ người, nhưng cũng là người ta hận nhất."

Đãng Tẫn Thiên gật đầu: "Vi huynh biết được, một số việc, đích thật là vi huynh sai."

Nghe vậy, Đạo Nhân Thiên Tôn thở dài một tiếng, trong mắt hận ý tiêu tán một chút: "Ngươi sắp chết, nói lại nhiều cũng vô dụng, ta cũng không muốn giẫm lên ngươi thượng vị, ta chỉ hi vọng ngươi cho dù chết, cũng muốn chôn ở cố hương."

Đãng Tẫn Thiên mỉm cười: "Mặc dù là huynh cũng muốn, chỉ là đáng tiếc, giữa thiên địa không có gánh chịu trời cố thổ, vi huynh chú định chết không toàn thây, bị thiên địa tối cao ý chí xóa đi tồn tại chứng minh."

Đạo Nhân Thiên Tôn ánh mắt trở nên ảm đạm: "Đại ca, ngươi hối hận qua sao?"

Đãng Tẫn Thiên nói: "Đệ tử chính là vì huynh hài tử, vì mình hài tử nỗ lực hết thảy đều là đáng giá, vi huynh duy nhất hối hận, chính là không có bận tâm ngươi, không có bận tâm Tẫn Thiên Tiên Tộc."

Đạo Nhân Thiên Tôn nói: "Bây giờ nói gì cũng đã chậm. . . Đã từng, ta như thế nào cảm tưởng ta kia thiên hạ vô địch đại ca, cũng sẽ có vẫn lạc kia một ngày?"

"Trời muốn chết cũng khó khăn, căn bản táng không xong, thế nhưng là đại ca ngươi lại chính mình từ bỏ phần này vinh quang."

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, cả tòa Thiên Vũ đột nhiên lay động bắt đầu, bầu trời lờ mờ, đại địa nổ tung, không gian rách nát, thời gian tịch diệt, hết thảy đều như bọt nước phá diệt, vạn vật không còn.

Chân trời, mông lung hư ảnh xuất hiện, trên người hắn nhiều rất nhiều vết rạn, trong tay cần câu cũng cắt ra, thiên uy ảm đạm vô quang.

Bất Bại Tiên Tôn trừng to mắt, Hắc Long bọn người tất cả đều lộ ra kinh sợ, chẳng lẽ mông lung hư ảnh bại sao?

Lúc này, lão giả cũng xuất hiện lần nữa, vẫn như cũ như trước đó như vậy, không có biến hóa chút nào, con mắt liền không có rời đi kinh thư bên trên.

Ở trên người hắn, đám người tìm không thấy một tia chiến đấu vết tích!

"Lão hữu xác thực không phải tại sống uổng thời gian, phân thân lại đều như thế cường đại." Lão giả từ tốn nói.

"Ha ha, chỉ bằng phân thân không có gì bất ngờ xảy ra khó mà thế nhưng bạn cũ ngươi." Mông lung hư ảnh mắt nhìn trong tay đứt gãy cần câu, lắc đầu cười một tiếng, nói.

Vừa nói như vậy xong, mọi người đều kinh, trận chiến đấu này, thật là Bất Bại Tiên Tôn sư tôn thua!

Quả nhiên, đối phương không dễ dàng như vậy đối phó, muốn trấn áp bọn hắn, nhất định phải bản thể đến mới được!

"Lão già ta cũng rất tò mò, các ngươi bản thể đang làm cái gì?" Lão giả nhìn về phía mông lung hư ảnh, con ngươi sáng lên, một cỗ uy thế vô hình bóp lấy mông lung hư ảnh cổ.

Mông lung hư ảnh cũng không phản kháng, cười nói: "Bạn cũ không phải là muốn đọc đến ta cỗ này phân thân ký ức a? Trời là tồn tại gì ngươi không biết hay sao? Loại sự tình này ngươi không thể nào làm được."

Lão giả nói: "Không thử một chút làm sao biết rõ?"

Mông lung hư ảnh toàn thân sáng lên, cổ kim Hỗn Độn thời gian tuyến như bọt nước từng cái nổ tung, vẫn diệt thành hư vô.

"Ngao rống!"

Đột nhiên, bầu trời tối xuống, vô tận mây đen che đậy cả tòa Thiên Vũ, mây đen chỗ sâu mở ra một đôi tinh hồng cự mắt, kinh khủng uy thế đè ép Thiên Vũ, quét ngang hướng lão giả.

Lão giả không thể không buông ra mông lung hư ảnh, nhìn về phía mây đen chỗ sâu tinh hồng cự mắt: "Vị này cũng là rất lâu không thấy."

"Là. . . Long Tổ!" Hắc Long nhìn về phía mây đen chỗ sâu cự mắt, an tâm lại, Long Tổ xuất hiện, hết thảy đều đem không có bất luận cái gì biến số.

"Ta ngược lại là không nghĩ tới các ngươi thật dám xuất hiện, không sợ chết sao? Chỉ bằng ngươi một người tới đây, còn muốn trở về?"

Tinh hồng cự mắt lạnh lùng vô cùng, vô tận sát khí bao phủ hướng tất cả Thiên Vũ, giờ khắc này, chư giới trời đã tối rồi.

Vạn linh sợ hãi, run rẩy không ngừng, bọn hắn chưa hề cảm nhận được đáng sợ như vậy lực lượng, phảng phất trong một ý niệm liền có thể tái tạo cả tòa chư giới Đại Vũ Trụ!

"Lão đầu tử như muốn đi, các ngươi ngăn được?"

Lão giả cười cười, sau đó hắn thu hồi trước mặt kinh thư, đang lúc tất cả mọi người cho là hắn muốn đứng dậy thời điểm, hắn lại từ trong ngực xuất ra mới kinh thư, mở ra phẩm đọc bắt đầu.

"Ngươi có chút ngây thơ!"

Long Tổ lại nhìn về phía Đãng Tẫn Thiên: "Liên lụy đến bọn hắn, ngươi nghĩ Tẫn Thiên Tiên Tộc tộc diệt sao?"

Đãng Tẫn Thiên bị vô hình uy thế bóp lấy cổ, bên cạnh nói nhân Thiên Tôn bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, căn bản ngăn cản không nổi Long Tổ uy thế.

Đãng Tẫn Thiên nhìn xem Long Tổ, nói: "Ngươi ngược lại là hảo thủ đoạn, bây giờ trưởng thành đến trình độ như vậy, không thể rời đi Tổ Long dư đệm a?"

Long Tổ thanh âm lạnh lẽo băng hàn: "Một cái phế vật, ta cũng muốn thụ hắn dư đệm?"

Mông lung hư ảnh đứng dậy, nói: "Không muốn cùng hắn nhiều lời, hiện tại bắt lấy hắn quan trọng."

Hắn cùng Long Tổ đồng thời nhìn chăm chú về phía lão giả.

Cũng tại lúc này, một cái khác đầu thời gian tuyến bên trên, một vị cường giả nhìn ra xa tới, suy nghĩ vượt ngang vô tận thời không dài biển khóa chặt lão giả.

Mọi người đều kinh, tê cả da đầu, lại là một vị truyền thuyết sinh linh xuất hiện! Đối phương cũng đang chờ giờ khắc này!

Không đợi đám người thở dốc, lại một đạo mịt mờ khí tức xuất hiện, đối phương đứng tại âm thầm, suy nghĩ quét ngang cổ kim tương lai, che mất thời gian biển, rơi trên người lão giả.

"Rầm rầm!"

Một đầu màu trắng bạc xiềng xích từ thời không các nơi xuất hiện, mỗi đầu thời gian tuyến đồng dạng có xiềng xích tuôn ra, xiềng xích tại từng cái thời đại tiếng vọng, một cỗ mịt mờ phong ấn khí tức bao phủ tất cả.

"Khổn Thiên Tỏa! ?"

Lão giả rốt cục có phản ứng, ánh mắt trở nên lạnh, năm đó bọn hắn những này lão gia hỏa có thể ăn cái này đồ vật thiệt thòi lớn!

Khổn Thiên Tỏa lấy thiên địa làm căn cơ, lấy Hỗn Độn, thời gian tuyến, cổ kim trường hà làm khu động lực, có được chỉ có trời xuất thủ mới có thể thúc giục điều kiện hà khắc, một khi Khổn Thiên Tỏa xuất hiện, liền đại biểu cho không ai có thể ngăn cản!

Đãng Tẫn Thiên biến sắc: "Khổn Thiên Tỏa tại một trận chiến kia sau không phải biến mất, nó xuất hiện, chẳng lẽ đại biểu. . ."

Lão giả ngồi dậy, nhìn chằm chằm Khổn Thiên Tỏa trầm mặc không nói.

Hắn nghĩ tới giống như Đãng Tẫn Thiên sự tình!

Đãng Tẫn Thiên nhìn về phía lão giả: "Chạy mau, trễ, đừng nói cứu ta, ngươi cũng đi không nổi!"

Khổn Thiên Tỏa xuất hiện, tại tất cả mọi người ngoài dự liệu.

Đây là thiên khắc tinh, nó hình thành cùng xuất hiện chỉ có Thiên Tri hiểu, đây là một đại cấm kị, vật này đối cái khác cảnh giới tu sĩ không hề có tác dụng, nhưng nhìn trời nhưng lại có tuyệt đối áp chế lực!

"Muốn chạy? Trễ!" Long Tổ lạnh lùng nói.

"Giờ khắc này chúng ta đợi rất lâu, bắt được ngươi, sau lưng ngươi tất cả mọi người vọng tưởng lại tiếp tục trốn ở đó!" Mông lung hư ảnh nói.

"Tuy là phân thân trấn thủ ở đây, có thể có được Khổn Thiên Tỏa, ngươi cũng tất không có khả năng lại có mảy may chạy thoát khả năng!" Một cái khác đầu thời gian tuyến thượng thần bí cường giả mở miệng.

Từ bọn hắn cùng nhau thôi động Khổn Thiên Tỏa, lão giả đã không có mảy may chống cự khả năng.

Dù là thực lực của hắn tại bọn hắn những này trên phân thân, gặp được Khổn Thiên Tỏa, cũng căn bản không phát huy ra được.

"Lão già ta vốn định đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, kết quả các ngươi lại không giảng võ đức, đã như vậy, vậy coi như trách không được lão già ta!"

Lão giả thần sắc từ bình tĩnh trở nên lãnh đạm.

Thật coi hắn là một người xông vào cái này đầm rồng hang hổ? Kháo Sơn tông làm việc, chưa từng như thế không xem chừng qua?

"Ầm ầm!"

Tam Thập Tam Thiên bên ngoài, thời không bỗng nhiên nổ tung, một cái đại thủ không biết từ chỗ nào xuất hiện, che khuất bầu trời, nghiền nát hết thảy, lâm không rơi xuống, càng đem Tam Thập Tam Thiên toàn bộ chộp vào trong tay!

Bàn tay lớn che trời, không người nhưng nhìn rõ người xuất thủ bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy bàn tay lớn phía sau lộ ra chính là một bộ áo trắng!.