Chương 1775: bản tọa tự mình hàng lâm nơi này, các ngươi cũng chỉ có thể làm đến loại trình độ này sao

Chương 1775: bản tọa tự mình hàng lâm nơi này, các ngươi cũng chỉ có thể làm đến loại trình độ này sao

Cái này che trời bàn tay lớn cùng kia một bộ áo trắng chiếu rọi tại chư giới Đại Vũ Trụ, truyền đến đi qua, vọt tới tương lai, cường đại vĩ lực ở khắp mọi nơi, dẹp yên hết thảy, nghiền ép hướng các đầu thời gian tuyến.

Ức tuyệt đối sinh linh quỳ xuống đất cúi đầu, run rẩy không ngừng, liền ngóng nhìn tư cách đều không có, cao tầng Thiên Vũ cường giả toàn bộ trừng to mắt, không thể tin nhìn chằm chằm kia một bộ áo trắng!

Chẳng lẽ là cái người kia! ?

"Bốn đánh một, còn muốn vận dụng Khổn Thiên Tỏa, Tam Thập Tam Thiên là tại lấn ta tông không người sao?"

Hạo Miểu thanh âm giống như từ thiên ngoại truyền đến, đạm mạc uy nghiêm, không chứa sát ý, lại làm cho mỗi vị cường giả đều như rơi vào như Địa ngục, thân thể không có chút nào nhiệt độ.

Tam Thập Tam Thiên lớn bao nhiêu không ai biết rõ, nhưng ở chư giới trong đại vũ trụ, giống như một cái không cách nào đo đạc như mặt trời, sáng tỏ sáng chói, đây là chư giới bên trong kinh khủng nhất, nhất cấm kỵ địa phương, từ xưa đến nay những người mạnh nhất kia đều đản sinh tại nơi này!

Nhưng hôm nay, lại có một cái đại thủ không biết từ chỗ nào xuất hiện, một cái tay mà thôi, lại liền đem cả tòa Tam Thập Tam Thiên đều chộp vào trong tay, tận mắt nhìn thấy một màn này có tính chấn động không cách nào hình dung, trái tim của mỗi người đều tại hung hăng run rẩy!

Kia rốt cuộc là một vị như thế nào sinh linh mạnh mẽ! ?

"Là bộ tộc kia. . ."

Bất Bại Tiên Tôn con ngươi co vào, gắt gao nhìn chằm chằm kia một bộ áo trắng, làm thiếu niên trời, làm bị mông lung hư ảnh bọn hắn cho kỳ vọng cao người, làm lấy bất bại làm tên tuyệt đại yêu nghiệt, trong lòng của hắn một mực có một cái khát vọng siêu việt người.

Đó chính là cái này một bộ áo trắng chủ nhân!

Đánh bại bộ tộc kia truyền nhân căn bản sẽ không để hắn có chút vui vẻ, cái này hắn thấy là tại chuyện không quá bình thường.

Nhưng nếu là có thể đuổi kịp bộ tộc kia vị kia, hắn đem triệt để ngồi vững bất bại chi danh!

"Lấy thân phận đặc thù của hắn, lại cũng tới rồi sao?"

Đãng Tẫn Thiên cũng rất là ngoài ý muốn, vị này hẳn là không nên nhất xuất hiện người một trong đi?

Long Tổ, Phiếu Miểu hư ảnh cùng ở xa chỗ hắn hai vị thần bí sinh linh nhìn chăm chú về phía kia một bộ áo trắng, bọn hắn đồng dạng phi thường ngoài ý muốn.

Bọn hắn nghĩ tới những người khác sẽ xuất hiện, lại không ngờ tới là người này trực tiếp công tới!

"Ngươi xác thực hẳn là còn ở, cũng được, hôm nay liền liền ngươi cùng một chỗ trấn áp, ai cũng đừng nghĩ đi!" Long Tổ nói, thanh âm lạnh lẽo, kia che trời hắc vụ khuếch tán, bao phủ hết thảy, nhào về phía bàn tay to kia.

"Ầm ầm!"

Hắc vụ bên trong, một cái màu đen vuốt rồng nhô ra, đồng dạng Già Thiên to lớn, dẹp yên hết thảy, những nơi đi qua, Hỗn Độn như bọt nước toàn bộ phá diệt, cổ kim tránh lui.

Vuốt rồng cùng bàn tay lớn đụng vào nhau, toàn bộ Tam Thập Tam Thiên phảng phất tiến vào tận thế, bầu trời lờ mờ, đại địa chia năm xẻ bảy, hết thảy đều tại hủy diệt, vạn linh sợ hãi thét lên.

"Rầm rầm!"

Khổn Thiên Tỏa từ từng cái thời không mà đến, như từng đầu màu trắng thần thông, tràn ngập khó lường lực lượng.

Những này Khổn Thiên Tỏa vốn là toàn bộ bay về phía lão giả, nhưng ở bàn tay lớn sau khi xuất hiện, lại có bộ phận vọt tới, muốn đem chi phong tỏa!

Cùng lúc đó, mông lung hư ảnh cùng mặt khác hai cái địa phương cường giả bí ẩn cũng xuất thủ!

Soạt

Lão giả trong tay kinh thư nhanh chóng lật giấy, trong đó bay ra cái này đến cái khác chữ to màu vàng, phóng lên tận trời, đem tuôn đi qua Khổn Thiên Tỏa toàn bộ ngăn trở, song phương lâm vào giằng co.

Nhưng ở lúc này, mông lung hư ảnh cùng một vị thần bí cường giả giết tới đây, phá vỡ cục diện bế tắc, mang theo Khổn Thiên Tỏa ép hướng lão giả, vô tận xiềng xích phong kín lão giả đường lui.

Lúc này, Khổn Thiên Tỏa lực lượng có thể hiện ra, chỉ gặp lão giả bất kỳ lực lượng nào chạm đến Khổn Thiên Tỏa về sau, cũng sẽ ở trong nháy mắt tan rã, gợn sóng đều không thể tạo nên.

"Có Khổn Thiên Tỏa tại, các ngươi hôm nay đến bao nhiêu người đều hẳn phải chết không nghi ngờ!" Mông lung hư ảnh nói.

"Vậy nhưng chưa hẳn!" Lão giả không chút hoang mang: "Các ngươi có thể phát huy không ra Khổn Thiên Tỏa chân chính lực lượng, nghĩ trói lại lão phu. . ."

Oanh

Lời nói chưa dứt, Khổn Thiên Tỏa lại đột nhiên lao qua, dẹp yên hết thảy lực lượng, phong ấn chi lực không dừng tận tràn vào lão giả thể nội, để lão giả thân thể đều lảo đảo mấy cái.

"Sao lại thế. . ." Lão giả cầm kinh thư tay đều đang run rẩy, sắc mặt trắng bệch, thể nội tất cả lực lượng ngay tại biến mất.

"Nói a, tại sao không nói?" Mông lung hư ảnh cười nói.

"Ngươi có thể nói chúng ta những này phân thân không làm gì được ngươi nhóm, nhưng ở Khổn Thiên Tỏa trước mặt, vẫn là thành thật một chút đi." Cường giả bí ẩn nói.

"Ha ha, trêu chọc các ngươi thôi."

"Di Hoa Tiếp Mộc, phong ấn, chuyển!"

Lão giả cười nhạt, vung tay áo ở giữa, đem thể nội phong ấn lực lượng toàn bộ chuyển dời đến mông lung hư ảnh cùng cường giả bí ẩn thể nội.

"Cái gì! ?"

Mông lung hư ảnh cùng cường giả bí ẩn sắc mặt kinh biến, đây là cái gì thần thông? Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua lão giả những người kia dùng qua!

Hai người vội vàng lui lại, trên người thiên uy Đoạn Nhai Thức ngã xuống, sắc mặt đều trở nên khó coi.

Bọn hắn lại trong lúc lơ đãng liền lão giả nói.

"Cười a, làm sao không cười?"

Lão giả mỉm cười: "Năm đó ăn lớn như vậy thua thiệt, thật coi chúng ta những năm này đang ăn cơm khô, một điểm chuẩn bị không có?"

Mông lung hư ảnh thanh âm băng lãnh: "Khổn Thiên Tỏa thế nhưng là có thể ức chế hết thảy lực lượng, ngươi thần thông làm sao có thể vận dụng thành công?"

Lão giả nói: "Đổi lại bản thể đến, các ngươi có thể nói câu nói này, nhưng các ngươi liền hóa thân đều không phải là, chỉ là khu khu phân thân, cũng muốn bằng này trói lại lão phu?"

Vung tay áo ở giữa, mông lung hư ảnh cùng cường giả bí ẩn bị tung bay, cỗ này phân thân bắt đầu vỡ vụn, thiên uy một chút xíu tán đi.

Không có bọn hắn thôi động, Khổn Thiên Tỏa cũng chầm chậm thối lui.

Sau đó, lão giả lần nữa nằm xuống, nhếch lên chân bắt chéo, mở ra kinh thư quên mình phẩm đọc lấy tới.

"Làm sao có thể!"

Mông lung hư ảnh cùng cường giả bí ẩn bị đánh lui, Bất Bại Tiên Tôn, Hắc Long bọn người lộ ra khó mà tin tưởng thần sắc, mà ngay cả Khổn Thiên Tỏa cũng không thể thế nhưng bọn hắn sao?

"Sư tôn hẳn là lưu lại một bộ mạnh hơn hóa thân, dạng này bọn hắn hôm nay định chắp cánh khó thoát!" Bất Bại Tiên Tôn nhíu mày thầm nghĩ.

"Ầm ầm!"

Khác một tòa chiến trường, Tổ Long cùng một cái khác vị thần bí cường giả mang theo Khổn Thiên Tỏa nhào về phía che trời bàn tay lớn.

Rống

Tổ Long gào thét, hủy diệt khí tức quét ngang cổ kim tương lai.

"Tới còn muốn đi sao?" Cường giả bí ẩn nói.

Có mông lung hư ảnh hai người vết xe đổ, bọn hắn đã có chuẩn bị, dù là bàn tay lớn chủ nhân cũng vận dụng thủ đoạn giống nhau, cũng đừng hòng chuyển bại thành thắng!

Sau đó, sự thật cùng bọn hắn dự đoán hoàn toàn khác biệt.

Bàn tay lớn chủ nhân cũng không muốn động dùng bất kỳ thủ đoạn nào, mà là trực tiếp nắm tay, lựa chọn cường thế nhất đánh trả!

Cái này một quyền không chứa bất kỳ lực lượng nào, chỉ có nhục thân chi lực!

Ngăn

Nắm đấm nghiền ép mà qua, Khổn Thiên Tỏa toàn bộ bị đụng bay ra ngoài, sau đó tại các đầu thời gian tuyến bên trong tan rã, lực lượng bị đánh đến sụp đổ.

"Bảo vật mạnh hơn, cũng phải nhìn thôi động nó người, chỉ bằng hai người các ngươi cỗ phân thân, cũng muốn đối địch với bản tọa? Kém xa!"

Bàn tay lớn chủ nhân thanh âm truyền đến, chấn động cổ kim ức vạn sinh linh, đây là cỡ nào tự tin? Đối mặt khắc thiên Khổn Thiên Tỏa, hắn lại lựa chọn không sử dụng pháp lực, mà là dùng nhục thân chi lực nghiền ép lên đi, trực tiếp đem Khổn Thiên Tỏa đánh tới tan rã!

Xoạt

Long Tổ cùng cường giả bí ẩn tế ra vô tận lực lượng, lan tràn hướng bàn tay lớn, nhưng tại mênh mông cuồn cuộn quyền uy dưới, hết thảy đều không được, hai nhân lang bái bay rớt ra ngoài, phân thân thân thể trong nháy mắt rách tung toé.

"Quả nhiên không được sao?"

Cường giả bí ẩn thở dài.

Bọn hắn bản thể tại làm đại sự, cần cực mạnh lực lượng chèo chống, cho nên bọn hắn những này phân thân chỉ đem lấy cực ít lực lượng trấn thủ ở chỗ này, nếu như không phải, như thế nào chật vật như thế?

"Ngao rống!" Long Tổ nhất là cao ngạo, nếu không phải bản thể của hắn lấy đi tuyệt đại bộ phận lực lượng, hắn lại sao chiếu cố thua?

"Bản tọa tự mình giáng lâm ở đây, các ngươi cũng chỉ có thể làm được loại trình độ này sao?"

Bàn tay lớn chủ nhân lạnh lùng mở miệng: "Như còn có thủ đoạn chưa ra, bản tọa có thể chờ các ngươi, trận chiến này các ngươi như nghĩ hết hưng, bản tọa rất tình nguyện phụng bồi tới cùng!".