Chương 1776: Thạch trưởng lão không hổ là Thần Anh cảnh cường giả

Chương 1776: Thạch trưởng lão không hổ là Thần Anh cảnh cường giả

"Cái này. . ."

Mắt thấy một màn này cường giả không khỏi hoảng sợ thất sắc, bàn tay này chủ nhân thật mạnh!

Đã Khổn Thiên Tỏa phong ấn lực lượng, vậy hắn liền dùng đơn giản nhất thuần túy lực lượng nghênh kích, thật quá tự tin!

Trên lý luận, Khổn Thiên Tỏa phong ấn hết thảy, bao quát nhục thân chi lực, nhưng thôi động Khổn Thiên Tỏa cũng không phải là không thiếu sót trời, chỉ là phân thân, cái này cũng dẫn đến không có cách nào hoàn toàn ngăn chặn bàn tay lớn chủ nhân, cho đối phương phát huy cơ hội!

Coi như dù không cam lòng đến đâu, lúc này cách không biết bao lâu lần nữa giao phong, là Tam Thập Tam Thiên rơi xuống hạ phong, mặc kệ là lão giả hay là bàn tay lớn chủ nhân vẫn như cũ là phong khinh vân đạm bộ dáng.

Thậm chí bàn tay lớn chủ nhân còn nói thẳng có thể chờ bọn hắn tiếp tục xuất thủ, hắn rất tình nguyện phụng bồi tới cùng!

"Ngươi vẫn là cái kia chiến đấu tên điên, vị kia cũng thế, các ngươi cái này một tộc nhân đều đồng dạng!" Cường giả bí ẩn nói.

"Nhiều năm qua đi, các ngươi ngược lại là càng khó chơi hơn!" Mông lung hư ảnh chống đỡ lấy vỡ vụn thân thể tàn phế, thở dài nói.

Hắn kỳ thật nghĩ tới thất bại, nhưng không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Không hổ là cái kia tông môn người!

"Không trở nên mạnh mẽ, như thế nào xứng làm đối thủ của các ngươi?"

Lão giả mỉm cười, mà lui về phía sau về ánh mắt, lần nữa lật ra một trang mới, lần nữa nghiêm túc lại cẩn thận phẩm đọc lấy tới.

"Lời này thế nhưng là ngươi nói! Chớ có hối hận!" Long Tổ thâm tàng tại hắc vụ chỗ sâu, tinh hồng con ngươi hiện lên hàn quang lạnh như băng.

Các tầng Thiên Vũ Cổ Tổ đều ngồi không yên, chuyện hôm nay thái như thế phát triển tiếp, chẳng lẽ muốn sớm đánh một trận diệt thế chi chiến sao?

Giờ phút này, không người không khẩn trương, tim đập loạn.

Sớm đánh một trận diệt thế chi chiến, có bao nhiêu người sẽ gặp nạn? Tại song phương đều hoàn toàn không có chuẩn bị kỹ càng điều kiện tiên quyết tử chiến, tuyệt đối sẽ phi thường hỗn loạn, kết cục ai cũng khó mà nói.

"Bản tọa khi nào đổi ý qua?" Bàn tay lớn chủ nhân nói.

Tốt

Long Tổ hừ lạnh, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía một chỗ, trầm giọng nói: "Ngươi không xuất thủ, còn phải đợi đến khi nào?"

Đám người kinh ngạc, Long Tổ chỉ là ai?

Mông lung hư ảnh cùng hai vị thần bí cường giả biết rõ Long Tổ đang kêu ai, nhưng bọn hắn cũng không biết rõ đối phương sẽ không sẽ ra tay.

Ông

"Rầm rầm. . ."

Sau đó không lâu, tất cả mọi người đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một dòng sông, dòng sông không rộng, lại bao quát vạn vật, dòng sông điểm xuất phát không biết ở đâu, cũng không biết hướng chảy phương nào, vô cùng thần bí.

Một lát sau, dòng sông càng phát ra chảy xiết, cực tốc mở rộng, trong đó Hỗn Độn đại giới, cổ kim tương lai dị tượng nhao nhao hiện ra, sau đó, dòng sông càng là bao phủ lại cả tòa Tam Thập Tam Thiên.

Tại cái kia không biết điểm xuất phát vẫn là điểm cuối cùng dòng sông cuối cùng, một vị thấy không rõ bộ dáng nữ tử chậm rãi đi tới, váy dài phiêu diêu, sợi tóc giương nhẹ, chỉ là nhìn xem nàng, vạn linh đều có loại an tâm cảm giác.

Sự xuất hiện của nàng vuốt lên tất cả mọi người lo nghĩ, như gió nhẹ, tái tạo vừa mới tại đại chiến bên trong hủy đi tất cả trật tự.

"Nàng. . . Là ai?"

Có hậu thế cường giả hỏi thăm, Tam Thập Tam Thiên cổ lão sinh linh quá nhiều, bọn hắn cũng nhận không được đầy đủ, có càng là gặp cũng chưa thấy qua.

Nhưng dù là không biết, bọn hắn cũng rõ ràng trước mắt cái này xuất hiện nữ tử mạnh đáng sợ! Có thể là ở đây mạnh nhất người!

Nhìn thấy nữ tử về sau, tất cả thức tỉnh Cổ Tổ đều trầm mặc, đưa cho cao quý nhất kính ý.

Nữ tử sau khi xuất hiện, Hoa Vân Phi đột nhiên cảm nhận được Thông Thiên phiên có dị động, là Âm Thủy chi linh, nàng nói cho Hoa Vân Phi, chính mình giống như ở nơi nào gặp qua người này, có chút quen thuộc.

"Nàng lại lưu thủ tại nơi này?" Đãng Tẫn Thiên nhìn xem nữ tử, hắn tự nhiên không có khả năng không biết đối phương.

Lão giả dời trước mặt kinh thư, con mắt chậm rãi nheo lại.

"Các ngươi không nên xuất hiện, ta cũng không muốn đối với các ngươi xuất thủ." Nữ tử nhẹ nói.

Bàn tay lớn chủ nhân cũng trầm mặc một lát mới mở miệng nói ra: "Ngược lại là không nghĩ tới phụ trách trấn thủ Tam Thập Tam Thiên người là ngươi."

Mắt thấy một màn này người biểu lộ biến đổi, làm sao hai người đối thoại nghe vào giống như là cố nhân ôn chuyện?

Giữa hai người phát sinh một chút sự tình?

Nữ tử nói: "Ta một mực tại tu luyện, không muốn ra ngoài, càng không muốn đi làm bất cứ chuyện gì, tự nhiên, chuyện này liền rơi xuống trên đầu ta, mặc dù ta cũng không muốn tiếp nhận."

Không đợi bàn tay lớn chủ nhân mở miệng, Long Tổ liền ngắt lời nói: "Còn muốn nói đến khi nào? Bắt lấy bọn hắn!"

Nữ tử thở dài, Khổn Thiên Tỏa xuất hiện lần nữa, ở khắp mọi nơi, lần này tất cả mọi người cảm nhận được, tại nữ tử trên tay, Khổn Thiên Tỏa khủng bố hơn quá nhiều.

Cái này chẳng lẽ đại biểu nữ tử không phải phân thân, là bản thể?

Nữ tử khuyên nhủ: "Đi nhanh đi, các ngươi rõ ràng, lúc này không phải cùng chết thời điểm, mang theo Tẫn Thiên đạo hữu rời đi nơi này, thay hắn tìm một mai cốt chi địa, ngày khác ta sẽ đi tế bái."

Lão giả mắt nhìn nữ tử, lại nhìn về phía bàn tay lớn chủ nhân, thở dài một tiếng, nhìn thấy nữ tử xuất hiện, hắn liền biết rõ phiền toái.

Long Tổ quát lạnh: "Ngươi đang nói cái gì? Chẳng lẽ ngươi chính là lấy loại tâm tính này trấn thủ Tam Thập Tam Thiên?"

Nữ tử chưa có trở về Ứng Long tổ, nhìn xem bàn tay lớn chủ nhân cùng lão giả, không có trước tiên xuất thủ, giống như đang chờ bọn hắn ly khai.

Long Tổ giận tái mặt, cái này nữ nhân coi là thật hỏng việc!

Mông lung hư ảnh ba người cũng bất mãn nhíu mày, sớm biết như thế, nên để bọn hắn bản thể lưu thủ ở chỗ này!

"Ra tay đi, dạng này sẽ để cho ngươi khó xử, không bằng một trận chiến." Bàn tay lớn chủ nhân nói.

"Xuất thủ!" Long Tổ quát lạnh.

"Không muốn chậm trễ đại sự!" Mông lung hư ảnh cũng thúc giục.

Ở đây chỉ có nữ tử là bản thể, cũng chỉ có nàng có thể làm được những người khác làm không được sự tình.

"Chư vị, dừng tay đi!"

Một vị cao lớn thanh niên chậm rãi tự viễn không đi tới, sợi tóc bay lên, đạo bào phiêu diêu, bên hông treo một cái hồ lô rượu, oai hùng bất phàm, không bị trói buộc bên trong mang theo một tia tiêu sái.

"Đạo Vô Song!"

Nhìn thấy cao lớn thanh niên, tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn vậy mà tại cái này thời điểm xuất hiện.

Đạo Vô Song đối ở đây tất cả mọi người ôm quyền: "Chư vị tiền bối, trận chiến này liền đến nơi này đi, nên kết thúc."

Sau đó hắn nhìn về phía Đãng Tẫn Thiên: "Tiền bối tùy bọn hắn ly khai đi, sẽ không còn có người ngăn cản ngươi."

Đãng Tẫn Thiên nhìn chằm chằm Đạo Vô Song, nhẹ nhàng gật đầu, cùng Đạo Nhân Thiên Tôn bọn họ cáo từ về sau, liền đi hướng lão giả.

Hắc Vân phun trào, Long Tổ thanh âm băng lãnh: "Đạo Vô Song, ngươi có biết chính mình đang làm cái gì?"

Đạo Vô Song nói: "Tiền bối, ta rất rõ ràng, trận chiến này liền đến nơi này, ai cũng không chính xác lại xuất thủ, nếu không. . . ! !"

Nói đến cuối cùng, Đạo Vô Song thần thái ngữ khí trong nháy mắt thay đổi, ít có uy nghiêm một mặt hiện ra.

Đối Đạo Vô Song có chút hiểu rõ người, tại lúc này đều lựa chọn trầm mặc.

Long Tổ nói: "Ngươi sẽ hối hận."

Đạo Vô Song nói: "Kia là nói sau, chí ít giờ phút này, ta không thể lại để cho chư vị tiền bối tiếp tục đánh xuống."

Hắn nhìn về phía lão giả cùng bàn tay lớn chủ nhân: "Hai vị tiền bối còn xin ly khai, trận chiến này tính làm thế hoà, ngày khác thời cơ chín muồi, tự sẽ có tái chiến thời điểm."

"Rầm rầm. . ." Nữ tử trực tiếp rút đi, không do dự, một màn này, nhìn Long Tổ, mông lung hư ảnh không nói gì.

Gặp nữ tử rút đi, bàn tay lớn chủ nhân lại không một câu, cũng yên lặng tiêu tán.

Lão giả mang theo Đãng Tẫn Thiên ly khai.

Long Tổ, mông lung hư ảnh cũng biến mất không thấy gì nữa.

Bất Bại Tiên Tôn trầm mặc nhìn xem một màn này, chỉ kém một tia hắn liền đạt được Đãng Tẫn Thiên, kết quả Đạo Vô Song vậy mà nói không đánh!

"Đạo Vô Song! !"

Hắn không có đi tìm Đạo Vô Song lý luận, đã không có ý nghĩa, quay người lựa chọn ly khai.

Trong khi người khác ly khai về sau, hết thảy cũng bình tĩnh lại.

"Đạo nhân tiền bối không mời ta đi vào ngồi một chút sao?" Đạo Vô Song nhìn về phía Đạo Nhân Thiên Tôn.

Lúc này, Thái Sơ Kháo Sơn tông.

Trước cổng chính, một sợi ánh nắng hiện lên, một trương cái nôi ghế dựa không dấu hiệu xuất hiện ở nơi đó, trên đó lão giả bưng lấy kinh thư nhìn say sưa ngon lành.

Thủ vệ đệ tử dụi dụi con mắt, đều không thấy rõ lão giả là cái gì thời điểm xuất hiện: "Thạch trưởng lão không hổ là Thần Anh cảnh cường giả, tốc độ này để cho chúng ta theo không kịp!".