Chương 1777: Sư đồ gặp lại

Chương 1777: Sư đồ gặp lại

"Tuy nói Thạch trưởng lão kẹt tại Thần Anh cảnh nhiều năm, nhưng ở chúng ta những đệ tử trẻ tuổi này trong mắt, hắn vẫn như cũ xem như một vị đại năng!" Một vị khác thủ vệ đệ tử nói.

"Không tệ, bất luận ở nơi đó, thủ vệ chức vụ đều cực kỳ trọng yếu, Thạch trưởng lão có thể đảm nhiệm thủ vệ chức vụ lâu như vậy, tự nhiên có hắn đạo lý." Thứ ba vị thủ vệ đệ tử ngóc đầu lên nói: "Ngày sau, ta nhất định phải tiếp nhận Thạch trưởng lão vị trí, bảo vệ tốt ta tông cửa chính!"

"Lại nói, Thạch trưởng lão thật chỉ là Thần Anh cảnh sao? Ta nghe trưởng lão nhóm nói, tại bọn hắn tuổi trẻ thời điểm, Thạch trưởng lão liền nằm ở chỗ này." Vị thứ nhất thủ vệ đệ tử nhỏ giọng nói.

"Đâu chỉ, ta nghe nói, sớm tại Vân Đế thời kì, Thạch trưởng lão ngay ở chỗ này thủ vệ, liền liền vô địch Vân Đế nhìn thấy Thạch trưởng lão đều phải kêu một tiếng tiền bối tốt." Vị thứ hai thủ vệ đệ tử nói.

"Tê! !" Mấy vị thủ vệ đệ tử suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

"Thế nhưng là Thạch trưởng lão nếu là ẩn tàng tu vi, chưởng môn sẽ nhìn không ra? Ta nghe nói năm đó Lâm chưởng môn thế nhưng là Quỷ Thần tồn tại, phong chủ thấy hắn, đều phải đi trốn, ai che giấu thực lực đều không gạt được hắn ánh mắt!" Thứ ba vị thủ vệ đệ tử nói.

"Cái này không biết rõ, dù sao ta biết rõ chúng ta hiện tại chưởng môn đã để mắt tới Thạch trưởng lão, mặc kệ Thạch trưởng lão giấu không có giấu, đều muốn tiễn hắn đi!" Vị thứ tư thủ vệ đệ tử nói.

"Thật sự là đáng tiếc, nghe nói lần trước còn kém một điểm, nhưng vẫn là bị Thạch trưởng lão tới đĩnh." Vị thứ nhất thủ vệ đệ tử nói, trong lời nói lại giấu giếm một tia đáng tiếc chi ý.

"Thế nào, nghe các ngươi ý tứ, giống như rất hi vọng Thạch trưởng lão bị đưa đi?" Vị thứ hai thủ vệ đệ tử hỏi.

"Cũng không phải, chỉ là Thạch trưởng lão đi, chúng ta tốt đi lên a, không muốn trở thành thủ vệ trưởng lão thủ vệ đệ tử, không phải đệ tử giỏi!" Vị thứ nhất thủ vệ đệ tử nói.

Mấy người khác cũng là liên tục gật đầu, vô cùng đồng ý.

Khục

Thạch trưởng lão ho nhẹ một tiếng, quét mấy người một chút: "Thủ vệ liền muốn có thủ vệ dáng vẻ, châu đầu ghé tai còn thể thống gì?"

Mấy vị thủ vệ đệ tử mắt nhìn Thạch trưởng lão trong tay xuân thu khóe miệng giật một cái.

Thạch trưởng lão nhìn về phía cửa chính bên cạnh dựa vào Tưởng gia, nói: "Thế nào, lưu tại bực này lão già ta mời ngươi uống rượu?"

Tưởng gia bẩn thỉu, lôi thôi lếch thếch, chợt nhìn tạo hình cũng làm người ta nhíu chặt mày lên, còn cầm một cây cái tẩu, thôn vân thổ vụ, hắc phía sau đệ tử đều muốn mắt mở không ra.

Nghe vậy, hắn nói: "Ta tới, là thật đến ôn chuyện, không có ý gì khác, ngươi hiểu lầm."

Thạch trưởng lão vui vẻ: "Vậy sao ngươi không ngăn? Liền trơ mắt nhìn xem lão già ta đi qua?"

Tưởng gia nói: "Ngươi đi quá nhanh, ta chưa kịp nói."

Thạch trưởng lão cười: "Tốt tốt tốt, là lão đầu tử hiểu lầm, là lão đầu tử tự mình đa tình, được rồi?"

Tưởng gia nói: "Không có việc gì, ta không trách ngươi."

"Hắc!" Thạch trưởng lão trừng mắt.

Cái này gia hỏa còn không trách lên, hắn một thanh lão cốt đầu, vừa mới thế nhưng là kém chút đem mệnh khoác lên kia, kết quả cái này không có lương tâm gia hỏa vậy mà nói ra như thế không có nhiệt độ.

Lúc này, Tưởng gia đột nhiên đứng dậy, ném cho Thạch trưởng lão một cái màu đen bao khỏa, nói: "Hồi đến chỗ ở tại mở ra."

Nói xong, hắn liền xoay người đi vào Kháo Sơn tông, cộp cộp hít khói đấu, lảo đảo biến mất tại Kháo Sơn tông chỗ sâu.

"Hắn giống như tiến vào tổ địa, tốt gia hỏa, vị này chẳng lẽ lại là ta Tông mỗ vị lão tổ?"

Mấy vị thủ vệ đệ tử khiếp sợ nhìn xem Tưởng gia biến mất phương hướng, cái hướng kia chính là tổ địa chỗ, có lão tổ ở nơi đó an nghỉ.

"Hỏng, bỏ lỡ cơ duyên lớn, sớm biết là lão tổ, chúng ta cách gần như thế, nên thỉnh giáo một chút trong vấn đề tu luyện!"

Mấy vị đệ tử hối tiếc không thôi, đầy trời phú quý bọn hắn bày ở trước mắt, bọn hắn nhưng không có tiếp được.

Lúc này, Kháo Sơn phong bên trên, tân chưởng môn cũng rơi vào trầm tư, vị này thật sự là lão tổ sao? Vì sao hắn chưa thấy qua.

"Chưởng môn, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, mấy vị phong chủ nên lên đường!" Một bên trợ thủ trưởng lão nói.

Trợ thủ trưởng lão là Kháo Sơn tông mới chức vị, từ tân chưởng môn thiết lập, chuyên môn giúp tân chưởng môn ra mưu bày ra.

Đương nhiên, chức vị này không chỉ một người, mà là một đoàn đội.

Tân chưởng môn có thể đem nhậm chức chưởng môn đưa tiễn, dựa vào là chính là chi này trợ thủ trưởng lão đoàn đội!

Cũng là bởi vì trợ thủ trưởng lão đoàn xuất hiện, để tân chưởng môn trò giỏi hơn thầy, công trạng dát dát tốt.

Trước kia toàn tông chỉ cần đề phòng chưởng môn một người, nhưng bây giờ lại phải đề phòng một đoàn đội, loại thống khổ này chỉ có trải qua đến người hiểu.

"Tốt, nở mày nở mặt đưa tiễn mấy vị phong chủ về sau, chúng ta triển khai cuộc họp, thương lượng một chút làm sao đem Thạch trưởng lão đưa tiễn." Tân chưởng môn nói.

Chỗ cửa lớn, nhìn xem trong ngực màu đen bao khỏa, Thạch trưởng lão không có đi nghe Tưởng gia, trực tiếp mở ra, lộ ra bên trong mấy chục bản xuân thu.

Thạch trưởng lão nhãn tình sáng lên, hài lòng gật đầu: "Cũng không uổng công lão đầu tử đi chuyến này."

Phía sau thủ vệ đệ tử trừng to mắt, trong đó một người thầm nói: "Xem ra vị lão tổ kia cùng Thạch trưởng lão có đồng dạng đam mê!"

Mấy người khác liên tục gật đầu: "Thật đúng là không nhìn ra hắn là loại người này!"

Thạch trưởng lão liếc mắt mấy người: "Mấy người các ngươi thối tiểu tử ánh mắt gì? Xuân thu văn hóa bác đại tinh thâm, há lại các ngươi cái này tuổi trẻ tiểu bối có thể phỏng đoán?"

Thủ vệ đệ tử nói: "Cho nên Thạch trưởng lão ngươi mỗi ngày nhìn, vì sao vẫn là sẽ bị kẹt tại Thần Anh cảnh?"

Thạch trưởng lão xấu hổ tằng hắng một cái: "Cái đó là. . . Kia là lão phu tư chất ngu độn chút, không phải xuân thu vấn đề."

Một vị thủ vệ đệ tử con mắt tỏa ánh sáng: "Trưởng lão, đệ tử từ nhỏ đã thông minh, nếu không ngươi dạy ta một chút đi?"

Bên cạnh thủ vệ đệ tử quăng tới khinh bỉ ánh mắt, không biết đến còn tưởng rằng hắn là thật muốn học xuân thu đây.

Thạch trưởng lão lộ ra một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng: "Dạy ngươi cũng không phải không được, nhưng có thể ngộ bao nhiêu liền xem ngươi ngộ tính. Bất quá xuân thu bác đại tinh thâm, lấy ngươi thiên phú, coi như học thượng một chút da lông, cũng đủ để tại cùng thế hệ bên trong xông pha, ít có đối thủ."

Vị kia thủ vệ đệ tử kích động không thôi, vội vàng ôm quyền: "Đa tạ trưởng lão thành toàn!"

Đệ tử còn lại nhướng mắt, cái này gia hỏa thật đúng là tin a?

Thạch trưởng lão nhìn về phía bọn hắn: "Các ngươi có học hay không? Không học về sau đá cái mông đá bất quá người, cũng đừng tìm đến lão già ta khóc lóc kể lể."

Coi như Thạch trưởng lão nói như vậy, mấy vị thủ vệ đệ tử cũng không tâm động, biểu thị bọn hắn cũng có xuân thu, ban đêm sẽ đóng cửa lại chính mình trốn ở ổ chăn nhìn.

Thạch trưởng lão cười cười: "Các ngươi thế nhưng là bỏ qua cơ duyên lớn. . ."

Lúc này.

Tưởng gia gặp được Đãng Tẫn Thiên, giờ phút này Đãng Tẫn Thiên chạy tới phần cuối của sinh mệnh, bị treo một hơi, liền chờ Tưởng gia tới.

"Tiểu Tương."

Nhìn thấy Tưởng gia, Đãng Tẫn Thiên sắc mặt rất phức tạp, nội tâm cảm động, lấy Tưởng gia tính cách, để hắn đi xin nhờ người khác, quả nhiên là làm khó hắn: "Ngươi vẫn là như cũ, không thèm để ý chút nào bề ngoài của mình."

Ầm

Kết quả sau một khắc nội tâm của hắn cảm động liền tan thành mây khói, Tưởng gia chân hung hăng đá vào hắn trên mông, đem hắn trực tiếp đưa lên trời, bay rất cao.

"U rống, quả nhiên là dạng này." Núp ở phía xa quan chiến các lão tổ lộ ra không ngoài sở liệu biểu lộ.

Đãng Tẫn Thiên có chút mộng, cái này sư đồ trùng phùng tràng diện làm sao cùng hắn nghĩ không đồng dạng?.