Chương 1778: Thiên Tâm bản nguyên

Chương 1778: Thiên Tâm bản nguyên

Nhưng cái này cũng không kết thúc, Đãng Tẫn Thiên thật vất vả rơi xuống về sau, Tưởng gia lại là một cước, lần nữa đem hắn đưa Thượng Thiên, cùng mặt trời vai sóng vai.

"Ngươi tốt."

Mặt trời phất tay, còn thừa cơ sờ lên Đãng Tẫn Thiên cái mông, tán dương: "Đây chính là trời cái mông sao? Quả nhiên đủ mềm."

Bây giờ Đãng Tẫn Thiên sắp chết, lại thân ở Kháo Sơn tông trong cấm địa, đối với hắn bất kính, căn bản sẽ không sinh ra mảy may nhân quả, đây cũng là Tưởng gia cùng mặt trời dám càn rỡ như vậy nguyên nhân.

Đương nhiên, chính là có nhân quả, Tưởng gia hôm nay cũng là không phải không thể đá Đãng Tẫn Thiên cái mông.

Nhiều năm trước, hắn cũng đã nói Đãng Tẫn Thiên cái mông thiếu đá, hôm nay rơi vào hắn trong tay, hắn như thế nào sẽ bỏ qua?

Đãng Tẫn Thiên bật cười, không có phản kháng  mặc cho tên đệ tử này của mình phát tiết, nhìn xem Tưởng gia, trong mắt cũng chỉ thừa vui mừng.

Sau một hồi, Tưởng gia mới thu chân, quay lưng đi, không có đang nhìn Đãng Tẫn Thiên nói: "Ngươi chết còn chưa tính, lại vẫn muốn vì ta tông gia tăng một vị đại địch, ngươi không rõ ràng thêm ra một vị trời, có thể cho ta tông mang đến bao lớn phiền phức?"

Đãng Tẫn Thiên nói: "Là vi sư sai."

Hắn không có giải thích, chỉ là một vị nhận lầm.

Tưởng gia bản còn có lời, lại không nghĩ rằng Đãng Tẫn Thiên cúi đầu nhận sai như thế dứt khoát, để hắn lời đến khóe miệng cũng nói không ra ngoài.

Hai sư đồ cứ như vậy lâm vào trầm mặc.

Nhìn xem Tưởng gia bóng lưng: "Thời gian của ta không nhiều lắm, theo giúp ta đi một chút đi, nhiều năm không thấy, ta cũng có rất nhiều lời muốn cùng ngươi nói."

Tưởng gia hừ lạnh: "Không hứng thú, ngươi cái gì thời điểm chết đều được, nhưng đừng cho ta tông chế tạo phiền phức."

Nói xong, hắn liền dậm chân ly khai.

Đãng Tẫn Thiên không có đi truy, lẳng lặng nhìn xem Tưởng gia bóng lưng cách mình càng ngày càng xa.

"Tưởng gia sẽ không thật đi đi?"

Núp ở phía xa những lão tổ kia trừng to mắt, cái này hai sư đồ lâu như vậy không thấy, liền không thể thẳng thắn hảo hảo tâm sự sao?

Lúc này, đi ra ngoài rất xa Tưởng gia đột nhiên dừng lại bước chân, không quay đầu lại, nhưng cũng không nói gì.

Hắn cứ như vậy đứng tại kia.

Đãng Tẫn Thiên mỉm cười, dậm chân theo sau.

Mặt trời ngã về tây, hai sư đồ bóng lưng ở trên mặt đất kéo rất dài rất dài.

"Uy, ngươi làm cái gì phiến tình?" Các lão tổ bất mãn, trừng đỉnh đầu mặt trời một chút.

"Hắc hắc, đây không phải là bầu không khí tới rồi sao?" Mặt trời cười ha ha một tiếng, lại chạy trở về không trung.

Sau đó không lâu, Hoa Vân Phi trở về.

Đãng Tẫn Thiên là Đoan Mộc Khuynh Nguyệt sư tôn, mặc kệ hắn cùng Đoan Mộc Khuynh Nguyệt quan hệ sẽ diễn biến thành cái dạng gì, bây giờ Đãng Tẫn Thiên tương vẫn, hắn đều hẳn là tới gặp một lần cuối.

"Tiền bối, Tưởng gia." Hoa Vân Phi ôm quyền.

Kỳ thật hắn đối Đãng Tẫn Thiên ấn tượng cũng không tốt, không có hắn, hắn liền sẽ không có hiện tại phiền não, cũng sẽ không cảm thấy thua thiệt Khương Nhược Dao.

Nhưng bản thể về sau cũng nghĩ thông, biết được ở trong đó khẳng định có bọn hắn không rõ ràng bí ẩn, không phải lấy Đãng Tẫn Thiên đối Đoan Mộc Khuynh Nguyệt yêu mến, sẽ không đem Đoan Mộc Khuynh Nguyệt đưa tới cửa.

Bọn hắn những cường giả này làm việc, từ trước đến nay coi trọng nhân quả, có lẽ đã từng xảy ra chuyện gì, để hắn phải đi làm như thế.

"Ngươi đã đến."

Đãng Tẫn Thiên nhẹ nhàng gật đầu: "Khuynh Nguyệt sau khi trở về, cùng ta trò chuyện lên ngươi, nói ngươi càng ngày càng ưu tú, nếu như nàng không cố gắng, sợ là chẳng mấy chốc sẽ bị bỏ lại, bây giờ thấy một lần, quả là thế."

Hoa Vân Phi nói: "Tiền bối quá khen rồi."

Hắn nhìn về phía Tưởng gia: "Tưởng gia, tiền bối hắn. . ."

Tưởng gia mặt không biểu lộ, hít một ngụm khói đấu, nói: "Hắn là trời, không ai có thể cứu, nếu có người có thể cứu, kia cứu cái người kia chính là hắn hiện tại hạ tràng, lại vẫn như cũ không cứu sống."

Hoa Vân Phi thở dài, trời cơ hồ táng không xong, câu nói này hắn nghe qua rất nhiều lần, nếu là có thể táng rơi trời, Bất Diệt Thiên liền sẽ không bị phong ấn, đồng dạng, trời nếu đem chết, cũng không cứu lại được tới.

Đừng nói trời, Bá Chủ cấp sinh linh như bỏ mình, muốn cứu trở về cũng cần hao phí vô cùng giá cả to lớn mới có thể làm đến, mà cái này vẻn vẹn chỉ phổ thông tử vong phương thức, nếu như là lấy đặc thù phương thức chết mất, vậy sẽ cần càng thêm khó có thể chịu đựng đại giới.

Đãng Tẫn Thiên mỉm cười: "Không có thành toàn Bất Bại Tiên Tôn, không có bị mấy vị kia đạt được, đã là kết cục tốt nhất."

Hoa Vân Phi nói: "Tiền bối có thể Luân Hồi sao?"

Tưởng gia nói: "Không thể, chính là có thể, ngươi cũng tiếp nhận không được ở."

Hoa Vân Phi trầm mặc.

Đãng Tẫn Thiên nói: "Không cần mơ mộng những việc này, để cho ta yên lặng đi đến cuối cùng đoạn này đường liền tốt."

Hoa Vân Phi nói: "Khuynh Nguyệt biết rõ chuyện này sao?"

Đãng Tẫn Thiên lắc đầu: "Cái này một ngày cuối cùng rồi sẽ đến, nàng đã tiến vào Phiếu Miểu Chi Môn, ta có thể để lại cho nàng đồ vật đã đều phong ấn tại trong cơ thể nàng, tương lai đường cần chính nàng đi đi."

Đãng Tẫn Thiên hiến tế Thiên Tâm cùng Thiên Vị, hắn phải có một chết, coi như biết rõ Đoan Mộc Khuynh Nguyệt tại biết được hắn vẫn lạc tin tức sau sẽ vô cùng thương tâm, chuyện này cũng tránh không được.

"Khuynh Nguyệt đã sớm biết ta hiến tế Thiên Tâm Thiên Vị, trong nội tâm nàng kỳ thật có chuẩn bị, ta tin tưởng nàng có thể gắng gượng qua đến, cũng coi đây là động lực tiến lên, kế thừa y bát của ta."

Đãng Tẫn Thiên mặt mỉm cười, Phiếu Miểu chi đạo không có hắn, vẫn như cũ có người thừa kế, cái này đầy đủ.

"Ta cũng tin tưởng Khuynh Nguyệt có thể kế thừa tiền bối y bát." Hoa Vân Phi nói, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt Phiếu Miểu chi đạo thiên phú cực cao, nàng tuyệt sẽ không bôi nhọ Đãng Tẫn Thiên truyền thừa.

"Hai người các ngươi phải thật tốt ở chung." Đãng Tẫn Thiên nói.

"Sẽ." Hoa Vân Phi gật đầu.

"Như thế ta liền yên tâm." Đãng Tẫn Thiên gật đầu, cuối cùng hắn cũng không có đem Tiểu An Ninh tồn tại nói ra, chuyện này liền lưu lại chờ chính Hoa Vân Phi đi phát hiện đi.

Chính là không biết rõ đến thời điểm hắn là kinh hỉ vẫn là kinh hãi?

Sau đó không lâu, Hoa Vân Phi ly khai.

Về sau, hắn rốt cuộc chưa thấy qua Đãng Tẫn Thiên, chỉ biết rõ tại Tưởng gia nơi ở bên cạnh nhiều một tòa không bia mộ quần áo.

Lúc rảnh rỗi, Tưởng gia sẽ ngồi tại mộ quần áo trước xuất thần, ngồi xuống chính là rất nhiều ngày.

. . .

Ly khai Tẫn Thiên Tiên Tộc về sau, Bất Bại Tiên Tôn đi vào một tòa thần sơn chi đỉnh, mông lung hư ảnh đang ngồi ở nơi này.

"Sư tôn." Bất Bại Tiên Tôn nhìn xem mông lung hư ảnh bóng lưng, hô.

"Ngươi đang trách vi sư?" Mông lung hư ảnh nhìn xem phương xa, thanh âm Phiếu Miểu.

Bất Bại Tiên Tôn trầm mặc một lát sau mới nói: "Đệ tử không dám."

Mông lung hư ảnh nói: "Đạo Vô Song không ra mặt, vị kia không do dự, hôm nay hai người bọn họ tất nhiên là đi không nổi  đáng tiếc. . ."

Hắn trong lời nói lộ ra, không chỉ có là Đạo Vô Song vấn đề, còn có vị nữ tử kia, nếu là đem nữ tử đổi lại hắn, Long Tổ mấy người bất luận một vị nào bản thể tại, chuyện hôm nay tất thành.

Hắn rõ ràng mặc kệ là lão giả hay là bàn tay lớn chủ nhân, tới đều là hóa thân, chỉ là so với bọn hắn những này phân thân mạnh lên một chút, cho nên hắn mới có tự tin như vậy.

Bắt được những người này hóa thân, cùng bắt được bản thể cũng không có lớn vô cùng khác nhau, có thể nhờ vào đó làm rất nhiều chuyện.

Nghe vậy, Bất Bại Tiên Tôn đáy mắt lần nữa hiện lên vẻ âm trầm.

Hắn nói: "Sư tôn, Đãng Tẫn Thiên bị mang đi, có thể hay không. . ."

Mông lung hư ảnh lắc đầu: "Sẽ không, Đãng Tẫn Thiên tình huống so ngươi tưởng tượng phức tạp hơn, bao nhiêu vạn năm trôi qua, hắn sớm đã đã mất đi sinh khả năng, nếu là năm đó ngay từ đầu hiến tế lúc, bản tọa hay là những người khác xuất thủ, có lẽ còn có một khả năng nhỏ nhoi."

Bất Bại Tiên Tôn yên tâm lại, chỉ cần Đãng Tẫn Thiên không trở thành kia phe thế lực trợ lực là được.

Mông lung hư ảnh ngực bay ra một sợi nguồn sáng, thời gian không cách nào bắt giữ, Hỗn Độn không cách nào tới gần, nhìn xem kia một sợi nguồn sáng, Bất Bại Tiên Tôn thân thể run lên: "Sư tôn, đây là. . ."

Mông lung hư ảnh nói: "Đây là một sợi Thiên Tâm bản nguyên, ngươi cầm đi tham ngộ đi, xem như vi sư bồi thường cho ngươi, có nó, thực lực của ngươi cũng sẽ nâng cao một bước."

"Ngươi sẽ bại vào Đãng Tẫn Thiên chi thủ, cũng là bởi vì hắn còn sót lại dạng này một sợi Thiên Tâm bản nguyên, chỉ cần một sợi, ngươi cùng hắn chính là hai thế giới sinh linh, không thể so sánh.".