Chương 1779: mưa gió nổi lên Tiên Đế chiến

Chương 1779: mưa gió nổi lên Tiên Đế chiến

"Đây chính là Thiên Tâm bản nguyên? Chỉ là một sợi, lại giống như này đáng sợ, có thể hoành ép bá chủ!"

Bất Bại Tiên Tôn nhìn trước mắt Thiên Tâm bản nguyên, trong lòng dâng lên hào tình vạn trượng, có nó, hắn đem càng mạnh một tầng lầu, lấy thiên tư của hắn, nhất định có thể từ đó ngộ ra chính mình đồ vật.

"Đa tạ sư tôn." Bất Bại Tiên Tôn thu hồi Thiên Tâm bản nguyên, ôm quyền nói.

"Hảo hảo lợi dụng nó, đây là người khác liền nhìn trộm cũng không thể tuyệt thế cơ duyên, lấy thiên tư của ngươi, vi sư tin tưởng nó có thể trong tay ngươi phát quang phát nhiệt." Mông lung hư ảnh nói.

"Đệ tử sẽ." Bất Bại Tiên Tôn gật đầu.

"Gần đây, ngươi cùng ngươi sư đệ phải chăng ném đi đồ vật?" Mông lung hư ảnh đột nhiên hỏi.

"Sư tôn biết rõ?"

Bất Bại Tiên Tôn kinh ngạc, việc này hắn chưa hề nói qua, bất quá hắn thật cũng không quá khiếp sợ, lấy mông lung hư ảnh thực lực, thật muốn biết rõ chuyện gì, ít có có thể giấu diếm được hắn.

"Vi sư về nhìn gần đây chuyện phát sinh, ngươi cùng ngươi sư đệ cũng ở trong đó." Mông lung hư ảnh nói: "Gần đây trộm ngươi đồ vật người, là tại thứ 27 tầng Thiên Vũ ra tay, lần đầu tiên là tại một tòa Tinh Giới bên trong, về phần lần thứ hai thì tại thứ hai mươi bốn tầng Thánh Long tộc địa giới."

Nghe vậy, Bất Bại Tiên Tôn khẽ giật mình: "Ba lần?"

Hắn chỉ bị trộm hai lần đồ vật, lần thứ ba là của người nào?

Căn cứ mông lung hư ảnh, hắn nghĩ tới Thác Hoang Đế Tôn, lại nghĩ tới trước đó không lâu Thác Hoang Đế Tôn đột nhiên phất tay áo rời đi hình tượng.

Ở trước mặt hắn, Thác Hoang Đế Tôn còn là lần đầu tiên vô lễ như thế.

Hắn tức giận như vậy, chẳng lẽ là hắn ban cho chiến kích lập tức liền bị trộm hay sao? Mà lại cho rằng là hắn làm?

Bất Bại Tiên Tôn đè xuống trong lòng lo nghĩ, hỏi: "Sư tôn có thể hay không suy tính ra là ai ra tay?"

Mông lung hư ảnh lắc đầu: "Đối phương là một vị cực kì am hiểu Thiên Cơ Chi Đạo cường giả, vi sư bắt đầu đều không thể suy tính ra đối phương động thủ chuẩn xác địa điểm, cũng là về sau mới từng bước một suy đoán ra, như thế, cũng chỉ có thể xác định đại phương hướng địa điểm."

Bất Bại Tiên Tôn trầm giọng nói: "Sư tôn cảm thấy sẽ là ai?"

Mông lung hư ảnh nhìn ra xa phương xa, thanh âm mờ mịt: "Chỉ có bọn hắn, thế gian này, có thể ở đây trên đường như thế kiệt xuất chỉ có hai loại, một loại là nhân quả thú, một loại là kia nhất phong."

Bất Bại Tiên Tôn trước đó cũng suy đoán người xuất thủ là kia nhất phong tu sĩ, hiện tại liền liền mông lung hư ảnh cũng nghĩ như vậy, xem ra hung thủ thật có có thể là người của đối phương.

Bất Bại Tiên Tôn suy nghĩ một chút nói: "Vị kia chẳng lẽ còn tại? Kia nhất phong ngoại trừ dẫn đầu hắn, ai có thể giấu diếm được sư tôn suy tính?"

Mông lung hư ảnh: "Hắn như thật không tại, nhiều như vậy vạn năm, không có hắn che chở, kia một tông đã sớm bại lộ."

Bất Bại Tiên Tôn trầm giọng nói: "Bọn hắn thật đúng là khó giết, làm sao ép đều ép không được!"

Mông lung hư ảnh nói: "Khó giết cũng phải có một chết, bọn hắn chuyện cần làm không có khả năng phát sinh, bất quá là đang dối gạt mình khinh người thôi."

Sau đó, mông lung hư ảnh đứng dậy, từng bước một đi vào Hỗn Độn, chậm rãi biến mất.

Đưa mắt nhìn mông lung hư ảnh ly khai, Bất Bại Tiên Tôn đi vào mông lung hư ảnh vừa rồi địa phương ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, đem biển mây Hỗn Độn cùng rối loạn thời không thu hết vào mắt.

"Cùng cảnh ta đã vô địch, có thể đối mặt sắp chết Đãng Tẫn Thiên, nhưng không có chống đỡ chi lực, đây chính là trời sao?"

Bất Bại Tiên Tôn hồi tưởng lại bị Đãng Tẫn Thiên trong nháy mắt đánh nát một màn.

Không có sử dụng thiên chi lực lượng Đãng Tẫn Thiên hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, nhưng tại vận dụng còn sót lại thiên chi lực lượng về sau, hắn lại hoàn toàn không phải Đãng Tẫn Thiên đối thủ.

Nếu không phải mông lung hư ảnh xuất hiện, hắn đã bị nghiền chết.

Chuyện lần này, không để cho hắn sinh ra cảm giác bị thất bại, ngược lại cũng để cho hắn đối Thiên cấp có càng sâu hướng tới.

Tương lai, hắn nhất định phải bước vào, trên đời vô địch!

Hắn Bất Bại Tiên Tôn, sinh ra nên đứng ở chúng sinh chi đỉnh!

Sau đó hắn lựa chọn tại nguyên chỗ bế quan, muốn đem Thiên Tâm bản nguyên tác dụng phát huy đến cực hạn, trong cơ thể của hắn đi ra một "chính mình" khác, về sau đạo này hóa thân đem thay thế hắn quyết sách thiên hạ.

. . .

Bất Bại Tiên Tôn đi vào thời không trường hà đầu trên lần nữa ngồi xuống, xuất hiện trước mặt một cái bàn án còn có ấm trà cùng chén trà.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ, Hải tộc Thủy Tổ mấy người đến, nhao nhao ôm quyền chào.

"Tiên Tôn, ngươi tìm ta chờ đến, là chuẩn bị tiếp lấy giao thủ?" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ hỏi.

Bất Bại Tiên Tôn gật đầu: "Trước không vội, lần này tham chiến người phải thật tốt si tra, đừng lại xuất hiện để cho người ta di cười hào phóng sự tình."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ mấy người tràn đầy đồng cảm, cái này mấy trận chiến đấu, bọn hắn nhìn thật sự là não nhân đau, cái gì kỳ hoa sự tình đều có, quá nhiều người không đáng tin cậy xâm nhập vào trong đội ngũ.

"Trước tiếp tục triển khai Chuẩn Tiên Đế chiến cùng Tiên Vương chiến  chờ chọn lựa tốt tham gia Chiến Tiên Đế, lại mở đánh Tiên Đế chiến."

Bất Bại Tiên Tôn nói: "Bất quá, liền xem như cho hết thời gian, Nạp Lan gia cũng đừng để bọn hắn tham gia, bản tọa đối bọn hắn đã không có kiên nhẫn."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ gật đầu: "Lẽ ra như thế!"

Bất Bại Tiên Tôn nói: "Tiên Đế chiến sẽ có cái khác thời gian tuyến thế lực cường giả xuất thủ, những cái kia thời gian tuyến người đối kia một tông địch ý càng đầy, sẽ không phát sinh ngoài ý muốn sự tình."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ mấy người yên tâm lại: "Như thế tốt lắm."

Cự Ma tộc Cổ Tổ nói: "Tiên Tôn, nếu không lại tiếp tục mở rộng Thiên Cương đại lục? Tiên Đế chiến nên phi thường kịch liệt, cần một cái thích hợp chiến trường."

Bất Bại Tiên Tôn nói: "Các ngươi quyết định."

Cùng một thời gian, Đế Minh một phương đỉnh cấp Tiên Đế nhóm đều dự cảm được mưa gió sắp đến.

Gần đây phát sinh quá bao lớn sự tình, lại Tam Thập Tam Thiên đều là thua thiệt kia phương, lần sau lại có đại chiến, Tam Thập Tam Thiên tuyệt sẽ không để Đế Minh tốt hơn, chắc chắn mang theo ngập trời nộ diễm muốn báo thù!

Chúng Tiên Đế có dự cảm, lần sau chính thức đại chiến, đại khái suất liền nên bọn hắn ra chiến trường.

Tiên Đế ở đâu đều là trụ cột lực lượng trung kiên, cái này một cảnh tất nhiên có thụ coi trọng, cùng dĩ vãng Tiên Vương cùng Chuẩn Tiên Đế cũng khác nhau, cao tầng Thiên Vũ khẳng định cũng phi thường để ý Tiên Đế chiến thắng thua.

Đoạn Vô Tình, Đoạn Vô Nghĩa, người áo đen, Chu Diễn, Cao Mỹ Nam, tiểu Phượng Hoàng, Thiên Xà Thái tử các loại tuyệt thế thiên kiêu cũng lựa chọn áp chế cảnh giới, liền chờ Tiên Đế chiến đánh.

Dĩ vãng bất luận là Tiên Vương cảnh hay là Chuẩn Tiên Đế cảnh, Đế Minh tu sĩ cùng cảnh thực lực đều không địch lại cao tầng Thiên Vũ, bọn hắn những này đỉnh cấp thiên kiêu trong lòng tất nhiên là không phục.

Tiên Đế chiến một khi đánh, bọn hắn tuyệt đối phải đánh ra Đế Minh khí diễm, Đế Minh tu sĩ cùng cảnh chưa hẳn không bằng cao tầng Thiên Vũ!

Ám Thế Giới cũng rõ ràng biểu thị, Tiên Đế chiến bọn hắn sẽ tham chiến, rất nhiều cường giả đều chuẩn bị xong.

Minh Tử tìm kiếm Trư yêu đồng thời, đã bắt đầu trong bóng tối động viên, các Quỷ Đế truyền nhân đều sẽ bị hắn kéo lên chiến trường, đi áp chế một chút cao tầng Thiên Vũ thiên kiêu nhóm nhuệ khí.

Minh Tử cũng vốn đã chuẩn bị kỹ càng đại sát bốn phương, hắn chính là Minh Chủ thân truyền, ngoại trừ số ít người, ai có thể cản hắn?

Đáng tiếc là, Minh Tử thể nội phong ấn trước đó buông lỏng một tia, dẫn đến hắn không có ngăn chặn cảnh giới, đã xông vào Chuẩn Bá Chủ cấp, không phải hắn chắc chắn tự mình mang theo Ám Thế Giới thiên kiêu tham chiến.

Vô Chi tổ chức.

Khương Nhược Dao tu vi một mực bị Vô Chi Thần Chủ đặt ở Tiên Đế cảnh đỉnh phong, vì chính là để nàng có thể tham chiến..