Chương 1780: côn bổng phía dưới ra hiếu tử

Chương 1780: côn bổng phía dưới ra hiếu tử

Sát Lục Đại Đạo chính là Khương Nhược Dao chủ tu đại đạo một trong, đối thủ lại là cao tầng Thiên Vũ những cao thủ kia, trận chiến này Khương Nhược Dao không nên bỏ lỡ, đối nàng có rất lớn ý nghĩa.

Đồng thời, Vô Chi Thần Chủ còn có càng nhiều dự định.

Khương Nhược Dao đi vào trong thần điện bái kiến Vô Chi Thần Chủ: "Thần Chủ, ngài tìm ta."

Trên thần tọa Vô Chi Thần Chủ tràn ngập tại kim vụ bên trong, thân ảnh mông lung, thanh âm mờ mịt: "Sau này, ngươi nghe lệnh của hắn, hắn nói cái gì, ngươi nhất định phải tuân theo."

Thần tọa phía sau, huyết bào nhân chậm rãi đi ra, dưới áo choàng hai mắt không tình cảm chút nào, lạnh lùng nhìn chằm chằm Khương Nhược Dao.

Khương Nhược Dao ngẩng đầu, nhìn về phía huyết bào nhân, thần sắc như thường, nhàn nhạt mở miệng: "Hắn không xứng!"

Huyết bào nhân nghe vậy cười lạnh âm thanh.

Vô Chi Thần Chủ nói: "Đây là bản tọa mệnh lệnh."

Khương Nhược Dao trầm mặc một lát sau nói: "Vâng."

Huyết bào nhân kiệt kiệt kiệt cười quái dị một tiếng: "Hiện tại, hai chúng ta ai mới là thế thân?"

Khương Nhược Dao không để ý đến huyết bào nhân, nói: "Thần Chủ, còn có việc sao?"

Vô Chi Thần Chủ nói: "Ngươi lui ra đi."

Khương Nhược Dao lặng tiếng gật đầu, quay người rời đi.

"Thần Chủ, ngươi đối nàng quá tốt rồi, lại chỉ là xóa đi nàng cùng người kia liên quan ký ức." Huyết bào nhân nói.

"Chuyện này đối với nàng đã là nặng nhất xử phạt." Vô Chi Thần Chủ nói.

"Thần Chủ, đi Thiên Cương đại lục, kia một tông người, ta có thể hay không giết?" Huyết bào nhân nói.

"Vô Chi tổ chức cùng kia một tông cũng không thù oán." Vô Chi Thần Chủ nói.

"Ta chỉ là đơn thuần nhìn kia một tông người khó chịu, nhất là cái người kia!" Huyết bào nhân nói: "Chỉ cần giết cái người kia, trên người hắn đồ vật đều là chúng ta, Đạo Giới chân linh cũng toàn bộ sẽ rơi vào chúng ta trong tay."

"Có thể giết hắn chỉ có Khương Nhược Dao." Vô Chi Thần Chủ nói, thanh âm không vui không lo, rất mờ mịt.

"Nàng có thể làm được, ta cũng có thể làm được!" Huyết bào nhân không phục, hắn không muốn nhất nghe được chính là lời tương tự.

Vô Chi Thần Chủ không có trả lời.

Huyết bào nhân giận tái mặt, ôm quyền sau Mặc Mặc rút đi.

"Nên tiếp tục đi tới."

Vô Chi Thần Chủ trên thân khí tức chập trùng, trong lòng có cảm giác, sắp tiến thêm một bước.

Đột nhiên, hắn đầu có chút rút đau, một chút mảnh vỡ kí ức lần nữa hiển hiện, mỗi lần những ký ức này mảnh vỡ hiển hiện, đều để Vô Chi Thần Chủ rất nghi hoặc.

Những ký ức này mảnh vỡ không tổ hợp được thành một kiện hoàn chỉnh sự tình, không nguyên nhân không có kết quả, đến cùng nghĩ biểu đạt cái gì?

Lại đại biểu cái gì?

. . .

Hồng Mông Thần Giới.

Ngao Côn, Võ Đức, Thần Đế, Cổ Thần Hoàng, Trọng Đồng giả bọn người đang bế quan khổ tu.

Chỉ có cái thế không có, hắn chính vịn Thiên Sứ Thánh Đế ở bên hồ tản bộ.

Nhìn xem cái kia cẩn thận nghiêm túc bộ dáng, Thiên Sứ Thánh Đế lườm hắn một cái, nhịn không được cười nói: "Xin nhờ, ta thế nhưng là Tiên Đế, cho dù có mang thai, cũng sẽ không thay đổi thành cô gái yếu đuối, ngươi không cần như thế xem chừng."

Cái thế không đồng ý Thiên Sứ Thánh Đế ý nghĩ, nói: "Khó mà làm được, không vịn ngươi ta có thể yên tâm sao? Vạn nhất cho ta cục cưng quý giá rớt bể làm sao xử lý?"

Thiên Sứ Thánh Đế bật cười: "Tiên Đế dòng dõi nào có dễ dàng như vậy ném hỏng?"

Cũng không luận nàng nói thế nào, cái thế vẫn như cũ thờ ơ, không có cách nào Thiên Sứ Thánh Đế đành phải tùy hắn đi.

Hai người tại tiên hồ bên cạnh bên cạnh tản bộ, một phái ấm áp.

Thiên Sứ Thánh Đế hỏi: "Thần Đế bọn hắn đều đang bế quan, ngươi ở chỗ này theo giúp ta thật không sao?"

Cái thế cười hắc hắc: "Tu luyện nào có bồi nàng dâu trọng yếu?"

Thiên Sứ Thánh Đế góc miệng không cầm được giương lên, nhưng trên mặt vẫn là khinh bỉ nhìn cái thế: "Ngươi càng ngày càng miệng lưỡi trơn tru, có phải hay không cùng Võ Đức học?"

Cái thế vỗ vỗ ngực nói: "Không cần cùng hắn học, Cái ca đau nàng dâu thuộc tính từ lúc sinh ra đời liền kéo căng."

Thiên Sứ Thánh Đế lắc đầu cười một tiếng, nói: "Chỉ sợ không được bao lâu liền có thể bộc phát Tiên Đế chiến, ngươi vẫn là đi tu luyện đi, nhiều tiến bộ một chút, liền nhiều một ít lực lượng."

Cái thế nói: "Ngươi không phải là đang lo lắng ta về không được a?"

Thiên Sứ Thánh Đế gật đầu, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng: "Ngươi tuy mạnh, nhưng đối thủ cũng không đơn giản, hài tử còn chưa sinh ra, ta thật sợ."

Cái thế cười ha ha một tiếng: "Đừng sợ, Cái ca cam đoan với ngươi, khẳng định sẽ an toàn trở về, nhất cái linh kiện cũng sẽ không ít."

Thiên Sứ Thánh Đế vẫn như cũ có chút không an lòng.

Cái thế đem Thiên Sứ Thánh Đế kéo vào trong ngực, nói: "Ngươi cái này nữ nhân từng cũng là độc bá một thời đại Nữ Đế, làm sao mang thai sau còn biến nhát gan đâu? Yên tâm đi, ta không có việc gì."

"Mà lại, lui một vạn bước giảng, không phải còn có các lão tổ sao? Ta mà chết, cũng sẽ bị các lão tổ cứu trở về."

Thiên Sứ Thánh Đế nói: "Thế nhưng là, vậy cũng không phải là tuyệt đối, ngươi dù sao cũng là Tiên Đế, đóng tầng Thiên Vũ nói không chừng sẽ đùa nghịch thủ đoạn."

Cái thế hào khí vạn trượng: "Cái ca sợ bọn họ hay sao? Ai muốn giết ta, tất nỗ lực khó mà tưởng tượng đại giới!"

Thiên Sứ Thánh Đế nhìn xem cái thế bên cạnh nhan, nàng từ nhỏ đến lớn chính là bị cái thế loại khí chất này hấp dẫn, không thể tự thoát ra được.

"Ngươi như là đã chuẩn bị xong tử chiến, ta tự nhiên sẽ ủng hộ ngươi, nhưng ta còn là hi vọng ngươi cho dù là vì sắp xuất thế hài tử, cũng nhất định phải còn sống trở về." Thiên Sứ Thánh Đế nói.

"Hắc hắc, yên tâm đi."

Cái thế quái thanh cười một tiếng, sau đó đột nhiên đem Thiên Sứ Thánh Đế chặn ngang ôm lấy, nhanh chân lưu tinh hướng đi một bên rừng cây nhỏ.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì, a!"

Thiên Sứ Thánh Đế kinh hô, gương mặt xinh đẹp Phi Hồng, không nghĩ tới cái thế dưới ban ngày ban mặt vậy mà như thế lớn mật.

"Hắc hắc, ta không làm cái gì, chính là muốn cho trong bụng tiểu gia hỏa sớm nếm thử cái gì gọi là côn bổng dưới đáy ra hiếu tử."

Cái thế câu lên góc miệng, như sói đói đồng dạng hướng lên trời làm Thánh Đế nhào tới.

Hai người chu vi dâng lên một đạo kết giới, ngăn cách ngoại giới sự vật.

Nạp Lan tộc gần đây thu được một đầu chỉ lệnh, đến từ Bất Bại Tiên Tôn, nội dung chính là cấm chỉ Nạp Lan gia cường giả tham gia đến tiếp sau tất cả chiến đấu.

Thu được cái này chỉ lệnh về sau, Nạp Lan gia rất nhiều cường giả không phục, Nạp Lan Thanh Thanh cùng Nạp Lan Hạo Xuyên chỉ có thể đại biểu hai người bọn họ, sao có thể bởi vì bọn hắn liền đem toàn bộ Nạp Lan gia đều kéo đen đâu?

Nạp Lan Hạo Xuyên ngược lại là rất hài lòng, dạng này dù là về sau lại có Chuẩn Tiên Đế đại chiến, cũng sẽ không lại để hắn đi, mạng chó của hắn cuối cùng là bảo vệ.

"Ba!" Một vị nam tử xuất hiện tại sau lưng Nạp Lan Hạo Xuyên, đối sau gáy của hắn chính là một bàn tay.

Nạp Lan Hạo Xuyên ngã chó đớp cứt, hắn bò dậy bất mãn nhìn xem nam tử: "Lão cha, nhi tử ta sống chẳng lẽ ảnh hưởng ngươi hô hấp hay sao?"

Hắn rất ủy khuất.

Phi thường ủy khuất.

Hắn chỉ là muốn sống có lỗi gì?

Về sau không bao lâu, Hắc Long tộc vị kia Tiên Đế cấp Hắc Long tổ chức một trận tiệc trà xã giao, không có tính nhắm vào mời bất luận kẻ nào, mà là thả ra lời nói, để tất cả cho rằng có tư cách làm hắn đối thủ người đều có thể đến đây.

Tất cả mọi người trong lòng rất rõ ràng, trận này tiệc trà xã giao bên trong trọng yếu nhân vật, tuyệt đối chính là về sau Tiên Đế chiến áp trục cấp nhân vật.

Mà lại có nghe đồn, lần này Tiên Đế chiến không chỉ có là cao tầng Thiên Vũ cường giả sẽ tham gia, còn có cái khác thời gian tuyến to lớn thế lực cường giả sẽ tham dự vào!

Tin tức này gây nên oanh động, cái khác thời gian tuyến cường giả lại cũng nhịn không được tham dự tiến đến, đây là vượt quá rất nhiều người dự liệu, lần này Tiên Đế chiến sợ là cũng sẽ bởi vậy vượt qua tưởng tượng thảm liệt!

Đương nhiên, thảm liệt chỉ là Đế Minh một phương!

"Nghe nói không? Một vị đến từ cái khác thời gian tuyến cường giả đã bị tiếp đón được đến, hắn còn mang đến một ngụm bao phủ Huyền Hoàng khí chuông lớn, nghe nói là chiến lợi phẩm của hắn!".