Chương 1781: Chiến lợi phẩm ta có càng nhiều!

Chương 1781: Chiến lợi phẩm ta có càng nhiều!

"Tê, người này đến từ chỗ nào, càng như thế phách lối!"

"Nghe nói là đến từ hạo nguyệt chi địa, cực kì cường đại, Hắc Long tộc Ngao Huy tự mình tiếp đãi hắn, cũng mời hắn tham gia tiệc trà xã giao."

"Hạo nguyệt chi địa? Chưa nghe nói qua đây."

"Tự nhiên, đồng dạng tình huống dưới, cái khác địa phương người là sẽ không tới nơi này, nhân quả lớn đến đáng sợ, ngươi không thấy được chúng ta đàm luận lúc đều có nhân quả chi lực đang nhảy nhót? Cái này chỉ sợ vẫn là những cái kia đại nhân vật san bằng về sau kết quả!"

"Lại có tin tức mới truyền đến, Đạo Tổ tham gia viện người đến, cũng mang theo chiến lợi phẩm mà đến, là một tòa Hỗn Độn đại đỉnh!"

"..."

Một thì lại một tin tức truyền đến, kích động lòng người, cũng để cho tất cả mọi người kết nối xuống tới khả năng bộc phát Tiên Đế chiến càng thêm chờ mong.

Đối mặt thực lực mạnh như thế, Đế Minh làm sao phản kháng?

Phù Du lay cây thôi!

Cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế cấp phương diện nhấc lên đại phong bạo, bởi vì đến từng vị cường giả mà phấn chấn, rất nhiều nguyên bản liền chuẩn bị tham gia tiệc trà xã giao cường giả càng là sớm xuất phát, chỉ vì sớm hơn cùng chúng cường người gặp mặt.

Hắc Long tiệc trà xã giao.

Ngao Huy chính là Hắc Long tộc vị kia tuổi trẻ đại nhân đệ đệ, cũng là lần trước mang theo Quỷ Long tộc Chuẩn Tiên Đế cảnh đệ nhất nhân tham chiến cái kia Tiên Đế cấp Hắc Long.

Hắn đồng dạng là lần này tiệc trà xã giao tổ chức người.

Ngao Huy ngồi ngay ngắn ở chủ vị, bưng chén trà, thần thái tự nhiên.

Ngao Huy khuôn mặt không giận tự uy, thân mặc Hắc Long giáp trụ, tóc đen áo choàng, trên thân trong lúc vô hình phóng thích ra cực kì nguy hiểm khí tức.

Tại bên cạnh hắn, có rất nhiều dáng người uyển chuyển tiên tử phục thị hắn, nắn vai, đấm chân.

Phía trước, cũng không ít Thánh Nữ cấp bậc tiên tử đang khiêu vũ, là Ngao Huy trợ hứng.

Háng

Lúc này, tiệc trà xã giao ngoài trang viên vang lên một đạo tiếng chuông, xa xăm kéo dài, chấn động hư không.

Ngao Huy uống xong cuối cùng một miệng trà, đứng dậy đi ra trang viên.

Nơi xa có một người đạp chung mà đến, kia là một vị ngân giáp nam tử, thân hình thẳng tắp, tóc như tuyết đồng dạng trắng, hai con mắt màu bạc bên trong có thời không lưu chuyển.

Dưới chân hắn chuông lớn chảy xuôi Huyền Hoàng khí, đây chính là người khác trong miệng chiến lợi phẩm, bây giờ bị ngân giáp nam tử dùng để thay đi bộ.

"Ngao Huy huynh." Nhìn thấy Ngao Huy, ngân giáp nam tử lộ ra một sợi tiếu dung, mấy ngày trước đây hai người vừa mới gặp qua.

"Chỉ có Phi Ngang huynh một người đến đây?" Ngao Huy thấy chỉ có ngân giáp nam tử một người, hỏi.

"Ta một người như vậy đủ rồi." Phi Ngang nói.

"Mời!" Ngao Huy đem Phi Ngang mời đến tiệc trà xã giao trang viên.

Nhưng không đợi hai người đi vào, hai người liền cùng lúc quay đầu, chỉ mỗi ngày bên cạnh đột nhiên xuất hiện một vị đạp đỉnh nam tử.

Nam tử oai hùng bất phàm, sợi tóc bay lên, trong mắt bao hàm sấm sét, đầy người không bị trói buộc chi khí, cho dù là nhìn về phía Ngao Huy cùng Phi Ngang lúc, trong mắt vẫn như cũ tràn ngập nhìn xuống chi ý.

Nếu là người bình thường như thế, cái này đạp đỉnh nam tử còn chưa tới gần, chỉ sợ cũng bị Phi Ngang cùng Ngao Huy trấn áp.

Nhưng người tới thân phận rất không tầm thường, đến từ Đạo Tổ tham gia viện, dưới chân hắn Hỗn Độn đại đỉnh chính là chiến lợi phẩm của hắn.

"Khâu Nhiên huynh." Ngao Huy nói, trên mặt tiếu dung, mặt ngoài cũng không bất luận cái gì vẻ không vui.

"Ngao Huy đạo hữu, Phi Ngang đạo hữu." Khâu Nhiên đến đến phụ cận, rất bình thản nhẹ gật đầu.

"Đây chính là người kia?" Phi Ngang nhìn về phía Khâu Nhiên dưới chân đại đỉnh, đại đỉnh bao phủ hỗn độn khí, nội bộ tản mát ra một tia hắn rất quen thuộc khí tức.

"Ừm, là cái kia nữ nhân." Khâu Nhiên gật đầu.

"Ha ha, xem ra Khâu Nhiên huynh cùng ta có đồng dạng yêu thích a!" Phi Ngang mắt nhìn dưới chân chuông lớn: "Đây là kia nữ nhân sư huynh!"

"Có thể đánh bại sư huynh của nàng, ngươi cũng không tệ, bất quá. . ." Trong tay Khâu Nhiên lại xuất hiện một khối tàn phá cục gạch, một cái trọng đồng, còn có một mặt khuyết tổn Hoàng Kim Thuẫn: "Chiến lợi phẩm ta có càng nhiều!"

Phi Ngang khẽ giật mình, chợt lộ ra một sợi tiếu dung: "Xem ra vẫn là Khâu Nhiên huynh lợi hại hơn."

Khâu Nhiên gật đầu: "Ngươi rõ ràng thuận tiện! Lần này Tiên Đế chiến, chiến lợi phẩm của ta sẽ còn gia tăng!"

Hắn có đặc thù thu thập đam mê, đem gây nên hắn chú ý cường giả đánh giết về sau, ưa thích đem trên người đối phương có đại biểu tính bảo vật lấy ra làm làm chiến lợi phẩm thu thập lại.

Vừa mới hắn cho Phi Ngang nhìn chỉ là một góc của băng sơn mà thôi.

Ngao Huy nhìn chằm chằm Khâu Nhiên, người này có thể thu hoạch chiến lợi phẩm nhiều như vậy, thực lực tuyệt đối không đơn giản, nói: "Trà đã chuẩn bị tốt, hai vị mời vào trong đi."

Ba người tiến vào trang viên ngồi xuống.

Khâu Nhiên mắt nhìn ngồi ngay ngắn ở trên thủ vị Ngao Huy, nói: "Đạo hữu, Tam Thập Tam Thiên Tiên Đế cái này một cảnh, ngươi mạnh nhất?"

Ngao Huy không có trước tiên trả lời, nâng chung trà lên nhấp nhẹ miệng, thần thái khoan thai tự tin: "Không nói vô địch, nhưng có thể đối địch với ta người, rất rất ít."

Khâu Nhiên nói: "Ồ? Ta ngược lại thật ra rất hiếu kì Ngao Huy đạo hữu thực lực, không bằng luận bàn một phen?"

Một bên Phi Ngang nói: "Hôm nay thế nhưng là tiệc trà xã giao, hai người các ngươi đánh nhau, chẳng phải là tổn thương hòa khí? Nếu không bao lâu, chúng ta còn muốn cùng đi hướng chiến trường giết địch."

Khâu Nhiên quét mắt Phi Ngang: "Chỉ là luận bàn mà thôi, nếu như sẽ làm bị thương hòa khí, sẽ chỉ xuất hiện tại có một phương không thua nổi tình huống dưới."

Phi Ngang nhìn về phía Khâu Nhiên, cái này Đạo Tổ tham gia viện Khâu Nhiên thật là tự tin, nói là tự phụ phách lối đều không đủ, nơi này chính là Tam Thập Tam Thiên, hắn còn tưởng rằng là tại Đạo Tổ tham gia viện?

Nghĩ nghĩ, Phi Ngang cũng không tiếp tục mở miệng.

Khâu Nhiên cùng Ngao Huy ai thắng ai thua, lại có thể hay không tổn thương hòa khí, những này cùng hắn cũng không quan hệ, hai người thích đánh liền đánh.

Khâu Nhiên lần nữa nhìn về phía Ngao Huy: "Đạo hữu cảm thấy thế nào?"

Ngao Huy đặt chén trà xuống: "Đã Khâu Nhiên đạo hữu muốn kiến thức kiến thức thực lực của ta, ta như thế nào lại cự tuyệt?"

Dứt lời, hắn phất tay tế ra một chiếc gương cổ, trong đó có một tòa cổ chiến trường, có thể chống đỡ Tiên Đế cảnh chiến đấu.

Ngao Huy đứng dậy: "Đạo hữu mời đi!"

Hắn lời còn chưa dứt, Khâu Nhiên đã đã bước vào cổ chiến trường.

Ngao Huy cười nhạt một tiếng, như thế không kịp chờ đợi, đây là có nhiều tự tin?

Phi Ngang nâng chung trà lên, làm quần chúng, đối thực lực của hai người, hắn cũng rất tò mò, vừa vặn nhìn qua.

Bên trong chiến trường cổ, Ngao Huy cùng Khâu Nhiên đứng đối mặt nhau.

Xùy

Khâu Nhiên không nói nhảm một câu, bỗng nhiên xuất thủ, đi lên chính là thời gian đại đạo cùng không gian đại đạo giáp công, sau đó càng là tế ra đem trọn tòa cổ chiến trường nhuộm đỏ thao Thiên Sát nói.

"Rất không tệ!" Nhìn thấy Khâu Nhiên thực lực, Ngao Huy khẽ gật đầu một cái, hắn toàn thân long huyết sôi trào, bị khơi dậy chiến ý, gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp chính diện giết tới.

"Ầm ầm!"

Hai người kịch chiến, cổ chiến trường không bao lâu liền vỡ nát, toà này cổ Kính Không ở giữa cũng run run rẩy rẩy hiện đầy vết rạn, cuối cùng ca một tiếng sụp đổ.

Một kiện có thể chống đỡ tuyệt đại đa số Tiên Đế cảnh cường giả tác chiến chí bảo cứ như vậy bị Ngao Huy cùng Khâu Nhiên chiến đấu dư uy phá hủy.

Có thể thấy được thực lực của hai người, đều viễn siêu bình thường Tiên Đế tiêu chuẩn.

Kịch chiến qua đi, Ngao Huy cùng Khâu Nhiên lại về tới tại chỗ.

Khâu Nhiên nhìn về phía Ngao Huy, công nhận thực lực của hắn: "Không hổ là đại danh đỉnh đỉnh Hắc Long tộc truyền nhân."

Ngao Huy gật đầu: "Đạo Tổ tham gia viện có đáng sợ nội tình, hoành phách một phương, đạo hữu có thể trở thành Đạo Tổ tham gia viện Tiên Đế cảnh truyền nhân, thực lực cũng không thể coi thường."

Phi Ngang mắt nhìn lẫn nhau thổi hai người, nói: "Hai vị không có tổn thương hòa khí liền tốt, ta thật sợ các ngươi đánh ra Chân Hỏa."

Khâu Nhiên đột nhiên tiếp cận Phi Ngang: "Đạo hữu gặp qua thực lực của chúng ta, chúng ta còn chưa thấy qua đạo hữu thực lực đâu?"

Phi Ngang khẽ giật mình: "Đạo hữu còn muốn cùng ta đánh?"

Khâu Nhiên nói: "Không được sao?"

"Náo nhiệt như vậy! ?"

Lúc này, tiệc trà xã giao ngoài trang viên đi tới bốn người.

"Tiên Tôn truyền nhân, ngược lại là không nghĩ tới ngươi cũng tới."

Ngao Huy nhìn về phía bốn người cầm đầu vị kia, người này chính là Bất Bại Tiên Tôn truyền nhân, mà tại hắn phía sau ba người đều đến từ Bất Bại Tiên Tôn tộc quần, Lệ gia..