Chương 1782: Lực Chi Cổ Tộc

Chương 1782: Lực Chi Cổ Tộc

Tiên Tôn truyền nhân khuôn mặt hình dáng rõ ràng, mày kiếm, sống mũi cao, một đôi tròng mắt như như hàn tinh u lãnh thâm thúy.

Thân hình hắn thon dài, thân mặc màu đen giáp trụ, giáp trụ lấp lóe thần bí quang trạch, ẩn chứa cường đại lực lượng kinh khủng.

"Sư tôn đã tức giận, đối ta ký thác kỳ vọng, mệnh ta tại Tiên Đế thời gian chiến tranh, giết sạch đối diện đám kia sẽ nhảy loạn con chuột!" Tiên Tôn truyền nhân nói, ngữ khí rét lạnh.

Hắn đi vào Khâu Nhiên bên cạnh bàn trước ngồi xuống, Lệ gia ba người cũng theo sát lấy ngồi xuống.

"Bất Bại Tiên Tôn tiền bối thế nhưng là thiếu niên trời, bây giờ phóng nhãn Tam Thập Tam Thiên cũng khó có địch thủ, làm truyền nhân của hắn, giết một chút con chuột đối với ngươi mà nói lại cực kỳ đơn giản." Ngao Huy nói.

Tiên Tôn truyền nhân thực lực cực mạnh, hắn mặc dù chưa thấy qua, nhưng có thể bị Bất Bại Tiên Tôn loại kia cao ngạo ứng cử viên làm truyền nhân, hắn liền không khả năng bình thường, nhất định kinh người.

"Nói không chừng không cần ngươi xuất thủ, những cái kia có mặt mũi con chuột, liền đều bị ta giết sạch." Khâu Nhiên nói, hắn nhìn xem Tiên Tôn truyền nhân, trong mắt lại toát ra chiến ý.

"Cái này gia hỏa thật đúng là cái chiến đấu cuồng!" Phi Ngang nhìn xem Khâu Nhiên trong mắt chiến ý, lắc đầu cười một tiếng.

Mặc dù hắn cũng ưa thích chiến đấu giết địch, nhưng còn lâu mới có được Khâu Nhiên khoa trương như vậy.

Tiên Tôn truyền nhân ánh mắt u lãnh, quét mắt Khâu Nhiên: "Ngược lại là không nghĩ tới Đạo Tổ tham gia viện truyền nhân, so ta cuồng hơn."

Khâu Nhiên câu lên góc miệng: "Cuồng là xây dựng ở thực lực trên cơ sở, rất nhiều vô năng cuồng nộ người, bọn hắn cả một đời đều không có cuồng vốn liếng."

Tiên Tôn truyền nhân gật đầu: "Câu nói này ta ngược lại thật ra tán đồng."

Khâu Nhiên nói: "Xem ra chúng ta là người một đường!"

Tiên Tôn truyền nhân nói: "Tiên Đế chiến bắt đầu thời điểm, đạo hữu dám cùng ta so một lần hay không? Liền cược ai giết càng nhiều, lấy đầu lâu tính toán, giết một người, liền đem đầu lâu của bọn hắn lấy xuống."

Khâu Nhiên như thế nào không đồng ý? Cầu mong gì khác chi không được: "Tốt, liền theo đạo hữu chi ý, ta định sẽ không thua!"

Tiên Tôn truyền nhân mỉm cười, ngươi sẽ không thua, chẳng lẽ hắn thất bại? !

Tiên Tôn truyền nhân bên cạnh Lệ gia ba người cũng là mặt lộ vẻ tiếu dung, lần này giao đấu, lấy Tiên Tôn truyền nhân thực lực thắng chắc!

Bọn hắn thế nhưng là phi thường rõ ràng Tiên Tôn truyền nhân có bao nhiêu đáng sợ!

Hắn nếu không nghịch thiên, Bất Bại Tiên Tôn như thế nào lại tuyển hắn làm truyền nhân!

Lúc này, hai người vô thanh vô tức đi đến, một nam một nữ, nhìn tướng mạo hẳn là một đôi huynh muội.

Ngao Huy, Tiên Tôn truyền nhân, Khâu Nhiên, Phi Ngang đều là lộ ra vẻ ngoài ý muốn, hai người này xuất hiện vô thanh vô tức, chính là bọn hắn cũng là tại đối phương xuất hiện một cái chớp mắt mới có phát giác.

Một nam một nữ thân mặc đơn giản đạo bào, nam tử sắc mặt bình thản, trong mắt mang theo chưa tán đi ủ rũ, giống như vừa tỉnh ngủ không lâu.

Nữ tử ngược lại là rất tinh thần, trong mắt có ánh sáng, nhìn xem Ngao Huy, Phi Ngang mấy người, mặt lộ vẻ hiếu kì.

"Các ngươi đến từ. . . Nhân quả Thú tộc! ?" Ngao Huy đứng dậy, phỏng đoán đến thân phận của hai người, cũng chỉ có cái này một tộc quần người, mới có thể làm đến tới gần mà để bọn hắn khó mà phát giác.

"Ta gọi quả không phải, đây là gia muội quả nhiên." Nam tử ngáp một cái, mặt ủ mày chau giới thiệu nói.

"Quả nhiên? Quả không phải?"

Phi Ngang cười nói: "Ngược lại là rất kì lạ danh tự, nghe nói nhân quả Thú tộc lâu không xuất thế, không nghĩ tới lần này lại may mắn nhìn thấy."

Ngao Huy cũng có chút ngoài ý muốn, hắn nhưng là phi thường rõ ràng bộ tộc này có bao nhiêu kiệt ngạo, không nghĩ tới lại nguyện ý tham gia lần này Tiên Đế chiến.

Quả không phải ngáp một cái nói ra: "Các ngươi không được, chỉ có thể tộc ta xuất thủ."

Nói, hắn lôi kéo quả nhiên tại Phi Ngang bên cạnh cái bàn ngồi xuống.

Phi Ngang nói: "Đủ cuồng."

Quả không phải nhìn qua cùng Khâu Nhiên, Tiên Tôn truyền nhân hoàn toàn không phải một cái loại hình, nhưng nói chuyện càn rỡ trình độ, cùng hai người so sánh lại chỉ có hơn chứ không kém.

Mà lại là lấy thoải mái nhất tư thái, nói ra nhất cuồng.

Nghe vậy, Ngao Huy, Khâu Nhiên cùng Tiên Tôn truyền nhân đều cười.

Không hổ là nhân quả Thú tộc, cùng trong truyền thuyết đồng dạng kiệt ngạo lại không coi ai ra gì.

"Dâng trà, ngây ngốc tại kia làm cái gì?" Quả không phải sau khi ngồi xuống, phát hiện một bên châm trà thị nữ sững sờ tại kia, nhíu mày, lập tức có chút không vui.

"Được. . . Tốt, đại nhân bớt giận." Thị nữ chính là một cái gia tộc Thánh Nữ, nhưng tại quả không phải trước mặt, thân phận của nàng cực kỳ bé nhỏ, chỉ có thể hèn mọn cung kính phụng dưỡng.

"Đạo hữu như ghét bỏ nàng, đều có thể giết nàng hả giận." Ngao Huy cười nói: "Tiểu tộc Thánh Nữ thôi, còn có rất nhiều."

Phụng dưỡng quả không phải thị nữ thân thể lúc này run lên, sắc mặt nàng tái nhợt, ngược lại xong trà về sau, lúc này quỳ trên mặt đất, hai tay quỳ xuống đất: "Mời đại nhân tha thứ ta, van cầu đại nhân. . ."

"Phốc!" Quả không phải ngón tay giật giật, không nói xong nói thị nữ lúc này từng khối vỡ vụn, tái nhợt sợ hãi khuôn mặt cứng lại ở đó, tiên huyết nhuộm đỏ mặt đất.

"Ha ha."

Thấy thế, ở đây mấy người đều lộ ra tiếu dung.

Cái khác thị nữ tất cả đều liều mạng cúi đầu, thân thể run rẩy, nhìn cũng không dám nhìn, trong mắt đều là sợ hãi.

Tại những này đại nhân vật trong mắt, các nàng đúng là tiện tay có thể giết đồ chơi, cái này trách không được người khác, muốn trách thì trách bối cảnh của bọn hắn quá nhỏ, không thể được coi trọng.

"Ca, ngươi có bị bệnh không?" Quả nhiên nhíu mày, nhìn xem đỏ tươi mặt đất, phi thường không vui trừng mắt quả không phải.

"Chỉ đùa một chút mà thôi."

Quả không phải cười cười, lần nữa trong nháy mắt đem vừa rồi vỡ vụn thị nữ khôi phục, nói: "Vừa rồi liền xem như trừng phạt, về sau làm việc thông minh cơ linh một chút, không phải mỗi người đều sẽ cùng ta đồng dạng tốt tính."

Thị nữ như được đại xá, trong mắt đều là kinh hỉ, cuống quít dập đầu: "Đa tạ đại nhân ân không giết."

Ngao Huy đột nhiên nói: "Đạo hữu thật đúng là tốt tính, lại tha thứ nàng, bất quá đối với làm sai sự tình gia nô, ta từ trước đến nay nghiêm trị không tha!"

Dứt lời, còn tại quỳ xuống đất cảm tạ thị nữ lúc này nổ tung, tiên huyết, thần hồn toàn bộ bị một nháy mắt xóa đi.

Trước khi chết, trên mặt của nàng còn mang theo cảm kích khuôn mặt.

Cái khác thị nữ tất cả đều dọa đến câm như ve mùa đông.

Ngao Huy nhìn về phía thị nữ bên người: "Ngươi đi hầu hạ đạo hữu, chớ có lãnh đạm, bất kỳ yêu cầu gì đều không thể cự tuyệt."

Có thể đợi tại Ngao Huy bên người từ không phải người bình thường, lúc này mỉm cười đáp ứng: "Vâng, đại nhân."

Quả không phải nâng chung trà lên nói: "Đều nói nhân quả Thú tộc kiệt ngạo không coi ai ra gì, nhưng so sánh Hắc Long tộc tàn bạo, ta nhân quả Thú tộc cũng chỉ có thể khuất tại thứ hai."

Ngao Huy mỉm cười: "Kia chỉ là đạo hữu tính tính tốt thôi."

Ngụ ý, nhân quả Thú tộc cũng có cùng hắn không sai biệt lắm người.

Đối với cái này, quả bằng không thì cũng không có phủ nhận.

Quả nhiên hiếu kỳ nói: "Đối phương có lợi hại như vậy sao? Cần chúng ta nhiều người như vậy tụ tập?"

Ngao Huy nói: "Chúng ta tụ tập cùng một chỗ, không phải là vì đánh bại bọn hắn, mà là muốn nói cho bọn hắn biết thực lực sai biệt!"

Quả nhiên gật đầu: "Thì ra là thế."

"Thật nhiều người." Lại có mấy người đồng thời đuổi tới, đến từ Hướng gia, Thư gia, Đông Phương gia.

Sau đó không lâu, Cổ Trận tộc cũng có người đến đây, mà lại là ba người.

Chuẩn Tiên Đế một trận chiến, Âu Dương Trạch Huy mất hết Cổ Trận tộc mặt, nghe nói ba người chính là vì thay Cổ Trận tộc chứng minh mà tới.

Ngoại giới tiếng chất vấn quá nhiều, bọn hắn ba người sẽ tự tay rửa sạch!

"Thật náo nhiệt, chẳng lẽ đều là đang chờ lão tử sao?"

Một vị như như ngọn núi cự nhân chen vào tiệc trà xã giao trang viên, làn da màu tím, thân thể vô cùng khôi ngô, gân xanh như Thanh Long, hắn vừa mới xuất hiện, ngập trời nhục thân chi lực giống như như đại dương tuôn hướng đám người.

"Lực Chi Cổ Tộc, Cái Lỗi!"

Nhìn thấy kia làn da màu tím tiểu cự nhân, chính là Ngao Huy cũng lộ ra vẻ nghiêm túc, nghe nói người này cực không đơn giản, bất luận cái gì đạo pháp gặp được hắn cũng vô dụng, toàn bộ đều có thể lực phá đi!.