Chương 1783: Tham Thiên Kiếm tông, Kiếm Thương Tang

Chương 1783: Tham Thiên Kiếm tông, Kiếm Thương Tang

Oanh

Như như đại dương huyết khí chật ních cả tòa trang viên, xuyên qua Cửu Tiêu, thị nữ toàn bộ xụi lơ quỳ trên mặt đất, Tiên Tôn truyền nhân phía sau Lệ gia ba người cũng nhíu mày.

Khâu Nhiên, Phi Ngang, quả không phải bọn người nhìn về phía Cái Lỗi, cái này gia hỏa thật là phách lối, như thế không kiêng nể gì cả, đây là đem tất cả mọi người không để vào mắt?

"Có hay không ngứa tay, đến cùng lão tử luận bàn một chút!" Cái Lỗi ngẩng đầu lên, nhìn xuống đang ngồi tất cả mọi người, đầy mắt đều là chiến ý.

"Ta đến!"

Khâu Nhiên rất là hưng phấn, cái thứ nhất đứng dậy.

Cái Lỗi loại tính cách này, đúng là hắn ưa thích!

"Tốt, cái thứ nhất liền ngược ngươi!" Cái Lỗi câu lên góc miệng, tế ra một tòa cổ thế giới, đi vào trước.

"Ai ngược ai cũng không nhất định!"

Khâu Nhiên cũng là phi thường tự tin, tiến vào cổ thế giới về sau, trong nháy mắt liền đánh ra một đạo quyền mang, đánh phía Cái Lỗi.

"Tại Lực Chi Cổ Tộc trước mặt, ngươi vẫn là thành thành thật thật nhấc lên chính mình pháp khí đi!" Cái Lỗi huy quyền, quyền uy mênh mông, tuỳ tiện liền nghiền nát Khâu Nhiên quyền mang.

Sau đó hắn ngửa mặt lên trời gào thét, sóng âm xé rách đại đạo trời cao, hắn biến mất tại nguyên chỗ, lại xuất hiện lúc đã là tại Khâu Nhiên trước mặt.

"Cũng không chỉ ngươi Lực Chi Cổ Tộc Luyện Thể, ta còn thực sự không phục!" Khâu Nhiên hừ nhẹ một tiếng, không có tế ra pháp khí, khăng khăng phải dùng nhục thân nghênh chiến Cái Lỗi.

"Lực phá vạn pháp!"

Cái Lỗi hai con ngươi bắn ra sáng chói cột sáng, ngập trời huyết khí bao phủ cổ thế giới, công kích của hắn rất đơn giản, chỉ có thân thể động tác, có thể Ngao Huy, Phi Ngang bọn hắn đều nhíu mày, cảm nhận được vậy đơn giản một chiêu một thức bên trong tràn ra lực lượng đáng sợ.

"Ầm ầm!"

Khâu Nhiên cùng Cái Lỗi đối diện ngạnh bính, cánh tay hắn cự chiến, toàn thân đều là chấn động, sau một khắc, trực tiếp bay rớt ra ngoài.

"Khâu Nhiên huynh có chút không sáng suốt, Lực Chi Cổ Tộc thế nhưng là lực chi đại đạo Thủy Tổ, đã không chỉ có là phổ thông man lực đơn giản như vậy, danh xưng dốc hết sức phá vạn pháp."

Phi Ngang nói, đối Khâu Nhiên bay ra ngoài một màn không chút nào ngoài ý muốn, đổi lại hắn cũng đồng dạng không địch lại, dù sao đối thủ thế nhưng là Cái Lỗi, Lực Chi Cổ Tộc truyền nhân.

Ngươi nếu có thể tại phương diện này vượt trên hắn, ngươi là cái này!

Người ai cũng có sở trường riêng, Khâu Nhiên nhất định phải cùng Cái Lỗi sở trường cứng đối cứng, không thụ thương đều là tốt.

"Xác thực kinh khủng, cái này nhục thân lực lượng, chính là có được Hắc Long thân thể ta, cũng không dám nói có thể trên tay hắn chiếm được tiện nghi." Ngao Huy nói, lấy thân phận của hắn cùng thực lực, có thể để cho hắn nói ra những lời này, có thể thấy được Cái Lỗi nhục thân chi lực có bao nhiêu kinh người.

"Lại đến!"

Khâu Nhiên giữ vững thân thể, sau khi kinh ngạc là không ức chế được hưng phấn, hắn hét lớn một tiếng, lại lần nữa lấy tốc độ nhanh hơn công trở về: "Đạo Tổ trường quyền!"

Khâu Nhiên trên nắm tay tràn ra thao Thiên Lực lượng, toàn thân Tiên Đế pháp tắc lít nha lít nhít, phía sau càng là xuất hiện một tôn mơ hồ hư ảnh, bao phủ cổ kim nhật nguyệt thời không, thiên địa loạn chiến, oanh minh không ngớt!

"Thật là đáng sợ công kích!"

Phi Ngang, Tiên Tôn truyền nhân, Ngao Huy đều lộ ra vẻ kinh ngạc, cảm nhận được không thể coi thường lực lượng.

"Đạo Tổ trường quyền, dù là chỉ có một tia Thần Vận, tại Tiên Đế cảnh cũng đủ để xông pha, ít có đối thủ!" Quả không phải nói, hắn biết rõ Đạo Tổ trường quyền xuất từ Đạo Tổ tham gia viện một vị đỉnh cấp sinh linh.

"Không biết Cái Lỗi chuẩn bị làm sao tiếp chiêu, liền xem như hắn, cũng khó nhẹ nhõm đón lấy quyền này a?" Hướng gia hướng vô song nói.

"Thật đúng là không nhất định, trừ khi Khâu Nhiên đem hết toàn lực, không phải bình thường tình huống dưới, vô luận mạnh cỡ nào quyền mang, tu lực chi đại đạo Cái Lỗi hẳn là đều không sợ." Cổ Trận tộc Âu Dương nghĩ thông nói.

"Ta cũng cảm thấy!" Cổ Trận tộc trong ba người một vị khác Âu Dương khải văn gật đầu, cùng Âu Dương nghĩ thông ý nghĩ nhất trí.

"Ha ha, tới tốt lắm!" Đối mặt tế ra Đạo Tổ trường quyền Khâu Nhiên, Cái Lỗi không chỉ có không sợ, ngược lại rất hưng phấn, ánh mắt bên trong bắn ra cột sáng càng thêm kinh người, toàn thân huyết khí sôi trào.

"Lực bạt sơn hà!"

Cái Lỗi rống to, dưới chân đại địa trong nháy mắt rạn nứt, cả tòa cổ thế giới lung lay sắp đổ, gào thét không thôi.

"Ầm ầm!"

Cái Lỗi mang theo như đại dương huyết khí ép hướng Khâu Nhiên, bá đạo cường thế, không có chút nào phòng ngự ý tứ.

Còn chưa va chạm, Khâu Nhiên toàn thân lông tơ liền tất cả đều đứng đấy bắt đầu, tê cả da đầu, cuối cùng hắn quả quyết thu tay lại, cùng Cái Lỗi gặp thoáng qua.

"Sáng suốt." Phi Ngang nói.

Vừa mới một kích này Khâu Nhiên nếu là không tránh, cái kia tế ra Đạo Tổ trường quyền nắm đấm, tuyệt đối không gánh nổi.

Khâu Nhiên kinh ngạc trở về: "Ngươi cái này nhục thân thật sự là tu luyện ra được sao? Càng như thế biến thái!"

Cái Lỗi cười ha ha một tiếng: "Ta Lực Chi Cổ Tộc người đều như vậy, bất quá lão tử là càng đột xuất một cái kia!"

Khâu Nhiên trong mắt lần nữa dấy lên chiến ý, nói: "So nhục thân không sánh bằng, nhưng luận thực lực, ta cũng sẽ không không bằng ngươi, lại đến!"

Hắn tế ra một thanh sáng như tuyết trường đao, đao mang lấp lánh giữa thiên địa, cực hạn Tiên Đế uy xé rách Cửu Thiên.

Tại Khâu Nhiên tế ra trường đao một cái chớp mắt, cả người hắn trở nên cực kỳ đáng sợ, để Phi Ngang, Tiên Tôn truyền nhân, quả không phải, Ngao Huy mấy người đều là hai mắt tỏa sáng.

"Ha ha, đến, chiến đấu thoải mái!"

Cái Lỗi cười một tiếng dài.

Hai người đại chiến, nhấc lên bao phủ thời không ba động.

Ngao Huy, Phi Ngang, Tiên Tôn truyền nhân, hướng vô song các loại quan chiến tất cả mọi người không khỏi nhìn chiến ý sôi trào.

Bọn hắn những này tuyệt thế thiên kiêu, nhất ưa thích chính là cùng cường giả giao thủ, như thế mới có thể để cho bọn hắn tiến bộ, trở nên càng mạnh!

Trang viên cửa ra vào, một vị diện sắc phổ thông nam tử chậm rãi đi đến, chưa hề nói một câu, lẳng lặng tìm chỗ chỗ ngồi xuống.

Nam tử không chỉ có khuôn mặt rất phổ thông, toàn thân cũng không có bất luận cái gì tránh quang điểm, không nhìn thấy một tia cường giả nên có khí chất, là loại kia lẫn vào đám người liền khó lại tìm đến người.

Hắn cõng một thanh kiếm, vỏ kiếm dường như Mộc Đầu điêu khắc mà thành, có rõ ràng điêu khắc vết tích, lộ bên ngoài chuôi kiếm rất xưa cũ, tràn ngập tuế nguyệt khí tức, còn lộ ra một cỗ tang thương mục nát khí.

Nam tử xuất hiện, để Ngao Huy, Phi Ngang, Tiên Tôn truyền nhân, Âu Dương nghĩ thông, hướng vô song bọn người một cái chớp mắt sinh ra cảnh giác.

Trực giác nói cho bọn hắn nam tử phi thường vô cùng nguy hiểm!

Đám người tiếp cận nam tử cõng cái kia thanh mang theo mục nát khí trường kiếm, nguy hiểm đầu nguồn chính là nó!

"Đoán không tệ, đạo hữu đến từ Tham Thiên Kiếm tông a? Không biết đại danh là?" Phi Ngang nói.

Tham Thiên Kiếm tông, một cái lấy kiếm chứng đạo cường đại tông môn, cùng Phi Ngang phía sau hạo nguyệt chi địa, Khâu Nhiên phía sau Đạo Tổ tham gia viện cùng Cái Lỗi phía sau Lực Chi Cổ Tộc, Tham Thiên Kiếm tông cũng không phải Tam Thập Tam Thiên thế lực, đến từ cái khác địa phương.

"Kiếm Thương Tang." Nam tử nhìn xem đại chiến Cái Lỗi cùng Khâu Nhiên, mặt không thay đổi nói.

"Ngươi chính là Kiếm Thương Tang?"

Nghe vậy, Âu Dương nghĩ thông lộ ra vẻ kinh ngạc: "Cái kia hơn một trăm vạn năm mới chứng đạo Chân Tiên cảnh, cuối cùng lại tự chém cảnh giới, lấy kiếm là cảnh, đi ra đặc biệt kiếm đạo truyền kỳ kiếm tu?"

Đám người nhao nhao lộ ra sắc mặt khác thường, bọn hắn nghe được cái gì, hơn một trăm vạn năm mới chứng đạo Chân Tiên cảnh? Thiên tư này là có bao nhiêu chênh lệch?

Có thể giờ phút này hắn dám đến đến nơi đây, liền chứng minh hắn đã có được đỉnh phong Tiên Đế thực lực!

Đối Âu Dương nghĩ thông vấn đề, Kiếm Thương Tang không có trả lời, càng là nhìn cũng không nhìn Âu Dương nghĩ thông, chỉ là mặt không thay đổi nhìn xem chiến trường, giống bị Cái Lỗi cùng Khâu Nhiên chiến đấu thật sâu hấp dẫn.

"Vừa mới đạo hữu nói, hắn tự chém cảnh giới?" Phi Ngang nhìn về phía Âu Dương nghĩ thông, hỏi.

"Không tệ, hắn bây giờ không có tu vi, phía sau kiếm chính là cảnh giới của hắn, đã đi ra một đầu kì lạ con đường."

Âu Dương Trạch Huy nói: "Người này Đại Khí Vãn Thành, cùng nhau đi tới cực kì Bất Dịch, điểm cuối của sinh mệnh thời khắc mới minh ngộ, từ đó nhất phi trùng thiên! Nghe nói tại hắn ngộ đạo thành công lúc, liền Tham Thiên Kiếm tông Cổ Tổ đều bị bừng tỉnh, tự mình ra mặt đem nó thu làm đệ tử.".