Chương 1784: thụ thương liền sẽ trở nên mạnh mẽ

Chương 1784: thụ thương liền sẽ trở nên mạnh mẽ

Nhìn xem Kiếm Thương Tang, Phi Ngang, hướng vô song bọn người nhao nhao lộ ra thần sắc khác thường.

Đại Khí Vãn Thành, tự chém cảnh giới, lấy kiếm là cảnh, đi ra khác loại kiếm đạo, những này từ ngữ hội tụ tại trên người một người, khó mà tưởng tượng người này sẽ có bao nhiêu mạnh.

Mặc dù bọn hắn xem thường những cái kia hạng người bình thường, nhưng có chuyện không thể không thừa nhận, rất nhiều Đại Khí Vãn Thành hạng người, thực lực nội tình đều sẽ vô cùng đáng sợ, không thể khinh thường.

Hiện tại bọn hắn cũng minh bạch, vì sao Kiếm Thương Tang xuất hiện lúc, vì sao cảm giác của bọn hắn sẽ sinh ra dự cảnh.

Giờ khắc này ở nhìn Kiếm Thương Tang phía sau kiếm, phảng phất đã có thể tưởng tượng kiếm này ra khỏi vỏ thường có nhiều kinh khủng.

Đối mặt đám người nhìn chăm chú, Kiếm Thương Tang vẫn như cũ mặt không biểu lộ, cái gì biểu thị cũng không có, càng chưa từng hướng đám người ra hiệu.

Hắn phối hợp uống trà, cực kỳ giống một vị lâu không đối thủ tịch mịch kiếm tu.

"Một người uống trà rất không ý tứ."

Quả không phải bưng chén trà đi vào Kiếm Thương Tang bên cạnh ngồi xuống, không thèm để ý chút nào Kiếm Thương Tang trên thân kia cự nhân ngàn dặm khí tức, lại cười nói: "Ta cùng ngươi."

Ngồi ở kia quả nhiên phi thường ngoài ý muốn, nàng vị này ca ca từ trước đến nay nhàn hạ, đối chuyện gì cơ hồ đều không hứng thú, giờ phút này vậy mà đối Kiếm Thương Tang để ý như vậy?

Kiếm Thương Tang mắt nhìn quả không phải, cũng không nói cái gì, gật gật đầu, nâng chung trà lên ra hiệu một cái về sau, ngửa đầu uống cạn.

Quả không phải bồi một chén, nói: "Đạo hữu  có thể hay không để cho ta kiến thức một chút kiếm của ngươi? Ta rất hiếu kì."

Kiếm Thương Tang lắc đầu, thanh âm khàn khàn nói: "Kiếm là mệnh, không phải thưởng thức chi vật."

Quả không phải nói: "Vậy liền một trận chiến, chiến đấu ngươi vốn phải cần kiếm a? Ta đối với ngươi kiếm đạo rất hiếu kì."

Kiếm Thương Tang vẫn như cũ lắc đầu: "Không có ý nghĩa chiến đấu ta không đánh."

Quả không phải bất đắc dĩ, Kiếm Thương Tang thật đúng là một điểm không nể mặt mũi.

"Không phải huynh, ngươi vẫn là đừng ép buộc hắn." Âu Dương nghĩ thông nói.

"Tốt a." Quả không phải nhún nhún vai, lại ngồi về tại chỗ.

"Còn là lần đầu tiên nhìn thấy lão ca đối một ngoại nhân như thế cảm thấy hứng thú đây." Quả nhiên cười nói, sợi tóc đen nhánh, mắt to sáng tỏ, da thịt như tuyết, hai chân thon dài thẳng tắp.

"Hắn xác thực thú vị, đang ngồi không nói có người hay không có thể đánh thắng hắn, nhưng muốn thắng hắn, chỉ sợ đều muốn phải trả cái giá nặng nề." Quả không phải mắt nhìn Kiếm Thương Tang phía sau kiếm, nói.

"Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng chỉ sợ là thật." Phi Ngang mỉm cười, trên người Kiếm Thương Tang cảm nhận được uy hiếp cực lớn, kia cỗ vô hình trầm mặc khí chất, để cho người ta cảm thấy cực kì kiềm chế.

Oanh

Cổ thế giới chiến đấu kết thúc, Cái Lỗi cùng Khâu Nhiên lui ra, hai người nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, đánh rất thoải mái.

"A? Vị này là. . ."

Khâu Nhiên tiếp cận Kiếm Thương Tang, trong mắt tràn đầy ngoài ý muốn, người này có thể gây nên cảm giác của hắn dự cảnh?

"Kiếm Thương Tang, đến từ Tham Thiên Kiếm tông." Phi Ngang nói.

"Nguyên lai là Tham Thiên Kiếm tông cường giả, có hứng thú đánh một trận? Để cho ta cân nhắc một chút ngươi cùng Cái Lỗi đạo hữu ai mạnh hơn." Khâu Nhiên nói.

Nghe vậy, đám người không khỏi lộ ra tiếu dung, ở đây ngoại trừ Cái Lỗi, chỉ sợ cũng thuộc Khâu Nhiên hiếu chiến nhất.

"Vậy không bằng ta tự mình cân nhắc một chút." Cái Lỗi nói, đối Kiếm Thương Tang đồng dạng cảm thấy hứng thú vô cùng.

"Trận này tiệc trà xã giao không phải liền là hiểu nhau thực lực, ta đối Phi Ngang đạo hữu ngược lại là rất có hứng thú." Hướng vô song để mắt tới Phi Ngang, làm Hướng gia Tiên Đế cảnh đệ nhất nhân, rất khát vọng một trận đại chiến.

"Ta không hiếu chiến, đạo hữu vẫn là tuyển người khác đi."

Phi Ngang khoát khoát tay, hắn xuất thủ từ trước đến nay là muốn giết người, bình thường luận bàn, căn bản đề không nổi hắn chiến ý.

"Đạo hữu viễn phó Tam Thập Tam Thiên tham chiến, không cùng chúng ta người địa phương giao lưu, chẳng phải là bạch bạch bỏ qua cái này tốt đẹp cơ hội?" Ngao Huy nói.

"Thôi được." Phi Ngang đành phải đứng dậy, nhìn về phía Cái Lỗi: "Đạo hữu, mượn cổ thế giới một trận chiến."

"Có thể, bất quá vẫn là dùng mới đi." Cái Lỗi đem vừa mới hắn cùng Khâu Nhiên đại chiến cổ thế giới thu vào, sau đó lại tế ra một tòa mới cổ thế giới chiến trường.

"Đạo hữu đây là tùy thời chuẩn bị?" Phi Ngang lộ ra sắc mặt khác thường, người bình thường trên thân cũng sẽ không mang như thế chiến trường a?

"Ha ha, quen thuộc." Cái Lỗi cười nói.

Hướng vô song cùng Phi Ngang tiến vào chiến trường về sau, Âu Dương nghĩ thông nhìn về phía quả không phải, nói: "Đạo hữu, luận bàn một chút, nhân quả Thú tộc lâu không xuất thế, không biết lợi trảo phải chăng rỉ sét rồi?"

Quả không phải lại bắt đầu ngáp, đầy mắt ủ rũ: "Ngươi Cổ Trận tộc không phải cũng không sai biệt lắm?"

Hai người cũng tế ra chiến trường, triển khai một trận luận bàn.

Theo hai người gia nhập, ở đây cường giả tất cả đều kích động, tất cả mọi người là cường giả, cái này cơ hội thế nhưng là phi thường khó được.

"Ngươi tên là gì?" Quả nhiên nhìn về phía ngoại trừ chính mình, toàn trường chỉ có một vị khác nữ tính, một vị thân mang Bạch Nguyệt trường bào tuyệt mỹ nữ tử, khí chất linh hoạt kỳ ảo.

Nữ tử chính là Cổ Trận tộc lần này tới thứ ba người, ngồi tại Âu Dương nghĩ thông cùng Âu Dương khải xăm mình một bên, nàng tồn tại cảm cũng không mạnh, một mực chưa hề nói chuyện.

"Âu Dương Minh trăng." Nữ tử khẽ mở môi đỏ, nói.

"Ngươi chính là Âu Dương Trạch Huy tỷ tỷ?" Quả nhiên ngoài ý muốn nói.

Âu Dương Minh trăng nhẹ gật đầu.

Nghe được quả nhiên, Ngao Huy, Thư gia truyền nhân bọn hắn ánh mắt đều nhìn lại.

Âu Dương Trạch Huy cái tên này gần nhất thế nhưng là vang lên rất!

Chưa từng nghĩ lần này Âu Dương Trạch Huy tỷ tỷ cũng tới.

"Tổ phụ của ngươi tựa hồ chỉ thích ngươi đệ đệ, ngươi giận hắn sao?" Quả nhiên cười hỏi.

"Tổ phụ ưa thích ai là tự do." Âu Dương Minh trăng nói, trên thân không có khói lửa, không nhiễm trần thế.

Nàng trong miệng tổ phụ chính là Thiên Diệp Đế Tôn.

Âu Dương Trạch Huy thâm thụ Thiên Diệp Đế Tôn sủng ái, nhưng nàng lại không hưởng thụ qua loại đãi ngộ này, khả năng bởi vì nàng là nữ tử đi.

Thiên Diệp Đế Tôn có chút trọng nam khinh nữ, tuy nói đối nàng cũng còn không tệ, nhưng kém xa đệ đệ Âu Dương Trạch Huy.

"Luận bàn một chút?" Quả nhiên nói.

"Không có hứng thú." Âu Dương Minh trăng nói.

"Ha ha, nàng xưa nay đã như vậy, quả nhiên đạo hữu vẫn là tìm người khác đi." Một bên Âu Dương khải văn đạo.

Quả nhiên đành phải từ bỏ.

Lúc này Cái Lỗi cùng Khâu Nhiên còn tại mời Kiếm Thương Tang, nhưng cái sau căn bản không hứng thú, ngồi ở kia không nhúc nhích.

"Thật náo nhiệt."

Lúc này, lại có ba người xuất hiện.

Tại ba người xuất hiện thời điểm, ngồi ở kia một mực phối hợp uống trà, tựa hồ chuyện gì cũng không quan tâm Kiếm Thương Tang đột nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng người tới bên trong vị nữ tử kia.

Kia là một vị thân hình yểu điệu nữ tử, đuôi ngựa dài cùng bờ mông, ôm kiếm, đầy người khí khái hào hùng, mày kiếm tinh mâu, cả người giống như một thanh tùy thời muốn ra khỏi vỏ kiếm đồng dạng sắc bén.

Nữ tử này không phải người khác, chính là Kiếm Vương.

Cùng nàng cùng nhau đến hai người chính là Thiên Mệnh Đạo Viện cường giả, Chiến Vương cũng ở trong đó.

Ngoại trừ Chiến Vương cùng Kiếm Vương bên ngoài, còn có một người tướng mạo thô kệch, hắn cõng một thanh đại đao, dùng bố tùy ý bao vây lấy, toàn thân đều là phong mang cùng dã tính, lộ ra một cỗ bá đạo khí tức.

Người này là Đao Vương, cũng là Thiên Mệnh Đạo Viện cường giả, có thụ Đạo Vô Song coi trọng.

Đao Vương sau khi xuất hiện, Khâu Nhiên trong nháy mắt nhìn chằm chằm tới, hai người đều dùng đao, lẫn nhau hấp dẫn.

"Thiên Mệnh Đạo Viện người!"

Chiến Vương, Kiếm Vương cùng Đao Vương xuất hiện, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt, Thiên Mệnh Đạo Viện cũng không phải đồng dạng tồn tại, bởi vì sáng tạo nó người chính là vị kia Đạo Vô Song.

Chiến Vương ba người có thể bị Đạo Vô Song nhìn trúng, tuyệt đối không tầm thường.

"Ngươi thật giống như rất mạnh!"

Cái Lỗi nhìn về phía Chiến Vương, cái sau trên thân hiển lộ ra chiến uy thật là đáng sợ, đè ép thương vũ, khơi dậy hắn hiếu chiến chi tâm.

"Ngươi cũng là kiếm tu?" Kiếm Thương Tang lại cũng chủ động mở miệng, nhìn xem ôm kiếm Kiếm Vương.

"Đao Vương?" Khâu Nhiên nhìn về phía nam tử thô lỗ, cái này đạo hiệu, là đao đạo xưng vương ý tứ?

Không chỉ ba người đối Chiến Vương bọn hắn có hứng thú, những người khác cũng là phi thường chờ mong cùng Chiến Vương ba người một trận chiến.

"Chư vị không cần đem ý nghĩ thả trên người chúng ta, này tới là phải nhắc nhở các ngươi chú ý một người." Chiến Vương nói.

"Ai?" Khâu Nhiên nói.

Chiến Vương lắc đầu: "Là ai không rõ ràng, nhưng hắn người khoác áo bào đen, người này thụ thương liền sẽ mạnh lên, sau này chiến trường nếu là gặp được người này, phải chú ý, hoặc là không đánh, hoặc là tận lực làm được nhất kích tất sát, không phải phiền phức sẽ là các ngươi."

Đám người lộ ra sắc mặt khác thường, Đế Minh còn có loại này nhân vật?

Thụ thương liền sẽ mạnh lên, bọn hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói.

"Tóm lại, nhất kích tất sát là được rồi a? Như gặp được, bản đế sẽ thuận tay diệt đi."

Một thanh âm từ Chiến Vương ba người sau lưng vang lên.

Đi theo thanh âm xuất hiện là một vị kim bào nam tử, người này hai con ngươi đúng là cửu thải sắc, đầy người cửu sắc ánh sáng, chiếu rọi Cửu Thiên, hắn đế uy vô cùng kinh khủng bá đạo, mới vừa xuất hiện, liền hoành đặt ở tất cả mọi người đỉnh đầu, không kiêng nể gì cả.

"Bản nguyên tiên điện truyền nhân!" Chiến Vương nhìn hướng người tới..