Chương 1785: hắn vậy mà cũng tới?

Chương 1785: hắn vậy mà cũng tới?

"Chưa từng nghĩ Bản Nguyên Tiên Điện cũng tới người, lần này thật đúng là ngoài ý muốn, lại có nhiều như vậy cường giả tề tụ tại đây." Ngao Huy nói.

Liền liền hắn cũng không nghĩ tới, chỉ là một cái đơn giản tiệc trà xã giao, liền xuất hiện nhiều cường giả như vậy, tất cả đều là riêng phần mình địa phương đỉnh cấp Tiên Đế, có được kinh khủng thiên tư!

Mà cái này còn không phải toàn bộ, hắn rõ ràng, làm Tiên Đế chiến chân chính đánh lúc, khi đó cường giả sẽ chỉ càng nhiều!

Lần này tuyệt không thể thua nữa!

Nhất định phải để Đế Minh, nhất định phải đối phương biết rõ chênh lệch!

"Tại bản đế trước mặt, các ngươi cũng không cần phải tự xưng cường giả." Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân quét mắt Ngao Huy, nói.

"Ha ha." Ngao Huy mỉm cười: "Đạo hữu thật là cuồng vọng."

"Không phải cuồng vọng, bản đế chỉ là tại trình bày một sự thật." Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân nhàn nhạt nói, cửu thải tiên mắt khinh thường cổ kim, bình đẳng xem thường ở đây mỗi người.

Nghe vậy, ở đây người đều cười, bất quá đều là nụ cười ý vị thâm trường.

Ở đây cường giả nhiều như vậy, hắn lại dám nói chính mình mạnh nhất?

"Ngươi người này rất có ý tứ, ta giết qua một cái cùng ngươi rất giống người." Khâu Nhiên nhìn xem Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân cửu thải hai con ngươi, nói: "Thậm chí, ngươi cùng người kia nói ngữ khí đều không khác mấy."

"Thật sao?" Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân nói: "Hắn sẽ thua bởi ngươi, là yếu bao nhiêu?"

"Câu nói này ta cũng có thể hiểu thành ta cũng rất yếu?" Khâu Nhiên cười cười, nói.

"Không phải?" Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân hỏi lại.

"Tốt tốt tốt." Khâu Nhiên liên tục gật đầu, hắn đã rất điên, chưa từng nghĩ còn có cao thủ, cái này Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân quả nhiên là ngạo ra chân trời, ai cho hắn tự tin?

"Ha ha, đủ cuồng, lão tử ưa thích." Cái Lỗi cười to.

"Chư vị đều ngồi đi." Ngao Huy nói.

Chiến Vương, Kiếm Vương, Đao Vương cùng Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân sau khi ngồi xuống, Phi Ngang, hướng Vô Song, quả không phải cùng Âu Dương nghĩ thông mấy người luận bàn cũng kết thúc, ngồi về tại chỗ.

"Ngoại trừ kia người áo đen, Chiến Vương nhưng còn có muốn nói." Ngao Huy nhìn về phía Chiến Vương, hỏi.

"Có, Tiên Đế chiến khác biệt cái khác, Đế Minh lần này tham chiến gần như đều là tầng dưới bầu trời thế lực cấp độ bá chủ đỉnh cấp truyền nhân còn có Bá Chủ cấp thân tử, chư vị không thể khinh thị." Chiến Vương nói.

"Loại người này rất mạnh, nhưng còn chưa đủ mạnh!" Khâu Nhiên nói.

Đám người ý nghĩ không sai biệt lắm, đang ngồi ai không phải cường giả số một? Căn bản không có đem những cái kia truyền nhân để vào mắt.

"Ta tại tầng dưới bầu trời đợi qua thật lâu, hiểu rõ so với các ngươi càng nhiều, trong bọn họ đỉnh cấp nhân vật, đều giấu rất sâu, cho dù là ta cũng không thể hoàn toàn nhìn thấu." Chiến Vương nói.

"Liền Chiến Vương đều nhìn không thấu?" Hướng Vô Song lộ ra dị dạng thần sắc: "Cụ thể đều có ai?"

"Như kia viện trưởng hai vị thân tử, Đoạn Vô Tình cùng Đoạn Vô Nghĩa, cái trước càng là tám lần tại hoàng kim đại thời đại nhẹ nhõm xưng vương, còn có Thánh Long tộc Thái tử, Thiên Xà Tộc Thái tử cùng Phượng Hoàng tiên triều tiểu Phượng Hoàng, bọn hắn đều rất không tầm thường."

Chiến Vương nói: "Những này cũng không phải là toàn bộ, ta chỉ là đơn giản liệt cử mấy người, hi vọng chính chư vị xem chừng."

"Bọn hắn bậc cha chú có thể tại tầng dưới bầu trời tiếp cận bước thứ ba, thậm chí đã bước vào bước thứ ba, liền chứng minh những này hậu thế bá chủ, tất cả đều có được kinh khủng thiên phú."

"Bọn hắn như tại cao tầng bầu trời, sẽ chỉ đi càng xa, mà xem như truyền nhân của bọn hắn, các ngươi cảm thấy thực lực sẽ yếu sao?"

"Đương nhiên, đang ngồi không có một cái nào kẻ yếu, ta nói những lời này, chỉ là đề tỉnh một câu, không muốn coi bọn họ là tiểu hài nhìn, nếu là bởi vậy bị thiệt lớn, liền được không bù mất."

Phi Ngang nói: "Chiến Vương đều nói như vậy, xem ra chúng ta xác thực muốn lưu cái tâm nhãn."

Khâu Nhiên cười nói: "Có Chiến Vương lời này, xem ra đối phương cường giả cũng không ít, không biết trận này đại chiến qua đi, ta vật sưu tập lại sẽ gia tăng mấy món đâu?"

"Thánh Long tộc?" Ngao Huy nghe được cái tên này, lộ ra một sợi lạnh lẽo nguy hiểm tiếu dung: "Bộ tộc này cường giả gặp được ta, sẽ là bọn hắn đời này thảm nhất thời điểm."

"Ha ha, như thế, Hắc Long tộc là thiên hạ Long tộc bắt đầu, bất luận cái gì Long tộc đều không thể tại Hắc Long tộc trước mặt ngẩng đầu." Tiên Tôn truyền nhân nói.

Điểm ấy, chính là Chiến Vương đều không thể phản bác.

Hoàn toàn chính xác, Thánh Long tộc Thái tử tuy mạnh, nhưng gặp được Ngao Huy, chỉ sợ khó có sức hoàn thủ, sẽ bị gắt gao khắc chế.

"Chiến Vương, Chuẩn Tiên Đế thời gian chiến tranh, Thiên Mệnh Đạo Viện những người kia thế nhưng là không có hảo hảo tác chiến, ta rất hiếu kì ngươi lại bây giờ tại suy nghĩ gì?" Ngao Huy lời nói xoay chuyển, đột nhiên hỏi.

Chuẩn Tiên Đế một trận chiến là Âu Dương Trạch Huy lưng nồi lớn, nhưng cái khác tại vẩy nước người, một cái cũng từ chối không được trách nhiệm, Thiên Mệnh Đạo Viện Công Tôn Ly Nguyệt, Úy Trì Lăng Diệp mấy người vừa lúc ngay tại trong đó, đương nhiên cũng bao quát vẩy nước Đại vương Nạp Lan Hạo Xuyên.

Đám người ánh mắt tập trung ở Chiến Vương, Kiếm Vương ba người trên thân.

Lần này Tiên Đế chiến cực kỳ trọng yếu, ai cũng không hi vọng những chuyện tương tự phát sinh nữa.

"Ta chỉ làm chính mình chuyện nên làm." Chiến Vương nói: "Đối Đế Minh một chút người quen biết cũ, ta chính xác sẽ thủ hạ lưu tình, nhưng điều kiện tiên quyết là, bọn hắn đến có thể gặp được ta."

Hắn rõ ràng, Tiên Đế chiến tuyệt đối sẽ vô cùng hỗn loạn, đến thời điểm đại khái suất là một mình phấn chiến.

Đế Minh một chút người quen gặp được hắn, hắn có thể thủ hạ lưu tình, nhưng chiến trường lớn như vậy, không phải mỗi người đều có thể đụng phải hắn.

"Đối quen con rối ngươi thủ hạ lưu tình, chúng ta có thể coi như không thấy được, nhưng ngươi hôm nay có thể đến, còn có thể nhắc nhở chúng ta, ta thật rất ngoài ý muốn." Ngao Huy nói.

"Đây là Vô Song mệnh lệnh." Chiến Vương nói.

"Thì ra là thế." Ngao Huy bọn người lộ ra vẻ hiểu rõ.

Về sau, chúng cường người tiếp tục uống trà luận đạo.

Theo thời gian chuyển dời, còn có đại gia tộc cường giả tại lục tục ngo ngoe chạy đến, như Cổ gia, Công Tôn gia, Uất Trì gia các loại .

Lại sau này, uống trà liền biến thành chân chính luận đạo, chúng cường người lẫn nhau luận bàn, khát vọng chiến một trận.

Kiếm Thương Tang nhìn về phía Kiếm Vương.

Khâu Nhiên nhìn về phía Đao Vương.

Cái Lỗi thì nhìn chằm chằm Chiến Vương.

. . .

Tại cao tầng bầu trời khua chiêng gõ trống chuẩn bị lúc, Đế Minh cũng không có nhàn rỗi, dù sao Phong Vũ nổi lên thế cục tất cả mọi người có thể nhìn thấy.

Đế Minh cũng cử hành một trận tiệc trà xã giao, từ Hạ Thu Nhi dẫn đầu.

Tham gia tiệc trà xã giao đều không phải là người bình thường, cơ hồ tất cả đều là tại bạch ngân, hoàng kim đại thời đại xưng vương tuổi trẻ Đế giả nhóm.

Các thế lực cấp độ bá chủ truyền nhân cũng nhao nhao xuất hiện, Đoạn Vô Tình, Đoạn Vô Nghĩa, Thánh Long tộc Thái tử, Thiên Xà Thái tử, tiểu Phượng Hoàng, Chu Diễn, Cao Mỹ Nam các loại tất cả trong đó.

Không chỉ như vậy, hiếm khi lộ diện Cửu Tiêu Phá Cực Điện truyền nhân, Long Uyên Thần Điện truyền nhân, Vấn Thiên tông Đạo Tử cũng xuất hiện.

Cuối cùng, càng là liền người áo đen đều tới.

Bây giờ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, đám người đối người áo đen địch ý cũng không có nặng như vậy.

Đương nhiên, Đoạn Vô Nghĩa ngoại trừ.

Người áo đen giết bình yên, bút trướng này sớm muộn có thể coi là!

Nghĩ đến bình yên, Đoạn Vô Nghĩa trong lòng phi thường cảm giác khó chịu.

Thời gian dài như vậy đi qua, Minh Tử vẫn không có làm được đáp ứng hắn sự tình.

Hắn rõ ràng, Minh Tử đại khái liền không muốn làm.

Chỉ có thể đi cầu phụ thân rồi sao?

Tiệc trà xã giao còn chưa chân chính lúc bắt đầu, lại có một người yên lặng xuất hiện, là một vị nữ tử.

Nữ tử tóc lam áo choàng, tuyết y tuyệt đại, khí chất siêu phàm, thanh lãnh hoàn mỹ dung nhan lộ ra khó mà tới gần cao ngạo.

Nàng dáng vóc tỉ lệ gần như hoàn mỹ, trước ngực dãy núi là mãnh liệt, rất khoa trương, ít có người có thể so sánh, nàng kia trần trụi bên ngoài hai đoạn bắp chân, óng ánh mượt mà, tràn đầy quang trạch.

Nàng trắng tinh chân ngọc đồng dạng trần trụi bên ngoài, nhỏ nhắn đáng yêu.

"Chu Thanh Nhiên." Đoạn Vô Tình cùng Đoạn Vô Nghĩa nhìn về phía Chu Thanh Nhiên, vị này cùng tổng viện nguồn gốc thế nhưng là rất sâu.

"Ai nha nha, thật nhiều soái ca a."

Tiệc trà xã giao trên không đột nhiên vỡ ra một đường vết rách, một cái màu hồng nhạt "Đáng yêu" thân ảnh ép ra ngoài, nhìn xem tiệc trà xã giao trên đám người, con mắt sáng rõ, nước mắt không hăng hái từ góc miệng chảy ra.

Tại phía sau hắn, Hoa Vân Phi, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử nối đuôi nhau mà ra.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi, vừa mới đến Chu Thanh Nhiên lập tức nhìn sang, đáy mắt lúc sáng lúc tối, không biết đang suy nghĩ gì.

Ngồi ở kia Hạ Thu Nhi đáy mắt cũng hiện lên một vòng sợ hãi lẫn vui mừng, nhưng bị nấp rất kỹ.

"Hắn vậy mà cũng tới?".