Chương 1786: gặp lại Dao Dao

Chương 1786: gặp lại Dao Dao

"Người này. . . Cái gì tạo hình?"

Đại Phiêu Lượng tạo hình thực sự quá chói mắt, đem tất cả mọi người ánh mắt đều hấp dẫn qua, song đuôi ngựa, râu quai nón, váy ngắn, đầy người rậm rạp lông tóc, oa. . . Cho dù là bọn họ là Tiên Đế, cũng rất muốn nhả rãnh một câu cay con mắt!

"Không cách nào nhìn thẳng!"

Chu Diễn khóe miệng giật một cái, đã lớn như vậy, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế kỳ hoa trang phục.

Chính là tu Vô Tình đạo, tựa như đối bất cứ chuyện gì đều không hứng thú Đoạn Vô Tình cũng nhịn không được mắt nhìn Đại Phiêu Lượng.

Cái này tạo hình cũng quá lôi!

Hắn là ở đâu ra dũng khí, tại trước mặt nhiều người như vậy làm ra loại trang phục này?

"Vũ Vân!"

Bị Đại Phiêu Lượng sau khi khiếp sợ, mọi người mới chú ý tới Đại Phiêu Lượng sau lưng Hoa Vân Phi, tất cả đều lộ ra kinh ngạc cùng vẻ ngoài ý muốn.

Trải qua Thiên La đại thế giới, Chủng Đạo sơn cùng trăm năm trước cùng ba vị Chiến Hoàng cấp một trận chiến mấy món sau đó, bây giờ Vũ Vân sớm đã danh chấn Đế Minh, người có thân phận cơ hồ không có không biết hắn.

Rất nhiều người đều gọi Vũ Vân chính là Đế Minh đệ nhất yêu nghiệt!

Niên kỷ nhẹ nhàng, thực lực giống như này kinh khủng ngập trời, còn dám cùng Chiến Hoàng cấp cường giả khiêu chiến, thử hỏi những người khác lại có ai có thể làm được?

"Vũ Vân sẽ xuất hiện tại cái này, chẳng lẽ hắn cũng chuẩn bị tham gia có thể sẽ đến Tiên Đế chiến?" Một người nói.

"Ngươi đang suy nghĩ gì, người ta đã Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, còn không phải sơ kỳ cùng trung kỳ, làm sao có thể tham gia Tiên Đế chiến?"

Một người khác nhìn về phía Hoa Vân Phi bên cạnh hai vị Hoàng tử: "Ta đoán, hắn là đưa Thánh Long tộc hai vị Hoàng tử tới."

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Không có quấy rầy chư vị nhã hứng a? Này đến, ta là cho chư vị tặng người tới."

Hắn trong miệng người, dĩ nhiên chính là Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử.

Hai người cũng chuẩn bị tham gia lúc nào cũng có thể bộc phát Tiên Đế chiến.

Đồng thời, Hoa Vân Phi còn cùng hai người dựng lên đổ ước, chỉ cần hai người biểu hiện ra màu, Hoa Vân Phi liền muốn bỏ mặc bọn hắn rời đi.

Vì tự do, hai người nhất định sẽ đem hết toàn lực tác chiến!

Hạ Thu Nhi đứng dậy, mặt mỉm cười: "Đa tạ sư huynh."

Chu Diễn nói: "Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử thực lực cường đại, có bọn hắn gia nhập, Đế Minh cũng có thể nhẹ nhõm rất nhiều."

Chư đế lần lượt gật đầu, làm Thánh Long Hoàng thân tử, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử thể nội chảy xuôi Bá Chủ cấp huyết mạch, bọn hắn mặc dù bị Vũ Vân trấn áp, nhưng tuyệt không thể nói bọn hắn đồ ăn.

Dù sao, bây giờ Vũ Vân thế nhưng là được xưng là Đế Minh thứ nhất, hai người đánh không lại cũng bình thường, không mất mặt.

Thánh Long tộc Thái tử nhíu mày, Vũ Vân lại nguyện ý đem Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử trả lại, chỉ vì trợ Đế Minh một chút sức lực, đây là hắn không nghĩ tới.

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử từ trên trời giáng xuống, hai người cố gắng đè ép góc miệng đi vào Thánh Long tộc Thái tử trước mặt: "Đại ca!"

Thánh Long tộc Thái tử nhìn xem hai người, gật đầu nói: "Trở về liền tốt."

Sau đó hắn nhìn về phía Vũ Vân, trầm mặc một cái chớp mắt mới nói: "Đạo hữu cách cục, bản Thái tử bội phục."

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Không cần bội phục, dù sao ta còn không có buông tha bọn hắn."

Thánh Long tộc Thái tử khẽ giật mình.

Nhị hoàng tử nói: "Đại ca, hắn đã đáp ứng chúng ta, chỉ cần ta cùng tứ đệ biểu hiện xuất sắc, nhiều trấn áp một chút cao tầng bầu trời Tiên Đế, liền sẽ buông tha chúng ta."

Thánh Long tộc Thái tử gật đầu, nguyên lai Vũ Vân là ý tứ này.

"Đại Phiêu Lượng, đi thôi." Hoa Vân Phi ngoắc.

"A? Không đi xuống ngồi một chút sao? Thật nhiều soái ca mỹ nữ ai, Đại Phiêu Lượng đi không được đường nha." Đại Phiêu Lượng ngậm lấy ngón trỏ, trát động mắt to như chuông đồng, trông mong nói.

Hoa Vân Phi bật cười.

Nghe vậy, chư đế khóe mắt co rúm, vì sao nghe cái này phấn hồng tháo hán tử nói chuyện, bọn hắn liền có loại muốn đánh người cảm giác?

Kia nhăn nhăn nhó nhó cử chỉ, thật để cho người ta nhìn rất khó chịu a!

"Sư huynh, đến đều tới, không bằng uống chén trà lại đi? Vừa vặn, chư vị ngồi ở đây đạo hữu phần lớn cũng đã gặp, có thể tâm sự." Hạ Thu Nhi cũng vào lúc này phát ra mời.

"Không tệ, đạo hữu đến ngồi một chút đi." Chu Diễn cũng nói.

"Đạo hữu muốn đi, chẳng lẽ lại là sợ ta ăn ngươi?" Ngồi một mình ở một chỗ nơi hẻo lánh người áo đen nói.

"Đã chư vị thịnh tình mời, kia Vũ mỗ liền không khách khí." Hoa Vân Phi mang theo Đại Phiêu Lượng tùy tiện tìm hai cái bàn tử ngồi xuống.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi nguyện ý lưu lại, Hạ Thu Nhi trên mặt lại nhiều vẻ tươi cười.

Chư đế bên trong có không ít người nhìn về phía Hạ Thu Nhi, năm đó Vũ Vân bị Quỷ Phượng tộc mang đi lúc, Hạ Thu Nhi thế nhưng là khóc qua, hai người này quan hệ xem xét liền có chuyện ẩn ở bên trong.

Rất nhiều người thậm chí đã nhận định Hạ Thu Nhi ưa thích Vũ Vân.

Còn chưa ngồi xuống Chu Thanh Nhiên, gặp Hoa Vân Phi cùng Đại Phiêu Lượng ngồi xuống, nàng đột nhiên đi đến bên cạnh cái bàn ngồi xuống.

Hoa Vân Phi nhìn nàng một cái, có chút chột dạ, Chu Thanh Nhiên chẳng lẽ nhận ra hắn chính là Phi Vân?

"Các ngươi khỏe a! Các ngươi khỏe a!"

Đại Phiêu Lượng đứng dậy, nhiệt tình đi vào mỗi người trước mặt nắm tay, còn muốn thừa cơ chấm mút, đem tất cả mọi người cho cả không được tự nhiên, thậm chí liền liền người áo đen đều chưa thả qua.

"Người này. . . Thực lực không đơn giản!"

Người áo đen chấn kinh, tay của hắn không biết rõ cái gì thời điểm liền bị Đại Phiêu Lượng kéo qua đi  chờ hắn kịp phản ứng lúc, Đại Phiêu Lượng nước bọt đều muốn giọt tay hắn trên lưng.

"Người này. . . Chẳng lẽ lại là một vị thực lực không tầm thường Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả?"

Chư đế đều bị Đại Phiêu Lượng thực lực khiếp sợ đến, bọn hắn đều cùng người áo đen, không có chú ý tay liền bị dắt đi.

"Hắn là ai? Chuẩn Bá Chủ trung kỳ trở lên cường giả sao?" Thánh Long tộc Thái tử nhìn về phía Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử.

Hai người là cùng Đại Phiêu Lượng cùng đi, hẳn là biết rõ Đại Phiêu Lượng thực lực.

Tất cả mọi người hiếu kì nhìn lại.

"Chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời."

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử sắc mặt ý vị thâm trường, bọn hắn sợ nói ra, sẽ đem chư đế dọa cho chết.

Dù sao Đại Phiêu Lượng thế nhưng là năm bước bá chủ, siêu việt Đế Chủ đỉnh cấp cường giả, thử hỏi, nếu là ở đây chư đế biết rõ thực lực của hắn, ai có thể bình tĩnh?

"Cùng đại ca ta còn làm thần bí?" Thánh Long tộc Thái tử nhíu mày.

"So Đế Chủ đại nhân cùng Phụ hoàng bọn hắn càng mạnh!" Nhị hoàng tử truyền âm, lựa chọn nói cho Thánh Long tộc Thái tử một người.

"Cái gì! ?" Thánh Long tộc Thái tử toàn thân chấn động, hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

Cái này tạo hình kì lạ phấn hồng hán tử lại có thực lực như thế?

Hạ Thu Nhi bản đang uống trà, đột nhiên, động tác của nàng cũng là cứng đờ, tốt một một lát mới khôi phục bình thường.

Nhìn thấy Thánh Long tộc Thái tử phản ứng, đám người càng thêm hiếu kì Đại Phiêu Lượng thực lực.

"Chẳng lẽ hắn là Chiến Hoàng cấp cường giả hay sao?" Chu Diễn nói.

Không phải hắn không hướng trên đoán, thật sự là Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả đã rất ít đi, Chiến Hoàng cấp cường giả lại càng không cần phải nói, vô cùng thưa thớt, thế lực cấp độ bá chủ đều chỉ có một hai vị.

"Có khả năng!"

Chư đế gật đầu, lập tức đều toát ra tôn kính thần sắc, Chiến Hoàng cấp cường giả quá thưa thớt, dù là Đại Phiêu Lượng tạo hình kì lạ, bọn hắn cũng nhất định phải cho lớn nhất tôn trọng.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền không kềm được, thật sự là Đại Phiêu Lượng nói chuyện quá ỏn ẻn, để cho người ta tê cả da đầu.

Chư đế khẳng định, phàm là Đại Phiêu Lượng không phải cường giả, hắn tuyệt đối không sống tới hiện tại.

Ai có thể nhịn xuống không đánh hắn, ngươi là cái này!

Lúc này, Hoa Vân Phi đã nhận ra quen thuộc khí tức xuất hiện, lại không dừng một cái.

Xuất hiện trước nhất chính là một vị nam tử, hắn lại có được so nữ nhân càng mỹ dung hơn mạo, áo trắng, tóc trắng, liền liền lông mi đều là màu trắng, bao phủ tại thánh quang bên trong, thần thánh không thể xâm phạm, trong lúc vô hình toát ra một cỗ uy nghiêm, làm lòng người sinh kính sợ.

Ở bên cạnh hắn, còn có một vị kim giáp nữ tử, dung nhan hoàn mỹ, càng có được tỉ lệ vàng dáng vóc, đầy người khí khái hào hùng, một đôi mắt lộ ra khó nén cường đại phong mang.

Quân Thiên!

Cung Thanh Nhan!

Hoa Vân Phi ánh mắt nhưng không có tại trên thân hai người dừng lại, mà là nhìn về phía một phương hướng khác, nơi đó xuất hiện một cái huyết bào nhân còn có một vị váy đỏ nữ tử.

Khương Nhược Dao!.