Chương 1787: Chu Diễn phỏng đoán

Chương 1787: Chu Diễn phỏng đoán

Bốn người xuất hiện, gây nên chư đế chú ý.

Bốn người này không có một cái đơn giản!

Đang ngồi đều không phải là kẻ yếu, lại đều từ Khương Nhược Dao bốn người trên thân cảm nhận được cực kì nguy hiểm khí tức.

Đối Khương Nhược Dao, Quân Thiên bốn người, chư đế cũng không phải là hoàn toàn xa lạ, ngoại trừ huyết bào nhân thường xuyên tại Tam Thiên Đạo Giới xuất hiện bên ngoài, Khương Nhược Dao cùng Cung Thanh Nhan đều lúc trước Thiên La đại thế giới xuất hiện qua.

Trong bốn người, chỉ có Quân Thiên người quen biết ít nhất, ngược dòng tìm hiểu đến hắn lần trước xuất thủ, vẫn là Tam Thiên Đạo Giới cùng Đại Vũ Trụ chinh chiến lúc, đã qua không biết bao nhiêu năm.

"Đạo hữu lại gặp mặt." Chu Diễn nhìn về phía Khương Nhược Dao, mọi người cùng nhau nếm qua nồi lẩu.

Cùng một thời gian, Hạ Thu Nhi, Đoạn Vô Nghĩa, Cao Mỹ Nam, tiểu Phượng Hoàng bọn hắn đều gật đầu ra hiệu.

Đối mặt đám người ra hiệu, Khương Nhược Dao lại không nhìn thẳng, lạc hậu huyết bào nhân một bước, theo hắn yên lặng tại một chỗ ngồi xuống.

Chu Diễn mấy người liếc nhau, cũng không có gì ý kiến, dù sao tại Thiên La đại thế giới, Khương Nhược Dao cũng là một bộ lạnh băng băng bộ dáng, đối với người nào đều yêu dựng không để ý tới.

Hoa Vân Phi nhìn xem Khương Nhược Dao, vừa mới Khương Nhược Dao nào chỉ là không để ý tới những người khác, liền hắn ánh mắt đều coi thường.

Giống như song phương căn bản không biết!

"Chẳng lẽ. . ."

Hoa Vân Phi trong lòng nhiều chút suy đoán.

Hừ

Huyết bào nhân mắt nhìn Hoa Vân Phi, khẽ cười một tiếng.

Phản ứng của hắn, cũng để cho Hoa Vân Phi càng thêm khẳng định trong lòng suy đoán.

Quân Thiên cùng Cung Thanh Nhan nhìn thấy Hoa Vân Phi ở đây, có chút ngoài ý muốn, đi vào Hoa Vân Phi ngồi xuống bên người: "Ngươi làm sao cũng tại?"

"Vừa vặn đi ngang qua, liền đến ngồi một chút." Hoa Vân Phi nói: "Lão tổ đưa các ngươi tới?"

Quân Thiên gật đầu: "Đã không có tiếp tục bế quan ý nghĩa, liền cùng Khinh Nhan tỷ đi ra đến đi một chút, vừa vặn nghe nói Thu Nhi tiên tử ở đây tổ chức tiệc trà xã giao, liền tới xem một chút."

Cung Thanh Nhan nhìn xem Hoa Vân Phi, nói: "Ngươi thật giống như rất nhàn, nếu không chỉ điểm một chút ta tu hành?"

Hoa Vân Phi bật cười: "Ta cái nào phối chỉ điểm Khinh Nhan tỷ ngươi?"

Cung Thanh Nhan vẫn là cùng trước kia, thành đạo mà sinh, ưa thích chiến đấu, mỗi lần gặp được hắn đều muốn đánh một khung.

Cung Thanh Nhan nói: "Lấy ngươi bây giờ tu vi, thật là có tư cách kia."

Hoa Vân Phi nói: "Chính là ta tu vi cao, mới cần Khinh Nhan tỷ các ngươi áp chế tu vi, tham dự vào chiến đấu kế tiếp bên trong đi, địch nhân quá nhiều quá mạnh, có các ngươi tại, ta cũng yên tâm chút."

Bất luận là Quân Thiên hay là Cung Thanh Nhan, đều là không giống đồng dạng từ ngàn xưa kỳ tài, thiên phú dị bẩm, bị rất nhiều lão tổ tận tâm vun trồng, thực lực hôm nay sớm đã không phải tầm thường.

Có hai người ở chiến đấu, đều rất để cho người ta yên tâm, lấy thực lực của hai người, hoàn toàn không giả những cái kia cao tầng bầu trời tuyệt đỉnh cường giả!

"Chỉ là có chút?" Cung Thanh Nhan nói.

"Ây. . ." Hoa Vân Phi khẽ giật mình.

"Yên tâm đi, ngươi không tại, ta cùng Khinh Nhan tỷ cùng Tiểu Tổ nhóm sẽ hết sức chiếu cố tốt những người khác." Quân nói thiên đạo, trên người hắn lộ ra trời sinh lãnh tụ khí chất, để cho người ta phi thường yên tâm.

Trận này tiệc trà xã giao, chính là chư đế lẫn nhau hiểu rõ một cái cơ hội, Tiên Đế chiến một khi bộc phát, bọn hắn đều là đồng bạn, đến thời điểm sẽ kề vai chiến đấu.

Có hiểu rõ, bọn hắn cũng có thể tín nhiệm hơn lẫn nhau.

Chư đế người dẫn đầu, dĩ nhiên chính là Hạ Thu Nhi, Chu Diễn, Đoạn Vô Tình, Thiên Xà Thái tử bọn hắn những này đỉnh cấp truyền nhân.

Chư đế rõ ràng, cho dù là tại hoàng kim đại thời đại xưng Vương tuyệt đỉnh yêu nghiệt, tại cùng cao tầng bầu trời những cái kia cường đại Tiên Đế lúc giao thủ, cũng rất khó chiếm được tốt, sẽ nương theo lấy to lớn nguy hiểm.

Muốn giết địch, muốn lấy được ưu thế, còn phải nhìn những này thế lực cấp độ bá chủ truyền nhân cùng Bá Chủ cấp sinh linh thân tử.

"Tiên Đế chiến như bại, Đế Minh tương lai đem triệt để bị mất, cảnh giới sẽ xuất hiện lớn đứt gãy!" Chu Diễn nói.

"Đỉnh cấp Tiên Đế quá ít." Cao Mỹ Nam cũng thở dài.

Chư giới trong đại vũ trụ, Tiên Đế cường giả cũng không ít, nhưng đỉnh cấp Tiên Đế lại cũng không nhiều.

Bọn hắn cũng không dám tưởng tượng, nếu là đỉnh cấp Tiên Đế toàn bộ chiến tử, đối chư giới, đối Đế Minh sẽ có bao nhiêu lớn đả kích.

Tại tương lai, Đế Minh cùng chư giới cũng sẽ có một đoạn thời gian rất dài không cách nào đản sinh ra Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả!

Chuyện này đối với một cái thế lực khổng lồ quần thể tới nói, là tuyệt đối không thể thừa nhận!

"Ta có dự cảm, cao tầng bầu trời sẽ ở Tiên Đế chiến làm mưu đồ lớn, sẽ đem chúng ta hướng tử lộ trên bức." Chu Diễn nói.

"Ý của ngươi là?" Chư đế nhíu mày.

"Mọi người đều biết, tại không có ngoại lực quấy nhiễu tình huống dưới, Bá Chủ cấp sinh linh cơ hồ không gì làm không được, dù là ở đây chư vị thân phận đều không đơn giản, đều nương theo lấy to lớn nhân quả, nhưng dù là chúng ta chết đi, Bá Chủ cấp sinh linh vẫn như cũ có thủ đoạn có thể đem chúng ta phục sinh, cái này Bá Chủ cấp sinh linh nghịch thiên chỗ."

Chu Diễn nói: "Nói Vô Nhai, pháp vô hạn, thiên hạ tu sĩ bước vào Tiên Đế cảnh về sau, đã đi tới tiên cấp độ này cực hạn, nhưng Tiên Đế dù là tại địa phương nhỏ, cũng không phải vạn năng, sẽ bị quản chế tại nhân quả, lại bởi vì rất nhiều nhân tố ảnh hưởng đến tự thân."

"Nhưng chỉ cần Tiên Đế nắm giữ một tia Bá Chủ cấp pháp tắc, liền đem thuế biến, dần dần đi đến một đầu độc bá thiên hạ con đường, không nhìn hết thảy, ngoại trừ cùng cấp độ tu sĩ, cái gì cũng khó khăn không ngã bọn hắn, đây chính là bá chủ cảnh danh tự tồn tại."

"Mỗi người đường cũng khác nhau, chính mình là cảnh giới mới lấy được danh tự cũng là ngàn loại vạn loại, mọi người sở dĩ gọi chung cấp độ này tu sĩ là bá chủ, cũng là bởi vì bá chủ hai chữ, mới có thể biểu đạt một cái tu sĩ đối thực lực, đối thủ đoạn khát vọng!"

"Nói không thể ngăn ta, trật tự không thể ép ta, suy nghĩ chỗ đến, hết thảy đều có khả năng, đây chính là bá chủ!"

"Độc bá thiên hạ, ngoài ta còn ai!"

"Tiên Đế làm cấp độ này nước cờ đầu, làm tiên đỉnh phong lĩnh vực, chính là quan trọng nhất, đây cũng là các vị đang ngồi ở đây vì sao nhiều lần tại cảnh giới này trùng tu nguyên nhân."

"Ta nếu là cao tầng bầu trời, cái khác cảnh giới sống hay chết đều không trọng yếu, nhưng duy chỉ có Tiên Đế lĩnh vực đỉnh cấp cường giả, ta sẽ nghĩ biện pháp toàn bộ giết chết!"

Chư đế trầm mặc nghe, không thể không nói, Chu Diễn phân tích rất thấu triệt, Tiên Đế cảnh giới chính là quan trọng nhất, là thông hướng Bá Chủ cấp lĩnh vực nền tảng, cao tầng bầu trời như muốn đả kích Đế Minh, tuyệt đối sẽ tại Tiên Đế cảnh hạ tử thủ.

Chỉ cần bọn hắn chết rồi, Đế Minh tương lai rất nhiều vạn năm bên trong, đem đản sinh không được Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả, trực tiếp liền đứt gãy.

Hạ Thu Nhi nói: "Ngươi nói là, tiếp xuống Tiên Đế chiến, cao tầng bầu trời quy tắc bên trong sẽ có một đầu, vẫn lạc người sẽ bị tước đoạt khôi phục tư cách?"

Nghe vậy, chư đế toàn bộ im lặng, trái tim của mỗi người đều tại trong yên lặng phát ra trầm muộn nhảy lên âm thanh.

Chu Diễn gật đầu.

Hạ Thu Nhi nhìn về phía ở đây tất cả mọi người, đây đều là Đế Minh chân chính tương lai, tất cả chí cường giả đều sẽ tại trong bọn họ đản sinh.

Bọn hắn như thật chết hết, đả kích chính là nặng nề!

Hạ Thu Nhi không thể không thừa nhận, Chu Diễn suy đoán rất có đạo lý, cao tầng bầu trời đại khái suất sẽ làm như vậy.

"Coi như chúng ta toàn diệt, bọn hắn lại có thể tốt hơn chỗ nào? Làm Tiên Đế là Chuẩn Tiên Đế cùng Tiên Vương sao? Đang ngồi có thể trở thành đỉnh cấp Tiên Đế, ai thiên phú chênh lệch? Coi như cùng bọn hắn thật có chút chênh lệch, cũng tuyệt đối không đến được sẽ bị trấn sát tình trạng a?" Một vị tại hoàng kim đại thời đại xưng Vương Tiên đế cường giả trầm giọng nói..