Chương 1788: thừa dịp ta còn không có sinh khí phía trước, cho Thu nhi xin lỗi

Chương 1788: thừa dịp ta còn không có sinh khí phía trước, cho Thu nhi xin lỗi

"Muốn đem chúng ta toàn diệt, cao tầng bầu trời lại cần nỗ lực bao lớn đại giới? Đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm sao?" Một vị khác hoàng kim đại thời đại xưng vương yêu nghiệt nói tiếp.

"Nếu là bọn họ thật nguyện ý lấy mạng đổi mạng, kia bản đế chính là chiến tử cũng đáng, nhưng trước khi chết, nhất định sẽ kéo cái đệm lưng!" Ác Ma tộc vị kia Tiên Đế cường giả hừ lạnh một tiếng.

Càng ngày càng nhiều người phát ra tiếng, tuyệt đại đa số người nghe xong Chu Diễn phân tích về sau, đều cảm thấy việc này rất có thể phát sinh.

Điều này đại biểu nếu là tham chiến, bọn hắn liền có thể bàn giao hậu sự!

Lần này đi, trở về hay không chính là ẩn số!

"Vũ Vân đạo hữu, Hắc Thủ tổ chức lần này vẫn là sẽ tham chiến a?" Chu Diễn nhìn về phía uống trà Vũ Vân, hỏi.

Nghe vậy, chư đế ánh mắt đều tập trung tới.

Vũ Vân đến từ Hắc Thủ tổ chức chuyện này sớm đã không phải bí mật gì, lần lượt phát sinh nhiều chuyện như vậy, đoán cũng đoán được.

"Hội." Hoa Vân Phi nhìn về phía Quân Thiên cùng Cung Thanh Nhan: "Hai cái vị này chính là Tiên Đế chiến người dẫn đầu một trong."

Chư đế nhìn về phía Cung Thanh Nhan cùng Quân Thiên, khó trách hai người này khi mới xuất hiện liền cho bọn hắn một loại cực kì không tầm thường cảm giác, nguyên lai hai người đến từ thần bí Hắc Thủ tổ chức.

"Đạo hữu tốt!" Chư đế đều vội vàng chắp tay chào hỏi, lăn lộn cái quen mặt.

Trải qua Tiên Vương cùng Chuẩn Tiên Đế chiến đấu, Hắc Thủ tổ chức cường đại sớm đã không dung hoài nghi, bị tất cả mọi người tán thành.

Đương nhiên, làm Hắc Thủ tổ chức xuất hiện lần nữa lúc, tự nhiên sẽ bị tất cả mọi người nhận định là chủ tâm cốt.

Chính là Chu Diễn, Cao Mỹ Nam, tiểu Phượng Hoàng bọn hắn những này Đế Minh người dẫn đầu đều là cho rằng như thế, có Hắc Thủ tổ chức trợ giúp, Đế Minh áp lực cũng sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

"Ha ha."

Nhìn thấy chư đế đều tại lấy lòng Hắc Thủ tổ chức, huyết bào nhân coi nhẹ cười một tiếng, mặc dù Vô Chi Thần Chủ để hắn không nên cùng Hắc Thủ tổ chức lên xung đột, nhưng hắn chính là nhìn cái thế lực này khó chịu.

"Chư vị cũng là không cần quá bi quan, ngoại trừ những cái kia cấp cao nhất nhân vật, những người khác chênh lệch cũng sẽ không rất lớn, như gặp được đánh không lại, chạy là được rồi." Hoa Vân Phi nói.

Cùng cảnh tu sĩ từ trước đến nay khó mà ngăn cản cái khác cùng cảnh cường giả bỏ chạy, chỉ cần lợi dụng được điểm ấy, cao tầng bầu trời muốn hủy diệt Đế Minh, đem rất khó làm được, cần hao phí đại lượng thời gian.

"Hoàn toàn chính xác, đánh không lại, chúng ta còn không chạy nổi?"

Chu Diễn trêu ghẹo nói: "Ta Thiên Khải thánh địa tại chạy trốn phương diện này thế nhưng là rất có thủ đoạn, cao tầng bầu trời muốn giết ta, si tâm vọng tưởng!"

Chư đế bật cười, biết rõ Chu Diễn là nghĩ hóa giải trong lòng bọn họ sầu lo.

"Chúng ta có thể đi đến hiện tại, cũng không có yếu ớt như vậy, ai không phải từ núi thây biển máu bên trong bò ra tới?" Một người cười nói, kiêng kị về kiêng kị, đánh nhau bọn hắn cũng không sợ, cùng lắm thì chính là chết một lần.

"Lời này có lý, nhìn chúng ta giết ra một cái sáng sủa càn khôn!" Ác Ma tộc vị kia Tiên Đế hét lớn, uy thế cực mạnh, hắn là Minh Hoàng Thiên Tôn bồi dưỡng tộc nhân, thực lực rất mạnh.

Người áo đen nhìn xem khí thế cất cao chư đế, cười cười, nếu không phải tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hắn thật muốn đem tất cả mọi người nuốt.

Tại kế hoạch của hắn bên trong, ở đây tất cả mọi người nên là hắn dinh dưỡng phẩm, là hắn mạnh lên một vòng.

Huyết bào nhân nhìn Liễu Nhãn Hắc Bào người, đối với hắn rất có hứng thú, bất quá khi hắn đi vào người áo đen bên cạnh về sau, người áo đen lại cũng không thèm nhìn hắn, lạnh lùng mà nói: "Cút!"

Huyết bào nhân bước chân dừng lại, thần sắc đột nhiên lạnh, không nghĩ tới người áo đen bá đạo như vậy: "Ngươi muốn chết?"

Người áo đen không phải nhằm vào huyết bào nhân, mà là tất cả dự định tới gần hắn người, hắn phi thường cẩn thận, ai cũng không tin: "Cút về, ta cũng không có hứng thú cùng các ngươi những người này giả nhân giả nghĩa."

Người áo đen để toàn trường yên tĩnh.

Bọn hắn giả nhân giả nghĩa?

Bọn hắn vừa mới thế nhưng là nghiêm túc, làm sao đến người áo đen trong mắt chính là giả nhân giả nghĩa?

Rất nhiều người nhíu mày, tại Thiên La đại thế giới bị nhiều thua thiệt người càng là khó nén đáy mắt chán ghét, cái này người áo đen vẫn là như thế phách lối cùng không coi ai ra gì.

"Ngươi cảm thấy chúng ta giả nhân giả nghĩa, vì sao còn muốn ngồi tại cái này? Chính mình lăn không tốt sao?"

Đoạn Vô Nghĩa lên tiếng trước nhất.

Bình yên chết tại người áo đen trên tay, nếu không phải vì đại cục cân nhắc, nếu không phải Đế Minh cần người áo đen lực lượng, hắn hoàn toàn có thể mời Đoạn Vô Tình cùng hắn cùng một chỗ đem người áo đen vĩnh viễn lưu lại.

Đoạn Vô Tình làm viện trưởng trưởng tử, thực lực trong mắt tất cả mọi người đều là ẩn số, không ai biết rõ hắn nội tình cùng thủ đoạn, chỉ biết hắn phi thường điệu thấp, ngoại trừ đã từng tám lần vô địch tại thế, về sau chưa có xuất thủ ghi chép.

"Ha ha, ta vì sao muốn lăn, trận này tiệc trà xã giao không phải ai đều có thể tham gia?" Người áo đen nhìn về phía Hạ Thu Nhi: "Chẳng lẽ không đúng sao? Thu Nhi tiên tử."

"Chư vị đạo hữu bớt giận." Hạ Thu Nhi vội vàng đánh lên giảng hòa: "Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, lẽ ra cùng chung mối thù, cái này thời điểm sinh nội loạn, chẳng phải là để cao tầng bầu trời chê cười?"

"Hừ!" Chư đế hừ nhẹ một tiếng, xem ở Hạ Thu Nhi trên mặt mũi, mới không còn so đo.

Đụng phải một cái mũi xám huyết bào nhân lạnh lùng nhìn xem người áo đen, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn không có dấu hiệu nào đấm ra một quyền!

Chư đế giật mình, không nghĩ tới huyết bào nhân sẽ ra tay.

"Oanh!" Người áo đen đưa tay ngăn trở huyết bào nhân thăm dò tính một quyền, ngoài ý muốn nói: "Thực lực cũng không yếu, bất quá, ta khuyên ngươi đừng chọc ta, ngươi không thể trêu vào!"

"A, ta ngược lại thật ra lần đầu tiên nghe nói còn có ta không chọc nổi người!" Huyết bào nhân cười lạnh.

Lời nói chưa dứt, hắn trong tay đã xuất hiện một thanh Huyết Kiếm, nở rộ giết đạo pháp tắc, không chỉ có như thế, trên lưỡi kiếm còn có đáng sợ nguyền rủa chi lực không ngừng tràn ra.

Chư đế giật mình, cái này huyết bào nhân thực lực được không đơn giản, hắn trong tay thanh kiếm kia không là bình thường đáng sợ!

Hoa Vân Phi cũng lộ ra vẻ ngoài ý muốn, so với lần thứ nhất gặp được huyết bào nhân, bây giờ huyết bào nhân cùng biến thành người khác, thực lực cường đại quá nhiều, chẳng lẽ đây mới thật sự là hắn?

"Hai vị, vẫn là hòa khí là quý, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt. . ."

Chu Diễn tiến lên, muốn làm hòa sự lão, có thể lời còn chưa dứt liền bị người áo đen cùng huyết bào nhân đồng thời lạnh giọng đánh gãy: "Cút!"

Chu Diễn có chút xấu hổ, nhìn về phía Thiên Xà Thái tử, Thánh Long tộc Thái tử bọn hắn, lại phát hiện không ai muốn quản.

Hạ Thu Nhi cũng đi đến trước, nhưng còn chưa mở miệng, huyết bào nhân kiếm đã chống đỡ tại nàng mi tâm, nói: "Cút xa một chút, người này ngôn ngữ bất kính, ta ngược lại muốn xem xem hắn cuồng vốn liếng."

Hạ Thu Nhi nhìn trước mắt kiếm, cũng không lui lại, nói: "Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, nhất định phải như thế sao? Ta là tiệc trà xã giao chủ sự người, nếu có không phải, ta thay hắn hướng ngươi bồi tội."

Dứt lời, Hạ Thu Nhi lui ra phía sau một bước, ôm quyền xoay người, cho huyết bào nhân nhận lỗi.

Chư đế nhíu mày, Hạ Thu Nhi vẫn là tâm quá thiện, là đại cục cân nhắc, không muốn nhìn thấy Đế Minh thế lực phân tán, không phải lấy nàng thực lực, cần e ngại ai?

Nhưng mà, coi như như thế, huyết bào nhân cũng không lĩnh tình.

Đồng thời, người áo đen cũng đứng dậy, đồng dạng không có ý định nhượng bộ, muốn để huyết bào nhân nhận rõ ràng đại tiểu vương.

"Hai người các ngươi, nếu có thể an tĩnh chút, liền lưu lại, nếu không thể, liền có bao xa lăn bao xa!"

Hoa Vân Phi đột nhiên nhìn lại.

Một cỗ làm người sợ hãi uy áp bao phủ toàn trường, chư đế đều biến sắc, người áo đen cùng huyết bào nhân cũng trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Hoa Vân Phi ánh mắt ngậm uy, áp bách lấy người áo đen cùng huyết bào nhân không thể không cúi đầu, hai người bây giờ dù là mạnh hơn, cũng tuyệt không có tại Hoa Vân Phi trước mặt khoe oai vốn liếng.

"Thừa dịp ta còn không có tức giận trước, cho Thu Nhi xin lỗi!"

"Sẽ chỉ lấy lớn hiếp nhỏ? Dùng cảnh giới đè người?" Huyết bào nhân âm thanh lạnh lùng nói, bị áp bách tại nguyên chỗ không thể động đậy.

"Lấy lớn hiếp nhỏ?"

Hoa Vân Phi cười: "Luận cảnh giới ta xác thực lớn nhất, nhưng nếu ngươi chỉ là tuổi tác, đang ngồi ai không thể so với ta lớn mấy lần?".