Chương 1789: Cô bạn gái nhỏ ta thay ngươi trông nom

Chương 1789: Cô bạn gái nhỏ ta thay ngươi trông nom

Huyết bào nhân căn bản không tin: "Ngươi nói lời này, hỏi một chút những người khác tin sao? Một vị tiếp cận Chiến Hoàng cấp Chuẩn Bá Chủ, lại nói tuổi tác so chúng ta bọn này Tiên Đế càng nhỏ hơn, có thể hay không hổ thẹn? Cứ như vậy muốn cảm giác ưu việt?"

Há lại chỉ có từng đó hắn không tin, đang ngồi mặc dù tán thành Hoa Vân Phi thiên phú cùng thực lực, nhưng muốn nói Hoa Vân Phi so với bọn hắn đều muốn nhỏ rất nhiều, rất nhiều người cũng là cầm thái độ hoài nghi.

Nếu là đi đến Chuẩn Bá Chủ cấp Hoa Vân Phi so với bọn hắn còn nhỏ hơn tới rất nhiều, vậy hắn thiên phú thực lực, chẳng phải là so với bọn hắn trong tưởng tượng cao hơn rất nhiều?

Bất quá, hoài nghi thì hoài nghi, chư đế vẫn là đứng tại Hoa Vân Phi bên này.

Chu Diễn nói: "Đạo hữu, làm gì như thế hùng hổ dọa người? Tất cả mọi người lui nhường một bước như thế nào?"

Người áo đen mắt nhìn Hoa Vân Phi, nói: "Thôi được, ta hôm nay tâm tình cũng không tệ, cũng không cùng các ngươi so đo."

Nói, hắn liền chuẩn bị ngồi xuống.

Nhưng hắn cái mông làm sao cũng không ngồi được đi.

Người áo đen nhìn về phía Hoa Vân Phi, nói: "Đạo hữu đây là còn dự định bức bách?"

Hoa Vân Phi nói: "Xin lỗi, đừng để ta lại một lần nữa."

Hắn nâng chung trà lên, thu liễm uy áp, phối hợp uống trà.

Mặc dù uy áp không so với trước, nhưng chư đế lại rõ ràng Hoa Vân Phi kiên nhẫn lập tức liền muốn không có.

Hạ Thu Nhi cùng hắn quan hệ tâm đầu ý hợp, trước đó càng là nguyện ý vì hắn đối kháng cao tầng Thiên Vũ, trước mặt mọi người khóc rống, bây giờ nhìn thấy người áo đen cùng huyết bào nhân như thế không nể mặt Hạ Thu Nhi, càng là nói năng lỗ mãng, Vũ Vân như thế nào lại đứng ngoài quan sát không nhìn?

Lấy thực lực của hắn không có động thủ, đã là lớn nhất hàm dưỡng.

Giữa sân yên lặng, Hoa Vân Phi mặc dù thu liễm uy áp, nhưng hắn trong lúc vô hình lộ ra khí thế, ép tới đám người cơ hồ không thở nổi.

Thân là người trong cuộc người áo đen cùng huyết bào nhân càng là như vậy.

Hai người thực lực đều không thể coi thường, nhưng bọn hắn dù sao cũng là Tiên Đế, căn bản không có thực lực kia cùng Hoa Vân Phi đánh cờ.

Đối Hoa Vân Phi thay mình ra mặt, Hạ Thu Nhi nội tâm rất vui vẻ, nhưng nàng cũng không muốn nhìn thấy tiệc trà xã giao biến thành cái bộ dáng này, thế là chủ động mở miệng, muốn lắng lại sự cố.

Không có nói xin lỗi, nàng đều không thèm để ý, chỉ cần mọi người quay về tại tốt liền tốt.

Kết quả nàng còn chưa mở miệng, liền bị Hoa Vân Phi trong nháy mắt nắm chặt đến đối diện trên chỗ ngồi tọa hạ: "Hôm nay sư huynh tại cái này, ngươi cái gì cũng không cần nói."

Dứt lời, Hoa Vân Phi đem ngược lại tốt trà nóng đẩy lên thụ sủng nhược kinh Hạ Thu Nhi trước mặt: "Uống trà."

Hạ Thu Nhi gà con mổ thóc nhẹ gật đầu, vội vàng nâng chung trà lên, uống trà lúc, kia ép không được góc miệng mới rốt cục có thể theo uống trà động tác phóng thích, nội tâm như hoa đóa nở rộ, tươi đẹp dập dờn.

Chư đế mắt thấy một màn này, càng thêm xác định hai người có chuyện ẩn ở bên trong.

Quan hệ của hai người dù là không phải bọn hắn nghĩ như vậy, chí ít cũng là hồng nhan cấp độ!

Bên cạnh cái bàn ngồi Chu Thanh Nhiên đem một màn này thu hết vào mắt.

Không biết sao, nội tâm của nàng lại có chút cảm giác khó chịu, bưng chén trà tay cũng vô ý thức nắm chặt chút.

Cách đó không xa Khương Nhược Dao mặt không biểu lộ, nhưng trong lòng lại hơi nghi hoặc một chút.

Vì sao nhìn thấy Vũ Vân che chở Hạ Thu Nhi, nội tâm của nàng sẽ có một chút tức giận, còn có một tia vui mừng?

Vì sao nàng sẽ có như thế mâu thuẫn cảm xúc sinh ra?

"Hai vị đạo hữu, có câu nói nói hay lắm, người thức thời là tuấn kiệt, một chút chuyện nhỏ, mọi người căn bản không cần thiết huyên náo như thế cương a."

Chu Diễn còn tại tận tình khuyên bảo, nhìn ra được, hắn thật rất dụng tâm muốn làm tốt cái này hòa sự lão.

Có thể người áo đen cùng huyết bào nhân tính cách, lại thế nào khả năng dễ dàng như vậy liền cúi đầu đâu?

Người áo đen cười, hắn nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Xin lỗi rất đơn giản, ta cũng không phải là không thể cúi đầu người, nhưng ta có một điều kiện."

"Ầm!" Vừa nói xong, hắn liền bị Hoa Vân Phi uy thế bóp lấy cổ.

Hoa Vân Phi lại nhìn cũng không nhìn hắn, tại cùng Hạ Thu Nhi, Quân Thiên cùng Cung Thanh Nhan bọn hắn uống trà: "Ngươi cảm thấy mình ở trước mặt ta có tư cách ra điều kiện?"

Người áo đen cười nói: "Tất cả mọi người là cường giả, ngươi không đáp ứng, ta cũng sẽ không phục, coi như xin lỗi cũng là không có thành ý, dạng này ngươi thật nguyện ý?"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi rốt cục nhìn lại.

Thấy thế, người áo đen biết mình thắng, nói: "Đánh thắng ta! Chúng ta cùng cảnh một trận chiến, chỉ cần ngươi thắng, ta lập tức thật tâm nói xin lỗi!"

Chư đế giật mình, người áo đen vậy mà tại cái này thời điểm khiêu chiến Hoa Vân Phi?

Chẳng biết tại sao, bọn hắn giống như ngửi thấy một tia âm mưu hương vị.

Chu Diễn nói thầm: "Cái này gia hỏa cố ý khích hóa mâu thuẫn, không phải là vì giờ phút này a?"

Quân Thiên nhìn về phía người áo đen: "Ngược lại là cái bụng dạ cực sâu người."

Cung Thanh Nhan nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Làm nát hắn, cô bạn gái nhỏ ta thay ngươi chiếu khán."

Hạ Thu Nhi sững sờ, miệng bên trong nước trà suýt nữa phun ra ngoài.

Hoa Vân Phi cũng là khẽ giật mình, cô bạn gái nhỏ? Hắn không nghĩ tới từ trước đến nay ăn nói có ý tứ Cung Thanh Nhan, lại cũng sẽ nói đùa.

Chư đế mỉm cười, xem ra hai người quan hệ thật giống bọn hắn đoán như thế.

Huyết bào nhân đột nhiên nói: "Chính hợp ý ta, cùng cảnh đánh bại chúng ta, chúng ta tự nhiên sẽ xin lỗi!"

Chư đế nheo mắt lại, xem ra có trò hay để nhìn, mặc kệ là người áo đen vẫn là huyết bào nhân, đều phi thường không đơn giản, hai người cùng Hoa Vân Phi chiến đấu tất nhiên cực kì đặc sắc.

Thánh Long tộc Thái tử, Thiên Xà Thái tử, Đoạn Vô Tình mấy người đều nhìn lại, đều cảm thấy hứng thú vô cùng.

"Ai muốn cùng đại soái ca đánh nhau?"

Đại Phiêu Lượng từ phía sau chen lấn tiến đến, đi vào người áo đen cùng huyết bào nhân trước mặt, dùng mắt to như chuông đồng nhìn chằm chằm hai người: "Chính là các ngươi sao? Đại Phiêu Lượng có thể cùng các ngươi đánh, nhưng các ngươi không chính xác khi dễ đại soái ca."

Người áo đen: ". . ."

Huyết bào nhân: "?"

Chư đế bật cười.

Cái này phấn hồng đại hán ngược lại là có ý tứ, Vũ Vân không khi dễ người coi như tốt, lại nói người áo đen bọn hắn không muốn khi dễ Vũ Vân?

Huyết bào nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Cùng cảnh một trận chiến, ngươi được không?"

Một mực tại xem trò vui Nhị hoàng tử nhịn không được nói ra: "Hắn có thể được không thể lại đi, liền sợ ngươi không phải là đối thủ!"

Tứ hoàng tử cười nhạo: "Không phải ta xem thường ngươi, ngươi cùng cảnh thật không phải là đối thủ của hắn."

Đại Phiêu Lượng thế nhưng là năm bước bá chủ, hắn coi như đem cảnh giới ép đến Tiên Đế lại như thế nào? Huyết bào nhân bọn hắn căn bản ngăn không được.

Bất luận nói thế nào, cảnh giới cao tu sĩ áp chế cảnh giới cũng vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế, không cách nào chân chính công bằng.

Huyết bào nhân như thế nào sẽ tin, tiếp cận Hoa Vân Phi: "Mặc dù ta không tin, nhưng ta không muốn cùng ngươi đánh, để hắn đến!"

Người áo đen gật đầu: "Giống như trên."

Quân Thiên nhìn về phía Hoa Vân Phi: "Ta thay ngươi đi, lấy ngươi thân phận hôm nay, đáp ứng, có chút hạ giá."

Huyết bào nhân chau mày, người này lời này ý gì?

Tuy nói song phương bây giờ không tại một cảnh giới, nhưng tốt xấu từng là cùng thế hệ, không về phần nói như thế a?

Thần sắc hắn lạnh hơn: "Đừng nói có hay không, liền nói có dám hay không? Vẫn là nói, ngươi sợ thua?"

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Ngươi nhìn, không đáp ứng, chẳng phải là bị người xem thường? Bất quá. . ."

Một đạo hóa thân từ Hoa Vân Phi thể nội đi ra, trực diện huyết bào nhân cùng người áo đen, nói: "Các ngươi vẫn là càng thích hợp cùng ta hóa thân đánh, đạo này hóa thân thực lực cùng ta tại Tiên Đế lúc thực lực chênh lệch không nhiều, các ngươi như thật có cái kia tự tin, liền nếm thử đi đánh bại hắn đi.".