Chương 1790: chính mình người, nói chuyện gì ngươi ta

Chương 1790: chính mình người, nói chuyện gì ngươi ta

Chư đế hấp khí, Vũ Vân còn muốn dùng hóa thân nghênh địch, thật mạnh tự tin!

Người áo đen cùng huyết bào nhân thật không đơn giản, so với những cái kia thế lực cấp độ bá chủ truyền nhân đều không yếu, chỉ dựa vào một bộ hóa thân, thật có thể thắng sao?

Mặc dù Hoa Vân Phi nói hóa thân cùng hắn Tiên Đế kỳ thực lực, nhưng khẳng định vẫn là so không lên chân chính hắn.

Huyết bào nhân giận dữ, cảm thấy Hoa Vân Phi xem thường bọn hắn: "Hóa thân nghênh kích, ngươi đang vũ nhục chúng ta sao?"

Người áo đen lại cùng hắn ý nghĩ không đồng dạng: "Cũng không phải, hắn áp chế cảnh giới cũng là chiếm ưu, cỗ này hóa thân ngược lại sẽ không chiếm tiện nghi của chúng ta, chỉ có Tiên Đế kỳ thực lực."

Huyết bào nhân trầm mặc, nhìn xem hóa thân: "Tốt, vậy liền một trận chiến!"

Hoa Vân Phi trong nháy mắt cắt chém thời không, đem hóa thân, người áo đen, huyết bào nhân đưa vào một tòa độc lập thời không bên trong chiến đấu.

Chư đế toàn bộ ngồi xuống, chuẩn bị kỹ càng tốt quan sát một phen.

Nói không chừng bọn hắn cũng có thể từ trong trận chiến đấu này học được một chút.

Oanh

Huyết bào nhân toàn thân nở rộ Tiên Đế pháp tắc, Sát Lục Đại Đạo, Thời Không Đại Đạo cùng chấn động, lực lượng kinh khủng khiến chư đế biến sắc, thực lực này tuyệt đối đạt đến thế lực cấp độ bá chủ truyền nhân cấp!

Một bên khác, người áo đen đỉnh đầu xuất hiện một tôn chiếc đỉnh lớn màu đen, trên đó đồ đằng, ký hiệu rất là quỷ dị, như từng cái Lệ Quỷ nhảy lên, phóng thích ra khí tức khiến chư đế tê cả da đầu.

Nếu nói huyết bào nhân mạnh kinh người, kia người áo đen chính là quỷ dị đáng sợ, cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

"Trảm thần!"

Huyết bào nhân xé rách thời không, cầm kiếm giết tới gần.

Hóa thân chập ngón tay như kiếm, keng một tiếng, cùng huyết bào nhân Sát Lục chi kiếm đụng vào nhau, lại phát ra tiên kim va chạm thanh âm.

"Đây là cái gì nhục thể?"

Chư đế kinh hãi, không dám tin tưởng con mắt của mình, đối mặt huyết bào nhân kinh khủng một kiếm, Vũ Vân đạo này hóa thân lại chỉ dùng hai ngón tay liền chính diện đỡ được!

"Ngươi đang giả vờ cái gì?"

Huyết bào nhân sắc mặt âm trầm, hét lớn một tiếng, tế ra mạnh hơn một kiếm, nhưng vẫn như cũ bị hóa thân nhẹ nhõm ngăn lại.

Hai ngón tay của hắn giống như thần binh lợi khí, cứng rắn không thể gãy, căn bản rung chuyển không được.

"Nuốt!" Đột nhiên, ngay tại huyết bào nhân cùng hóa thân giao thủ thời khắc, nơi xa người áo đen đỉnh đầu chiếc đỉnh lớn màu đen đột nhiên dâng trào ngập trời vòng xoáy màu đen, bao phủ hóa thân cùng huyết bào nhân.

Huyết bào nhân biến sắc, trong nháy mắt thối lui đến nơi xa, nhìn chăm chú về phía người áo đen: "Ngươi làm cái gì? Ta trước ra tay, ngươi chờ!"

Người áo đen cười ha ha: "Ta thật không nghĩ cùng ngươi liên thủ đối địch, ta chỉ là muốn đem ngươi cùng hắn cùng một chỗ nuốt mà thôi!"

Chư đế không nói gì, cái này người áo đen vẫn là trước sau như một cuồng!

Huyết bào nhân lạnh giọng hét lớn: "Ngươi muốn chết!"

Sau đó, hắn trực tiếp thẳng hướng người áo đen, hai người trước hết nhất đại chiến, đem hóa thân ném sang một bên.

Một màn này nhìn chư đế sửng sốt một chút.

"Ngược lại là có ý tứ." Quân Thiên đều cười.

Hoa Vân Phi uống trà, đối một màn này, cũng là có chút im lặng, hai người này không có bệnh a?

Hóa thân nói: "Không cần tranh giành, các ngươi cùng lên đi, với ta mà nói, không cũng không khác biệt gì."

Ngay tại đại chiến huyết bào nhân cùng người áo đen nhìn lại, câu nói này có chút vũ nhục người a?

"Các ngươi không xuất thủ, vậy ta có thể xuất thủ!"

"Ba ngàn đại đạo quyền!"

Hóa thân nắm tay, phía sau ba ngàn đại đạo cùng chấn động, chiếu sáng cổ kim thời không, vô tận đại đạo pháp tắc đan vào một chỗ.

"Cái gì! ?"

Chư đế trong nháy mắt trừng to mắt, kinh hãi không thôi, ba ngàn đại đạo? Cái này Vũ Vân là quái vật sao? Đồng tu đại đạo nhiều như vậy, lại vẫn tu luyện nhanh như vậy?

Đang ngồi đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu, đều có năng lực đồng tu rất nhiều đại đạo, nhưng một người tinh lực là có hạn, ngươi tu càng nhiều, đến hậu kỳ, tu vi liền sẽ tiến triển càng chậm, trừ khi ngươi từ bỏ đã từng sở học một chút đại đạo.

Vậy dạng này đã từng nỗ lực cố gắng lại có ý nghĩa gì?

Vũ Vân có thể dùng ra ngưng tụ ba ngàn đại đạo một quyền, có thể thấy được hắn một cái cũng không có từ bỏ, ngược lại làm được Dung Hội Quán Thông, đem nhiều loại đại đạo lực lượng thành công ngưng tụ ở cùng nhau!

Cái này có bao nhiêu trâu, đã không phải là có thể sử dụng ngôn ngữ biểu đạt!

Quân Thiên nhìn xem ba ngàn đại đạo quyền, hắn hẳn là cái thứ nhất hưởng thụ ba ngàn đại đạo quyền uy lực người, mặc dù là phân thân, nhưng cũng rõ ràng cái này một quyền mạnh bao nhiêu.

Thân ở trung tâm phong bạo, huyết bào nhân cùng người áo đen toàn thân cứng ngắc, nhìn chằm chằm phân thân phía sau ngưng tụ ba ngàn đại đạo, con ngươi loạn chiến, cũng lộ ra không thể tin thần sắc.

"Hư hóa!" Huyết bào nhân quả quyết vận dụng Hư Vô Đạo Thể lực lượng, muốn né tránh công kích.

"Thôn phệ!" Người áo đen nhưng như cũ nghĩ đến thôn phệ, hắn cười một tiếng dài: "Đến, đều trở thành lực lượng của ta!"

Hóa thân ánh mắt lạnh lùng: "Tuyệt Địa Thiên Thông!"

Trong nháy mắt, huyết bào nhân hư hóa trạng thái gián đoạn, người áo đen thôn phệ lực lượng cũng bị xóa bỏ.

Hai người sững sờ, sắc mặt đại biến.

"Tốt nghịch thiên thần thông!"

Nhìn thấy Tuyệt Địa Thiên Thông, chư đế đều sợ hãi thán phục lên tiếng, đầy mắt đều là hãi nhiên.

Có được cái này thần thông, đối địch với Vũ Vân người nếu là tìm không thấy đối sách, vậy sẽ không có bất kỳ phần thắng nào, thua không nghi ngờ!

"Chờ chút!" Người áo đen hét lớn: "Đạo hữu, ta nguyện ý xin lỗi, trận chiến này là ta thua!"

Hóa thân nhìn xuống hắn: "Ngươi xác định?"

Người áo đen gật đầu: "Ta rất xác định, Chu Diễn nói rất đúng, người thức thời là tuấn kiệt, trận chiến này là ta thua."

Chu Diễn cười: "Sớm nghe ta tốt bao nhiêu."

"Ngươi đây?" Hóa thân nhìn về phía huyết bào nhân.

Huyết bào nhân mặc dù không cam tâm, nhưng Hoa Vân Phi thần thông quá nghịch thiên, hắn tìm không thấy có thể thắng phương pháp, chỉ có thể gật đầu: "Là ta thua."

Hóa thân lúc này mới thu hồi lực lượng.

Tuyệt Địa Thiên Thông biến mất về sau, người áo đen không khỏi cảm thán: "Tốt không giải lực lượng, nếu là ta cũng có thể nắm giữ. . ."

Dưới hắc bào, hắn góc miệng ép không được giương lên, trong mắt đều là hưng phấn, hôm nay khiêu khích quả nhiên có cần phải, để hắn mạnh hơn, cũng lần nữa thấy được cái này đạo thần thông.

"Thu Nhi tiên tử, lúc trước ta có nhiều mạo phạm, ở đây xin lỗi ngươi." Lúc rời đi không về sau, người áo đen đi đến Hạ Thu Nhi trước mặt, ôm quyền nói xin lỗi, rất có thành ý.

"Một chút việc nhỏ, ta không thèm để ý." Hạ Thu Nhi tố dưỡng cực cao, lập tức đứng dậy hoàn lễ, mặt mỉm cười.

"Tốt, đạo hữu, ta có thể đi được chưa?" Người áo đen nhìn về phía Hoa Vân Phi.

"Tự tiện." Hoa Vân Phi nói.

Người áo đen nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi, quay người rời đi.

Chẳng biết tại sao, tại ly khai trang viên lúc, hắn đột nhiên cười to lên, đều là không che giấu được hưng phấn.

Chư đế nghi hoặc, người áo đen đều thua, vì sao sẽ còn cao hứng như thế?

Hoa Vân Phi nhìn về phía người áo đen bóng lưng, người này thật đúng là không đơn giản, lòng dạ quá sâu, người bình thường căn bản chơi không lại hắn.

"Quân Thiên, Khinh Nhan tỷ, về sau nếu như các ngươi đơn độc gặp được hắn, nhất định phải xem chừng." Hoa Vân Phi nhắc nhở.

Quân Thiên gật đầu: "Người này xác thực không đơn giản."

Cung Thanh Nhan nói: "Đạo Diễn Tiên thể nói cho ta, hắn có tương tự lực lượng, ngươi Tuyệt Địa Thiên Thông, khả năng đã bị hắn học được da lông, như lại để cho hắn nhìn nhiều mấy lần, chỉ sợ. . ."

Hoa Vân Phi tự nhiên có chỗ phát giác, cười nói: "Khinh Nhan tỷ câu nói này có phải hay không đại biểu, ngươi cũng học được rất nhiều?"

Cung Thanh Nhan nâng chung trà lên nhấp ngụm trà nóng: "Người một nhà, nói chuyện gì ngươi ta?"

Hoa Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, nhìn về phía huyết bào nhân: "Hắn đã nói xin lỗi, ngươi đây?"

Huyết bào nhân trầm mặc.

Đột nhiên, hắn dư quang liếc về một mực ngồi ở kia giữ im lặng Khương Nhược Dao, một cái ý nghĩ bỗng nhiên ở trong đầu hắn sinh ra.

Chỉ nghe hắn nói: "Muốn ta xin lỗi cũng được, nhưng ngươi còn phải đánh bại một người!"

Nói, hắn chỉ hướng Khương Nhược Dao: "Chỉ cần ngươi có thể đánh bại nàng, ta liền phục ngươi, lập tức xin lỗi."

Hoa Vân Phi thần sắc đột nhiên lạnh: "Muốn chết!".