Chương 1791: vẫn là nghịch ngợm như vậy

Chương 1791: vẫn là nghịch ngợm như vậy

Chư đế toàn thân mãnh rung động, con ngươi chấn kinh, chỉ cảm thấy một cái chớp mắt rơi vào Địa Ngục, cả tòa thiên địa đều biến thành đỏ như máu.

Hoa Vân Phi ngồi ở kia, tóc đen phiêu diêu, nguyên bản bình hòa sắc mặt đã bị lạnh lẽo thay thế, trong mắt không có chút nào tình cảm.

Uy áp ngập trời không có tận cùng từ trên người hắn tràn ra, huyết bào nhân kêu thảm một tiếng, bị uy áp chèn ép quỳ trên mặt đất, sau đó càng là như chó đồng dạng chật vật nằm xuống dưới.

"Kẹt kẹt. . ."

"Dát băng!"

To lớn uy áp khiến chư đế run sợ, không tự chủ lui lại, bọn hắn trơ mắt nhìn xem huyết bào nhân bị uy áp một chút xíu nghiền nát, huyết nhục, hài cốt, thần hồn, bản nguyên, tất cả đều tại vỡ vụn!

"Ách a! Ngươi nếu dám giết ta, Thần Chủ sẽ không bỏ qua ngươi!" Huyết bào nhân gào thét, đau đến không muốn sống.

Hoa Vân Phi đem hắn cảm giác đau vô hạn phóng đại, muốn để hắn tại trong thống khổ chết đi.

Tại hắn cầm Khương Nhược Dao uy hiếp chính mình một khắc này, Hoa Vân Phi liền lại không có ý định buông tha hắn.

Biết rõ chính mình cùng Khương Nhược Dao quan hệ, còn dám mở miệng khiêu khích, hắn bất tử ai chết?

Phốc

Mảng lớn tiên huyết tự thân trên huyết bào nhân phun ra ngoài, nhuộm đỏ mặt đất, nhìn thấy mà giật mình.

Huyết bào nhân kêu thảm dần dần trở nên hữu khí vô lực, nhưng hắn vẫn tại thanh âm khàn khàn uy hiếp, nguyền rủa Hoa Vân Phi.

"Ai. . ." Chu Diễn, Cao Mỹ Nam, Nhị hoàng tử bọn người lắc đầu, liền nhất định phải muốn chết sao?

Giờ phút này, liền liền luôn luôn thiện tâm, lấy hòa bình là quý Hạ Thu Nhi đều không cầu tình.

Nàng biết rõ, Khương Nhược Dao cùng Hoa Vân Phi quan hệ không tầm thường, huyết bào nhân cầm Khương Nhược Dao khiêu khích, xác thực đáng chết.

Nàng chỉ là thiện tâm, không phải mù quáng thiện tâm.

Chu Thanh Nhiên nhìn xem gào thảm huyết bào nhân, lại quét mắt Khương Nhược Dao, trong lòng lại có một tia hâm mộ.

Trong nội tâm nàng hơi kinh, tại sao có thể có loại tâm tình này? Nàng thế nhưng là Chu Thanh Nhiên, chẳng lẽ nàng đang hâm mộ Khương Nhược Dao hay sao?

Lúc này, huyết bào nhân Huyết Bào bị Hoa Vân Phi lấy đi, cái này Huyết Bào tựa hồ là Vô Chi Thần Chủ đặc chế, có được không giống đồng dạng ẩn nấp hiệu quả, mười phần bất phàm, liền hắn đều nhìn không thấu.

Nhưng để hắn cùng chư đế ngoài ý muốn chính là, Huyết Bào hạ huyết bào nhân lại không phải một người nam tử, mà là một cái nữ nhân!

Cùng Khương Nhược Dao tướng mạo cơ hồ đồng dạng nữ nhân!

Nhìn xem kia Trương Chính lộ ra vẻ thống khổ hoàn mỹ dung nhan, Hoa Vân Phi uy áp vô ý thức trì trệ, nhìn xem huyết bào nhân ánh mắt, trở nên càng thêm âm trầm.

"Chuyện gì xảy ra? Hai người này làm sao đồng dạng?"

Chu Diễn kinh nghi, nhìn một chút huyết bào nhân, lại nhìn một chút Khương Nhược Dao, cùng chiếu tấm gương, từ khí tức đến dung mạo, lại đến dáng vóc, hoàn toàn không có khác nhau chút nào.

Huyết Bào hạ huyết bào nhân mặc cũng không phải là máu váy, mà là váy xanh, chính là cái này váy xanh tăng thêm Khương Nhược Dao khuôn mặt, mới khiến cho Hoa Vân Phi cũng vì đó hô hấp một trận.

Hồi tưởng năm đó, lần thứ nhất gặp phải Khương Nhược Dao lúc, nàng liền thân mặc một bộ váy xanh, linh động mỹ lệ, hoàn mỹ dung nhan đem đối sắc đẹp không có chút nào hứng thú hắn đều cho kinh diễm đến.

Về sau, thời gian dài dằng dặc đến nay, thẳng đến Khương Nhược Dao rời đi đêm trước, nàng xuyên đều là tương tự màu xanh váy dài, màu máu váy dài chỉ có tại nàng động sát ý lúc mới có thể xuất hiện.

"Khụ khụ. . ." Uy áp đình trệ, để huyết bào nhân có thở dốc cơ hội, nàng nhục thân cơ hồ đều muốn biến mất, miệng bên trong vẫn như cũ còn tại không ngừng ho ra máu.

Nàng cái bộ dáng này, để Hoa Vân Phi hồi tưởng lại không tốt ký ức, năm đó Thiết Thiên quy mô xâm lấn quá lúc đầu, Khương Nhược Dao một người lực chiến mấy vị Đại Đế, cuối cùng sắp chết lúc cũng là dạng này.

Hoa Vân Phi lông mày càng nhăn càng sâu, sát ý cũng càng ngày càng nặng.

"Để lộ Huyết Bào, ngươi còn có thể xuất thủ sao?"

Huyết bào nhân cười thảm, dùng Khương Nhược Dao dáng vẻ khiêu khích, nàng vững tin Hoa Vân Phi không hạ thủ được, hắn chính là như vậy một người.

Phốc

Nhưng mà, Hoa Vân Phi đột nhiên một chưởng vỗ đến, đưa nàng sinh sinh đập nát, huyết bào nhân tiếu dung cứng ở trên mặt, bất luận là thần hồn vẫn là bản nguyên, sát na bị toàn bộ bóp nát!

Chư đế giật mình, Hoa Vân Phi vậy mà thật động thủ!

Hoa Vân Phi lạnh lùng nhìn xem một màn này, Khương Nhược Dao khuôn mặt xác thực sẽ để cho hắn dao động, dù sao kia là Dao Dao, nhưng cái này cũng không đại biểu hắn lại nương tay.

Trong mắt hắn, Dao Dao có lại chỉ có một cái!

Hoa Vân Phi đem bóp nát bản nguyên cùng thần hồn luyện đi ý chí, đưa đến ngồi ở kia Khương Nhược Dao trước mặt, nói ra: "Những này đối ngươi hẳn là hữu dụng."

Khương Nhược Dao mặt không thay đổi nhìn xem Hoa Vân Phi, nàng chưa hề nói một câu, chậm rãi đứng dậy, màu máu sát kiếm không một tiếng động xuất hiện tại trong tay, chỉ phía xa Hoa Vân Phi.

Thấy cảnh này, Quân Thiên cùng Cung Thanh Nhan nhíu mày, Hạ Thu Nhi càng là biến sắc, Khương Nhược Dao như thế nào dùng kiếm đối Hoa Vân Phi?

Tại Thiên La đại thế giới lúc, mặc dù nàng cũng là lạnh lùng, cũng chưa từng từng có như thế xa lánh thái độ cùng địch ý mãnh liệt.

Chu Thanh Nhiên đồng dạng nhìn chằm chằm tới, không hiểu vì cái gì.

"Mặc dù ta không quen nhìn nàng, nhưng nàng chính là Vô Chi tổ chức Thánh Tử, ngươi giết nàng, thì nên trả ra đại giới!" Khương Nhược Dao nói.

"Ngươi muốn cho ta bỏ ra cái giá gì?" Hoa Vân Phi trên mặt cũng không có biểu lộ, nhìn xem Khương Nhược Dao hỏi.

Xùy

Khương Nhược Dao trực tiếp xuất kiếm, chư đế kinh hãi, Quân Thiên, Cung Thanh Nhan biết rõ Hoa Vân Phi đối Khương Nhược Dao là không hạ thủ được, lúc này đứng dậy, chuẩn bị thay hắn một trận chiến.

Hạ Thu Nhi đồng thời dời bước hướng về phía trước.

Chu Thanh Nhiên cũng cũng trong nháy mắt đứng dậy, trong tay áo Băng Lam trường kiếm như ẩn như hiện.

Đại Phiêu Lượng càng là trừng mắt, rất tức tối.

"Đều không cần động."

Hoa Vân Phi nói nhỏ, cầm cố lại tất cả mọi người động tác.

Đại Phiêu Lượng giam cầm không được, cũng không cần giam cầm, hắn rất nghe lời, nghe vậy, lập tức liền bất động.

Cũng tại lúc này, màu máu sát kiếm từ mấy người trước người chợt lóe lên, đâm về Hoa Vân Phi.

Xùy

Một sợi tóc đen rủ xuống, theo màu máu sát kiếm bay trở về.

Khương Nhược Dao quay người ly khai, đồng thời mang đi kia một sợi tóc đen cùng huyết bào nhân thần hồn cùng bản nguyên cùng trên đất xương vỡ tiên huyết.

"Đây chính là đại giới."

Xa xa, Khương Nhược Dao thanh âm truyền đến.

Chư đế nhìn về phía Hoa Vân Phi kia gãy mất sợi tóc, có chút ngây người, đây chính là đại giới?

"Là chúng ta quá lo lắng." Quân Thiên lộ ra tiếu dung.

Hoa Vân Phi bật cười: "Không hổ là Dao Dao, dù là dạng này, vẫn là nghịch ngợm như vậy, đều muốn bị nàng hù chết."

Dứt lời, hắn nhìn về phía một bên Chu Thanh Nhiên.

Vừa mới Khương Nhược Dao chuẩn bị động thủ lúc, Chu Thanh Nhiên liền trong nháy mắt đứng dậy, mà cái này, cũng vừa vặn đại biểu nàng đã nhận ra hắn.

Gặp Hoa Vân Phi ánh mắt dời đến, Chu Thanh Nhiên thanh lãnh đáy mắt hiện lên một tia không tự nhiên, nàng khống chế chính mình không nhìn tới Hoa Vân Phi, giả bộ như không thèm để ý lần nữa ngồi xuống.

Gặp đây, Hoa Vân Phi cười khẽ, cũng không có đi vạch trần, nhìn về phía chư đế: "Cho chư vị thêm phiền toái, ta lấy trà thay rượu, cho chư vị chịu tội, trận này tiệc trà xã giao hi vọng mọi người tiếp tục."

Hạ Thu Nhi cũng nâng chung trà lên, cùng Hoa Vân Phi cùng một chỗ kính trà.

Chư đế cười nhạt: "Ha ha, sai không ở đạo hữu, đạo hữu không cần xin lỗi, yên tâm, chúng ta đã tới, chính là thành tâm muốn đi Thiên Cương đại lục một trận chiến, sẽ không bởi vậy sinh ngăn cách."

Đám người lấy trà thay rượu, đem cái này nhạc đệm triệt để bỏ qua.

Trận này Trà Hội duy trì bảy ngày, Hoa Vân Phi cùng Đại Phiêu Lượng cũng chờ đợi bảy ngày.

Đến đằng sau, có không ít người khiêm tốn hướng Hoa Vân Phi thỉnh giáo vấn đề, Hoa Vân Phi toàn bộ dốc túi tương thụ, trợ giúp rất nhiều người giải đáp tu trên đường nghi hoặc.

Mà lại hắn giảng được thông tục dễ hiểu, không ít người hiểu ra, tu vi đều bởi vậy tinh tiến một chút.

Còn có người lấy ra chính mình Tiên Đế kinh văn, không chút nào sợ Hoa Vân Phi học trộm, nghĩ mời hắn vạch vấn đề.

Đối với cái này, Hoa Vân Phi đều là trước tán dương một phen, cho đủ đối phương mặt mũi về sau, mới có thể vạch vấn đề trong đó.

Cách làm này, để không ít người đối với hắn sinh ra hảo cảm.

Hoa Vân Phi cho chư đế giải đáp nghi hoặc, Hạ Thu Nhi giống như thị nữ, ngoan ngoãn đứng ở một bên, bưng ấm trà cho đám người châm trà.

Đối với cái này, nàng cảm thấy rất vinh hạnh cũng rất vui vẻ.

Cái này cùng hài một màn chính là nàng muốn nhìn đến.

Nếu là có một ngày, toàn bộ thiên địa cũng sẽ không tiếp tục có phân loạn, tất cả mọi người có thể hòa bình chung sống, thì tốt biết bao?

Hạ Thu Nhi nghĩ như vậy..