Chương 1 792: hắc thủ tổ chức xưa nay lấy hiếu nổi tiếng

Chương 1 792: hắc thủ tổ chức xưa nay lấy hiếu nổi tiếng

Bảy ngày thời gian quá ngắn, không ít người vẫn chưa thỏa mãn.

Nhưng chư đế rõ ràng, đến bọn hắn cấp độ này, muốn tiến bộ đã không phải là một sớm một chiều sự tình, đối lại sau chiến đấu cũng không dậy được ảnh hưởng gì.

Tiệc trà xã giao kết thúc, chư đế tán đi.

Không có người áo đen cùng huyết bào nhân, tất cả nhân khí phân đều rất hòa hợp, ly biệt lúc, mở miệng một tiếng đạo hữu.

"Bye bye."

Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử đi theo Thánh Long tộc Thái tử trước khi đi, kia góc miệng đều muốn vểnh đến bầu trời, hai người cùng Hoa Vân Phi cùng Đại Phiêu Lượng vẫy tay từ biệt!

Bọn hắn rốt cục tạm thời tự do!

"Ô. . . Các ngươi phải chiếu cố tốt chính mình a, Đại Phiêu Lượng. . . Đại Phiêu Lượng sẽ rất nhớ các người!"

Đại Phiêu Lượng nước mắt như thác nước, trơ mắt nhìn xem Nhị hoàng tử bọn hắn rời đi, khóc thành nước mắt người.

"Sẽ còn gặp lại!"

Nhị hoàng tử hô to, mặc dù hai người đối Hoa Vân Phi không ưa, nhưng đối Đại Phiêu Lượng có thể yêu thích vô cùng, bọn hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem Đại Phiêu Lượng ngoặt trở về.

"Nói xong a, móc tay câu."

Đại Phiêu Lượng đưa tay giơ lên.

"Móc tay." Nhị hoàng tử mỉm cười.

Làm Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử hoàn toàn biến mất về sau, Đại Phiêu Lượng không thôi che mặt khóc rống, sau đó bên trong bát tự chạy đến Hoa Vân Phi trong ngực tiếp tục nức nở.

Hoa Vân Phi mặc dù thân hình thẳng tắp, nhưng ở Đại Phiêu Lượng trước mặt có thể tính không lên cái gì, một màn này, ngược lại giống Hoa Vân Phi nhào vào Đại Phiêu Lượng trong ngực.

Ây

Quân Thiên khóe mắt cũng nhịn không được kéo ra.

Vị này có chút trừu tượng a?

"Hắn thật đáng yêu, người vật vô hại dáng vẻ."

Hạ Thu Nhi cười, cảm giác Đại Phiêu Lượng chơi rất vui, lần thứ nhất nhìn thấy thực lực cường đại còn không nhiễm trần thế người.

Phàm nhân đạo nói cho nàng, Đại Phiêu Lượng nội tâm là thật một mảnh trống không, không có chút nào lòng dạ.

"Cái này nhân thể cách to lớn, so sánh một con lợn cũng được, heo cũng đúng lúc cũng là màu hồng làn da. . ."

Cung Thanh Nhan nhìn xem Đại Phiêu Lượng, nhìn xem nhìn xem liền đem đối phương so sánh một con lợn, nghĩ đến chính mình có thể hay không cưỡi hắn chinh chiến.

Mặc dù nàng đã có Viễn Cổ Thần Trư, nhưng tọa kỵ nha, không chê nhiều, đổi lấy cưỡi cũng có mới mẻ cảm giác.

Chu Thanh Nhiên mắt nhìn mấy người hài hòa bầu không khí, nghĩ nghĩ, vẫn là không có lựa chọn quấy rầy, tự mình rời đi.

Nàng như thanh lãnh Quảng Hàn tiên tử, tóc lam áo choàng, bóng lưng tuyệt mỹ, đủ không nhiễm bụi, nhẹ lướt đi.

"Ta đi một chút liền đến." Hoa Vân Phi mắt nhìn Chu Thanh Nhiên rời đi bóng lưng, đối Hạ Thu Nhi, Quân Thiên, Cung Thanh Nhan mấy người nói.

Một tòa tiên hồ, Chu Thanh Nhiên ngồi ở bên hồ ngẩn người, trắng như tuyết bàn chân nhẹ nhàng đung đưa mặt nước, ánh mắt xuất thần.

Đột nhiên, nàng thần sắc cứng lại, phát giác được phía sau có người.

Ai

Nàng biến mất tại nguyên chỗ, lại xuất hiện lúc trong tay đã nhiều một thanh Băng Lam trường kiếm, chỉ phía xa phía trước.

Nhưng khi thấy là Hoa Vân Phi lúc, sắc mặt nàng trì trệ.

"Nhận ra ta, vì sao còn muốn giả bộ như không biết?" Hoa Vân Phi cười hỏi.

"Câu nói này hẳn là ta đến hỏi ngươi!" Chu Thanh Nhiên thu hồi Băng Lam trường kiếm, quay lưng đi, nói.

"Ai, áo lót quá nhiều, ta đều nhanh không phân rõ chính mình là ai, che giấu tung tích cũng đã sớm thành thường ngày sinh hoạt."

Hoa Vân Phi nói: "Nói ra ngươi khả năng không tin, cho dù là Hạ Thu Nhi, ngay từ đầu ta cũng là giấu diếm nàng, bất quá phàm nhân đạo quá mức không đơn giản, không gạt được, lúc này mới cùng nàng nhận nhau."

Chu Thanh Nhiên thanh âm thanh lãnh: "Ngươi cùng ta nói những này là có ý tứ gì?"

Hoa Vân Phi mỉm cười: "Là muốn nói cho ngươi, ta không phải cố ý giấu diếm ngươi một người, thân phận ta đặc thù, trước kia cũng không tốt lấy thân phận chân thật hành tẩu thiên hạ."

"Hiện nay đã khá nhiều, nhưng che giấu tung tích đã thành thói quen, tự nhiên liền tiếp tục làm như vậy."

Chu Thanh Nhiên trầm mặc thật lâu, hỏi: "Hắc Thủ tổ chức đến cùng là thần thánh phương nào? Từ Đại Vũ Trụ đến Tam Thiên Đạo Giới, lại đến chư giới cùng tầng dưới Thiên Vũ, đều có thân ảnh của các ngươi."

Hoa Vân Phi nói: "Vấn đề này, về sau ngươi sẽ biết rõ."

Chu Thanh Nhiên bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt thanh lãnh lại không mất mỹ lệ, nàng nhìn chằm chằm Hoa Vân Phi: "Vậy ngươi nói cho ta. . . Sư tôn ta, Diệu Âm Thiên Nữ, có phải hay không cũng là Hắc Thủ tổ chức người!"

Hoa Vân Phi ánh mắt trì trệ, không hề nghĩ tới Chu Thanh Nhiên liền cái này cũng đoán được, nói: "Đã ngươi trong lòng đã có đáp án, cũng không cần ta lại trả lời đi?"

Cái này đã không biết rõ là hắn lần thứ mấy cảm thán, trực giác của nữ nhân thật thật đáng sợ!

"Quả nhiên. . ."

Chu Thanh Nhiên cười cười, lại mang theo tự giễu: "Theo tu vi càng ngày càng mạnh, theo sư tôn mang ta đi bí cảnh càng ngày càng bất phàm, ta liền dần dần ý thức được, chính mình sư tôn có lẽ so nhìn từ bề ngoài càng thêm không đơn giản."

"Mà giữa thiên địa đồng dạng để cho ta cảm thấy so nhìn từ bề ngoài càng thêm không đơn giản còn có Hắc Thủ tổ chức, đương nhiên, ta liền đem cả hai liên hệ đến cùng một chỗ."

Nàng nhìn về phía Hoa Vân Phi, trong mắt có thất lạc: "Cho nên, ta chính là các ngươi con rối, là công cụ đúng không?"

"Đã từng các ngươi còn rất điệu thấp, cùng tầng dưới Thiên Vũ đều không phải là một đầu chiến tuyến, cho nên nghĩ tại không bại lộ điều kiện tiên quyết, bồi dưỡng được có thể đối bọn hắn tạo thành vũ khí uy hiếp, mà ta, chính là cái kia vũ khí!"

Hoa Vân Phi nói: "Lợi dụng ngươi điểm ấy không sai, nhưng không phải công cụ, Diệu Âm lão tổ là thành tâm muốn thu ngươi vì đệ tử, nàng rất thích ngươi, cố ý chạy đến, chỉ sợ ngươi bị người khác đoạt đi."

"Nàng đối lợi dụng ngươi chuyện này, một mực trong lòng còn có áy náy, nghĩ đến tương lai ngươi khẳng định sẽ phát hiện, liền từ đầu đến cuối không cách nào an tâm."

Chu Thanh Nhiên nhìn xem Hoa Vân Phi, một mực không nói gì, thẳng đến xác định Hoa Vân Phi nói đều là lời thật lòng, mới lộ ra một sợi tiếu dung: "Ta lại thế nào không biết rõ? Sư tôn nuôi dưỡng ta, ta sẽ không đi hận nàng, không có nàng, cũng không có hiện tại ta."

Hoa Vân Phi nhẹ nhàng thở ra: "Ngươi có thể hiểu được tốt nhất, bất quá, ngươi vẫn là có thể hận, dù sao Hắc Thủ tổ chức xưa nay lấy hiếu nghe tiếng."

Chu Thanh Nhiên không hiểu: "Lấy hiếu nghe tiếng?"

Hoa Vân Phi giải thích: "Ngươi làm Thiên Vẫn cầm kiếm người, lại là từ trước độ phù hợp đệ nhất người, tương lai là có cơ hội siêu việt Diệu Âm lão tổ, khi đó ngươi như nghĩ đánh nàng một trận, xuất ngụm ác khí, là hoàn toàn có thể, không có người sẽ ngăn đón."

Chu Thanh Nhiên sắc mặt cổ quái: "Cái này không thành khi sư diệt tổ sao?"

Hoa Vân Phi lắc đầu: "Cũng không phải, hợp lý đùa giỡn hữu ích tăng tiến tình cảm, còn có thể hóa giải trong lòng nhỏ ngăn cách, tại Hắc Thủ tổ chức bên trong, từ trước đều là như thế làm, tất cả mọi người rất có' hiếu tâm' ."

Chu Thanh Nhiên nói: "Cũng bao quát ngươi?"

Hoa Vân Phi mỉm cười gật đầu: "Ta đá tổ tông có thể nhiều lắm."

Chu Thanh Nhiên nhịn không được cười, tuyệt mỹ dung nhan như cao lãnh chi hoa nở rộ: "Ngược lại là không nhìn ra."

Hoa Vân Phi nói: "Ngươi như trách ta, cũng có thể đánh ta một trận, ta không hoàn thủ."

Chu Thanh Nhiên nheo lại đôi mắt đẹp, nhếch miệng lên nguy hiểm độ cong: "Ngươi xác định? Có thể cầm Thiên Vẫn chặt sao?"

Hoa Vân Phi cười khổ: "Ngươi muốn cho ta chết sao?"

Chu Thanh Nhiên hừ nhẹ một tiếng, quay lưng đi, nói: "Xem ở ngươi chủ động đuổi tới phân thượng, ta cũng không cùng ngươi so đo, đi, có cơ hội gặp lại đi."

Hoa Vân Phi phất tay: "Tiên Đế chiến xem chừng."

Chu Thanh Nhiên đã đã tại bên ngoài trời cao, thanh âm xa xa truyền đến: "Ta chính là Thiên Vẫn cầm kiếm người, ai là đối thủ của ta? Yên tâm đi, ta còn muốn hướng tổng viện muốn một cái thuyết pháp đây, không có việc gì."

Hoa Vân Phi nghĩ nghĩ, vẫn là nói: "Giang lão bọn hắn còn sống."

Chu Thanh Nhiên không có trả lời, nhưng nàng hẳn là nghe được, hoặc là nói, tại nàng đoán được Diệu Âm Thiên Nữ thân phận lúc, liền biết mình thân nhân chưa từng vẫn lạc, được bảo hộ.

. . .

Vô Chi tổ chức.

Khương Nhược Dao sau khi trở về, cũng không nhìn thấy Vô Chi Thần Chủ, đối huyết bào nhân chết, Vô Chi Thần Chủ cũng ngoài ý muốn không có phản ứng chút nào.

Vô Chi Thần Điện chỗ sâu, nơi này lại có một tòa màu máu cổ quan, nắp quan tài nửa mở, trong đó tuôn ra huyết vụ, đem toà này độc lập thiên địa nhuộm đỏ thẫm, che đậy tầm mắt.

Nhìn kỹ, có thể phát hiện, trong huyết vụ còn có từng đoàn từng đoàn kim vụ, mỗi một đoàn kim vụ bên trong, đều có một đạo mông lung thân ảnh, kia vậy mà đều là Vô Chi Thần Chủ!

Lúc này, lại có một đoàn kim vụ xuất hiện, chính là Vô Chi Thần Chủ, trong lúc nhất thời, cái khác Vô Chi Thần Chủ toàn bộ nhìn lại!.