Chương 1793: biến số

Chương 1793: biến số

"Ngươi sẽ xuất hiện ở chỗ này, xem ra ngươi tu vi lại có đột phá." Một đoàn kim vụ bên trong Vô Chi Thần Chủ nói.

"Hơi có tiến bộ."

Vô Chi Thần Chủ hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, hắn từng bước một đi hướng màu máu cổ quan, nhưng lại bị ngăn cản.

"Lấy thực lực ngươi bây giờ, còn không thể tới gần."

Trên đường đi, cái khác kim vụ bên trong Vô Chi Thần Chủ mở miệng, không cho phép Vô Chi Thần Chủ tới gần màu máu cổ quan.

Kia từng đoàn từng đoàn kim vụ phân bố tựa hồ có dấu vết mà lần theo, có cách màu máu cổ quan khá xa, mà có chạy tới phụ cận, thậm chí còn có một hai tôn liền đứng tại cổ quan bên cạnh.

Nửa mở nắp quan tài tựa hồ liền xuất từ hắn nhóm chi thủ!

"Lần này phá cảnh thời điểm, trong óc của ta xuất hiện nhiều một chút mảnh vỡ kí ức, giống như muốn cho ta biết rõ một số việc, lại như không muốn để cho ta biết rõ, xuất hiện lại biến mất, rất mâu thuẫn."

Vô Chi Thần Chủ dừng lại tại nguyên chỗ, hắn nhìn về phía cái khác Vô Chi Thần Chủ, hỏi: "Các ngươi đã từng cũng là như thế?"

Vấn đề này giống như rất bén nhọn, lại không người đáp lại.

"Không người trả lời, vậy cũng chỉ có thể chính ta đi tìm!" Vô Chi Thần Chủ lần nữa cất bước, đi hướng màu máu cổ quan.

Hắn quanh thân kim vụ càng ngày càng nhiều, lan tràn hướng chu vi, lại bắt đầu thôn phệ huyết vụ.

"Ngươi muốn làm gì?"

Thấy thế, cái khác kim vụ bên trong Vô Chi Thần Chủ đều có chút chấn kinh, lại ngữ khí nhiều một tia bất mãn: "Ngươi có biết chính mình đang làm cái gì? Dừng tay!"

Vô Chi Thần Chủ trong mắt hào vô tình tự ba động, nói: "Ta không biết chính mình đang làm cái gì, nhưng ta rõ ràng tự mình muốn cái gì!"

Kim vụ tràn ngập, không hề cố kỵ đè xuống chu vi, thôn phệ đại lượng huyết vụ, từng vị Vô Chi Thần Chủ bị buộc rời xa.

"Ngươi. . . Lại vẫn ẩn giấu đi đáng sợ như vậy lực lượng!"

Những cái kia kim vụ bên trong Vô Chi Thần Chủ lộ ra vẻ ngoài ý muốn, Vô Chi Thần Chủ mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ tới đây, nhưng bọn hắn lại đều không có phát hiện.

"Khó trách ngươi dám sinh ra cái này không nên có ý nghĩ, nhưng ngươi quá trẻ tuổi, bây giờ còn chưa năng lực làm được ngươi muốn làm việc."

Màu máu cổ quan bên cạnh đứng đấy hai tôn Vô Chi Thần Chủ, lúc này, trong đó một vị quay đầu xem ra, mở miệng nói ra.

Hắn trên người kim vụ đồng thời tràn ra, nhộn nhạo lên về sau, ép hướng Vô Chi Thần Chủ.

Cái khác kim vụ bên trong Vô Chi Thần Chủ đều tránh lui, nhường ra chiến trường.

"Ầm ầm!"

Dù ai cũng không cách nào nghĩ đến, tại toà này không gian đặc thù bên trong, lại có hai tôn Vô Chi Thần Chủ lẫn nhau động thủ, không có chút nào lưu tình, xuất thủ chính là sát chiêu.

Vô Chi Thần Chủ muốn đi hướng màu máu cổ quan bên cạnh.

Mà màu máu cổ quan cái khác Vô Chi Thần Chủ cho rằng nàng còn không được, càng cho rằng hắn giờ phút này sinh ra ý nghĩ không nên có.

"Ta chính là Vô Chi Thần Chủ, ai có thể ngăn ta!"

Vô Chi Thần Chủ khí tức càng ngày càng lạnh, càng thêm đáng sợ khí tức từ hắn thể nội không ngừng tuôn ra, đè ép thiên địa.

Hai vị Vô Chi Thần Chủ điên cuồng đấu pháp, pháp tắc phô thiên cái địa, vô số đại đạo xuất hiện lại vẫn diệt, dùng cái này lặp đi lặp lại.

"Hắn. . . Không ngờ trải qua tới mức độ này, cái gì thời điểm sự tình?"

Chu vi, Vô Chi Thần Chủ nhóm đều lộ ra chấn kinh chi sắc, Vô Chi Thần Chủ không ngờ có cùng màu máu cổ quan trước Vô Chi Thần Chủ đấu pháp thực lực, đều này làm cho bọn hắn phi thường ngoài ý muốn.

"Vì sao che chở Tam Thiên Đạo Giới, vì sao trợ giúp Đế Minh hủy diệt Hải tộc, vì sao lại giết tới tầng mười sáu Thiên Vũ, những này bất quá là làm cho các ngươi nhìn, là chỉ là muốn cho các ngươi đối ta buông lỏng cảnh giác, cho là ta chỉ có được chỉ là bốn bước bá chủ thực lực."

Vô Chi Thần Chủ trên thân khí tức còn tại mạnh lên, phảng phất không có tận cùng.

Oanh

Hắn phía sau, một tòa cổ lão cửa ra vào bỗng nhiên xuất hiện, mà khi cửa ra vào mở ra sau khi, trong đó không ngờ đi ra từng vị bao phủ tại kim vụ bên trong thân ảnh, những này cũng đều là Vô Chi Thần Chủ!

Mắt thấy một màn này, huyết vụ thế giới bên trong Vô Chi Thần Chủ nhao nhao thất sắc, đây là. . .

"Ta chỉ là ta, mưu toan lợi dụng chúng ta, đều phải chết!" Vô Chi Thần Chủ khí tức Già Thiên, vượt trên màu máu cổ quan trước Vô Chi Thần Chủ, một đường hướng về phía trước, chụp vào màu máu cổ quan.

Cùng lúc đó, từ cổ lão cửa ra vào bên trong đi ra Vô Chi Thần Chủ toàn bộ động, công hướng trong huyết vụ cái khác Vô Chi Thần Chủ.

Một trận xưa nay chưa từng có hỗn chiến, tại Vô Chi tổ chức nội bộ thế giới bên trong bộc phát!

Oanh

Đúng lúc này, cổ quan trước một vị khác Vô Chi Thần Chủ cũng có phản ứng, nhìn kỹ, có thể phát hiện, hắn vị trí, so mới vừa cùng Vô Chi Thần Chủ động thủ vị kia còn muốn dẫn trước một bước!

Cũng chính là một bước này chi chênh lệch, để hắn không gì sánh kịp!

Hắn chậm rãi quay đầu, nói: "Ngươi bây giờ rất mạnh, nhưng vẫn như cũ không đủ, muốn đánh vỡ số mệnh, liền đi lắng đọng!"

Oanh

Vô Chi Thần Chủ bị đánh lui, thân thể lung lay, hắn nhìn về phía động thủ vị kia Vô Chi Thần Chủ, khó nén ngoài ý muốn, vị này lại so hắn bên người vị kia còn phải mạnh hơn nhiều như vậy.

Nhưng hắn vẫn không có rút đi: "Ngươi đã biết là số mệnh, vì sao còn canh giữ ở nơi đây? Ngươi chẳng lẽ cam tâm?"

Để hắn càng ngoài ý muốn chính là cổ quan lúc trước vị Vô Chi Thần Chủ trả lời: "Ta phi thường cam tâm, cũng không có gì để cho ta không cam tâm, đây là chuyện tốt, chuyện tốt to lớn!"

Vô Chi Thần Chủ không thể nào hiểu được: "Trong đầu ta thanh âm nói cho ta, muốn cái gì liền đi truy cầu, ta chính là ta, cái khác đều là hư ảo, trở ngại ta, đều muốn đi đánh vỡ!"

Cổ quan trước Vô Chi Thần Chủ trầm mặc sau một lúc lâu mới nói: "Ngươi thật đúng là không đồng dạng, đây chính là nàng tại sao lại tại ngươi thời kỳ này xuất hiện cũng đến nguyên nhân sao?"

Vô Chi Thần Chủ nói: "Tránh ra, ta cũng muốn biết rõ các ngươi vì sao như thế cam tâm tình nguyện, để cho ta đem hết thảy chặt đứt!"

Hắn vẫn như cũ nghĩ tiến về cổ quan, nhưng bị cổ quan lúc trước hai vị Vô Chi Thần Chủ gắt gao ngăn ở phía trước.

"Đã ta đã có được không thua thực lực của các ngươi, đã các ngươi có thể đứng tại trước mặt, vì sao muốn ngăn ta?" Vô Chi Thần Chủ nói.

"Bởi vì ngươi đã khác biệt, là biến số!" Cổ quan trước hai vị Vô Chi Thần Chủ nói.

Hai người cùng nhau xuất thủ, áp bách lấy Vô Chi Thần Chủ lui lại.

"Hôm nay, dù ai cũng không cách nào ngăn ta!"

Vô Chi Thần Chủ quanh thân kim vụ đột nhiên hướng huyết vụ chuyển biến, hắn khí thế cũng tiến một bước nghịch biến.

"Đã không nguyên nhân không có kết quả, vậy ta chính là nhân, vậy ta chính là quả! Các ngươi những này đều hẳn là biến mất, ta mới là cái kia duy nhất!" Vô Chi Thần Chủ nói.

Hắn nhân sinh chỉ thuộc về chính mình, không thuộc về bất luận kẻ nào, phàm là trở ngại hắn tiến lên, đều sẽ bị diệt trừ!

"Ngươi ý nghĩ không đúng!" Hai vị Vô Chi Thần Chủ muốn uốn nắn Vô Chi Thần Chủ ý nghĩ, lần nữa cùng nhau xuất thủ.

Vô Chi Thần Chủ cũng không lui lại, hắn mặc dù tuổi trẻ, nhưng cũng ẩn nhẫn quá lâu quá lâu, tăng thêm mảnh vỡ kí ức thỉnh thoảng xuất hiện, cái này khiến hắn ngửi được nguy cơ.

Hắn sợ chính mình chờ đợi thêm nữa, liền triệt để bỏ qua cơ hội.

Cùng lúc đó, những chiến trường khác Vô Chi Thần Chủ nhóm đều đang kịch liệt giao thủ, như sinh tử kẻ thù, không chút nào thỏa hiệp nhường cho.

"Ầm ầm!"

Toà này huyết vụ thế giới lại dị thường vững chắc, dù là chiến đấu khủng bố như thế, cũng không có sụp đổ vết tích, liền liền kia màu máu cổ quan cũng không hề động một chút nào, không chút nào bị ảnh hưởng.

"Dừng tay đi!"

Đột nhiên, một thanh âm truyền đến.

Vô Chi Thần Chủ phía sau cổ lão cửa ra vào bên trong, một đầu như ẩn như hiện, nối thẳng nhất chỗ sâu cổ lộ hiển hiện.

Tại kia cổ lộ không biết cuối cùng, một vị áo bào đỏ nữ tử xuất hiện, nàng nhìn lại, vô tận Luân Hồi lực lượng tứ ngược, tuôn ra cửa ra vào, vuốt lên chiến đấu ba động..