Chương 1794: nhận thức bên ngoài đồ vật

Chương 1794: nhận thức bên ngoài đồ vật

Huyết vụ thế giới chiến đấu bị đánh gãy, tất cả mọi người nhìn về phía kia áo bào đỏ nữ tử, đều trầm mặc không nói.

Vô Chi Thần Chủ quay đầu: "Ngươi sẽ xuất hiện, xem ra liền liền Luân Hồi Chi Chủ cũng muốn ngăn ta, các ngươi. . . Đều là cùng nhau!"

Áo bào đỏ nữ tử đi ra cửa ra vào, dung nhan tuyệt mỹ, dáng vóc ngạo nhân, nàng nhìn xem Vô Chi Thần Chủ: "Luân Hồi lộ chủ nhân cũng không phải là muốn ngăn ngươi, mà là khuyên ngươi nghĩ lại."

"Nghĩ lại?" Vô Chi Thần Chủ nói: "Ta rõ ràng biết mình muốn cái gì, không cần nghĩ lại?"

Áo bào đỏ nữ tử nhìn về phía cả tòa huyết vụ thế giới, lại nhìn về phía thế giới kia cuối màu máu cổ quan, ánh mắt chỗ sâu lúc sáng lúc tối, nàng trầm mặc một lát mới nói: "Luân Hồi lộ chủ nhân nói, có lẽ sự thật cũng không nhất định như ngươi suy nghĩ như vậy chênh lệch."

Vô Chi Thần Chủ nói: "Ngươi là người kia sư tôn, lời của ngươi nói, lại có mấy phần có độ tin cậy?"

Áo bào đỏ nữ tử nói: "Chính là bởi vì ta là người kia đệ tử, Luân Hồi lộ chủ nhân mới có thể để cho ta tới khuyên ngươi."

"Luân Hồi lộ chủ nhân khô tọa Luân Hồi lộ ức vạn vạn năm, hắn gặp quá nhiều sự tình, cũng biết quá nhiều chuyện, dù là không xuất thế, vẫn như cũ có thể tính tận chuyện thiên hạ, hắn rõ ràng biết rõ ngươi muốn cái gì."

Vô Chi Thần Chủ lắc đầu: "Hắn không rõ ràng."

Hắn nhìn về phía màu máu cổ quan: "Theo tu vi càng ngày càng cao, theo mảnh vỡ kí ức tăng nhiều, theo hiểu rõ đến càng ngày càng nhiều đáng sợ chân tướng, ta đã không thể tin được bất luận kẻ nào."

"Ai." Áo bào đỏ nữ tử thở dài.

"Ngươi mang theo Luân Hồi Chi Chủ lực lượng mà đến đây đi, muốn duy trì cục diện, vẫn là đơn thuần nhằm vào ta một người?"

Vô Chi Thần Chủ nhìn quá lộ, hiểu rõ càng ngày càng nhiều chân tướng về sau, hắn cũng bất quá là đang vì mình tranh thủ.

"Luân Hồi lộ chủ nhân rất ít cho người ta mặt mũi, cũng cực ít có người phối để hắn hạ mình xuất thủ, nhưng hắn rất xem trọng ngươi, phóng nhãn thiên địa cổ kim, ngươi Luân Hồi chi đạo thiên phú cũng đủ để đứng vào năm vị trí đầu, cái này khiến hắn không đành lòng ngươi bị hủy như vậy chính mình." Áo bào đỏ nữ tử nói.

"Hủy chính mình? Ta không cho là như vậy." Vô Chi Thần Chủ nói.

"Luân Hồi lộ chủ nhân nói, kỳ thật, ngươi đã thua."

Áo bào đỏ nữ tử sau một lúc lâu, mới nói ra chân chính có thể để cho Vô Chi Thần Chủ dao động nói.

"Cái gì?"

Vô Chi Thần Chủ quả nhiên có khác biệt phản ứng.

Liền liền cổ quan lúc trước hai vị Vô Chi Thần Chủ đều phi thường ngoài ý muốn, cái khác kim vụ bên trong Vô Chi Thần Chủ cũng là như thế.

"Tại nàng đi vào Vô Chi tổ chức trước, cùng vị kia, cũng chính là đệ tử của ta đơn độc ở chung được một đoạn thời gian." Áo bào đỏ nữ tử nói.

Vô Chi Thần Chủ cỡ nào tồn tại, một nháy mắt liền đoán được áo bào đỏ nữ tử nói bóng gió.

Hắn thân thể nhịn không được lắc lư, thật lâu thất thần: "Vậy mà. . . Ta vì sao không có phát giác? Rõ ràng ta đã. . ."

Áo bào đỏ nữ tử nói: "Luân Hồi lộ chủ nhân nói, ngươi thất bại rất bình thường, bởi vì ngươi còn rất trẻ, thực lực còn chưa đủ lấy cùng những cái kia dạo chơi giữa thiên địa đại năng đánh cờ, mặc dù đây cũng là ưu thế của ngươi, không có nghĩa là ngày sau nhất định không bằng những cái kia đại năng, nhưng trước mắt mà nói, có ngươi nhận biết bên ngoài lực lượng quấy nhiễu thế cục không thể bình thường hơn được."

Vô Chi Thần Chủ nhìn về phía áo bào đỏ nữ tử nói: "Nhận biết bên ngoài đồ vật, là chỉ cái gì?"

Áo bào đỏ nữ tử lắc đầu: "Về sau ngươi sẽ biết rõ, hiện tại ngươi cũng hẳn là rõ ràng, nàng chỉ là hiện giai đoạn nhỏ yếu, còn chưa trưởng thành, nhưng nàng rất thông minh, đến trước đó liền đã bố cục tốt."

Vô Chi Thần Chủ thật lâu không nói.

Cổ quan trước Vô Chi Thần Chủ nói: "Xem ra, tất cả chúng ta đều có chút xem thường vị này hậu bối, hiện nay Vô Chi Thần Chủ là biến số, vẫn còn tồn tại cái khác biến số!"

Vô Chi Thần Chủ đột nhiên nói: "Còn có cơ hội, chỉ cần hủy đi. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn liền ý thức được cái gì, không nói ra, chỉ có thể hóa thành một tiếng thở dài.

"Xem ra ngươi nghĩ ra, nàng đã có thủ đoạn giấu diếm được ngươi, tự nhiên cũng có thủ đoạn bảo vệ tốt chính mình." Áo bào đỏ nữ tử nói.

"Là ta xem thường nàng."

Vô Chi Thần Chủ khí tức bình tĩnh lại, tất cả từ Luân Hồi lộ đi ra Vô Chi Thần Chủ cũng đang từ từ biến mất, nói: "Nhưng ta vẫn như cũ không có ý định từ bỏ, khẳng định còn có những phương pháp khác!"

Hắn mang theo suy nghĩ quay người rời đi.

Áo bào đỏ nữ tử nói: "Ngươi xác thực có thể thử một chút những phương pháp khác."

Vô Chi Thần Chủ bước chân dừng lại, quay đầu nhìn tới.

Áo bào đỏ nữ tử nói: "Có lẽ sự thật so ngươi tưởng tượng càng tốt hơn  có lẽ tương lai không bằng ngươi nghĩ như vậy, ngươi có thể thay cái góc độ? Có lẽ có thể được đến không đồng dạng đáp án."

Vô Chi Thần Chủ cẩn thận tự hỏi áo bào đỏ nữ tử.

Hắn trí tuệ ít người có thể sánh kịp, tuỳ tiện liền đoán được áo bào đỏ nữ tử phương pháp, nhưng lại phi thường bài xích.

"Cũng nên nếm thử, có lẽ trải qua về sau, ngươi liền không có như vậy bài xích đâu?" Áo bào đỏ nữ tử nói.

Nàng trong tay thêm ra một chuỗi dây chuyền, từ đặc thù hồng ngọc xuyên thành, trong đó có rất mịt mờ lực lượng.

"Luân Hồi lộ chủ nhân nói, mang lên nó, ngươi liền có thể đi nếm thử chính mình chưa làm qua sự tình, nếu vẫn không được, liền tiếp tục con đường của mình, khi đó hắn sẽ không lại ngăn cản."

Áo bào đỏ nữ tử đem dây chuyền đưa đến Vô Chi Thần Chủ trong tay về sau, liền quay người rời đi.

Đưa mắt nhìn nàng biến mất, Vô Chi Thần Chủ đứng tại nguyên địa cửu lâu không nói.

Hắn nhìn về phía màu máu cổ quan, nhìn chằm chằm rất rất lâu, cuối cùng mới lặng tiếng rời đi.

. . .

Một tòa màu đỏ sậm trong phòng, Khương Nhược Dao chính xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, đột nhiên, trong phòng bị màu vàng kim sương mù lấp đầy, một thân ảnh không một tiếng động xuất hiện tại nàng phía trước.

"Thần Chủ." Khương Nhược Dao đứng dậy đón lấy.

Vô Chi Thần Chủ nhìn xem Khương Nhược Dao, ánh mắt chậm rãi hướng phía dưới.

"Thần Chủ?"

Khương Nhược Dao không nhìn thấy Vô Chi Thần Chủ, nhưng có thể mơ hồ cảm thấy Vô Chi Thần Chủ ánh mắt giống như chính tụ tập tại bụng của mình bên trên, hắn đang nhìn cái gì?

Chợt

Vô Chi Thần Chủ điểm chỉ tại Khương Nhược Dao mi tâm bên trên, tiếp theo một cái chớp mắt, Khương Nhược Dao liền ngã xuống đất.

Vô Chi Thần Chủ đem Khương Nhược Dao ôm lấy, phóng tới một bên trên giường, nhìn xem chìm vào giấc ngủ Khương Nhược Dao, hắn thật lâu không nói.

Hắn bàn tay đặt tại Khương Nhược Dao trên trán, sau đó chậm rãi hướng phía dưới, thẳng đến nơi bụng mới dừng lại.

Xùy

Vô Chi Thần Chủ đầu ngón tay phun ra nuốt vào tinh hồng sát ý, vô tận quy tắc quấn quanh trên đó, hiện tại, chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, Khương Nhược Dao liền sẽ lập tức từ giữa thiên địa biến mất.

Cuối cùng, hắn cũng không có làm như vậy.

Vô Chi Thần Chủ lấy ra áo bào đỏ nữ tử đưa cho hắn dây chuyền, suy tư một lát sau, quay người ly khai.

Sau lưng, trên giường Khương Nhược Dao như Thụy Mỹ Nhân đồng dạng lẳng lặng nằm ở nơi đó.

. . .

Tiễn biệt Chu Thanh Nhiên về sau, Hoa Vân Phi trở về tiệc trà xã giao, dẫn Đại Phiêu Lượng cùng Quân Thiên, Cung Thanh Nhan cùng Hạ Thu Nhi bọn hắn cáo biệt.

Nhưng không đợi mấy người nói chuyện, đột nhiên, mấy người đồng thời sinh ra cảm ứng, nhìn về phía chư giới Đại Vũ Trụ, biến sắc.

Một đạo pháp chỉ từ cao tầng Thiên Vũ rơi xuống!

Làm pháp chỉ triển khai về sau, bay ra ba cái to lớn màu vàng kim chữ cổ, so Đạo Giới còn lớn hơn, hoành ép trên tinh hải.

Tiên Đế chiến!

Ba chữ to phóng xạ vạn giới, truyền đến mỗi một chỗ, vạn linh mắt thấy về sau, đều kinh hãi trừng to mắt.

Mới vừa từ tiệc trà xã giao ly khai không lâu chư đế nhóm cũng tất cả đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, Tiên Đế chiến, quả nhiên vẫn là đến rồi!

Mà theo sát Tiên Đế chiến ba chữ xuất hiện, không phải lần này Tiên Đế chiến tham chiến nhân số, mà là một đầu không thể sửa đổi quy tắc.

Tiên Đế chiến vẫn lạc người, sẽ bị tước đoạt chiến hậu khôi phục tư cách, hồn về Thiên Cương đại lục đại đạo!

Chư đế con ngươi co rụt lại, có chấn kinh cũng cố ý liệu bên ngoài, quả nhiên bị Chu Diễn đoán trúng sao?

Cao tầng Thiên Vũ đây là muốn đánh gãy Đế Minh cột sống, muốn đem Đế Minh cùng chư giới vô số vạn năm tích lũy ra đỉnh cấp Tiên Đế, toàn bộ giết sạch!

Về sau, Thánh Thiên Kính xuất hiện.

Xùy

Khiến người ngoài ý chính là, làm Thánh Thiên Kính vừa mới xuất hiện, liền có một đạo khí tức ngay sau đó xuất hiện, đánh Nhập Thánh Thiên Kính.

"Vô Chi tổ chức, Khương Nhược Dao, tham chiến!".