Chương 1795: thời đại yêu nghiệt đều hiện

Chương 1795: thời đại yêu nghiệt đều hiện

Chư giới xôn xao, bức tranh đất là Vương Vô chi tổ chức lần này không chỉ có tham chiến, lại vẫn như thế tích cực, là thật khiến người ngoài ý.

Hoa Vân Phi nhìn xem Khương Nhược Dao danh tự, cười nói: "Nha đầu này từ khi đi Vô Chi tổ chức, sát tâm là càng ngày càng nặng, nàng sợ là đã không kịp chờ đợi đại sát bốn phương."

Một bên, Đại Phiêu Lượng ngậm lấy ngón trỏ, một mặt "Manh thái" nói ra: "Tiên Đế chiến là cái gì? Đại Phiêu Lượng cũng có thể đi sao?"

Hoa Vân Phi cười nói: "Ngươi quá mạnh, không thể đi."

Đại Phiêu Lượng nháy nháy mắt: "Dạng này a. . ."

Quân Thiên nói: "Nàng rất mạnh, ngươi cũng không cần quá lo lắng nàng, ta cùng Khinh Nhan tỷ nếu là gặp được nàng, sẽ bảo vệ tốt nàng."

Hoa Vân Phi gật đầu: "Không chỉ cần bảo vệ tốt nàng, cũng muốn bảo vệ tốt chính các ngươi, mặc dù thực lực của các ngươi là đứng đầu nhất, nhưng mãnh hổ không chịu nổi đàn sói, ngàn vạn xem chừng."

Quân Thiên gật đầu, nói: "Ta đã ngửi được túc sát chi khí, lần này Tiên Đế chiến sợ rằng sẽ chết rất nhiều người, cao tầng Thiên Vũ lần này triệt để nghiêm túc, muốn đem chúng ta đều lưu lại."

Cung Thanh Nhan sắc mặt bình tĩnh: "Chiến tử là lớn nhất vinh quang huân chương, bọn hắn nếu có thể giết ta, vậy liền đến tốt!"

Hoa Vân Phi nhìn về phía Hạ Thu Nhi: "Thu Nhi, ngươi cũng muốn đi sao? Đế Chủ tiền bối bỏ được?"

Hạ Thu Nhi mỉm cười: "Đại địch trước mặt, không có nhi nữ tình trường, cái khác Bá Chủ cấp thân tử đều lên chiến trường, Thu Nhi lại có thể nào lui lại? Giống như Thanh Nhan tỷ nói, chiến tử cũng là vinh quang."

Hoa Vân Phi nói: "Sư huynh chờ mong biểu hiện của ngươi."

Hạ Thu Nhi nói: "Thu Nhi sẽ cố gắng làm được tốt nhất!"

Tiên Đế chiến quy tắc, không chỉ chân chính vẫn lạc về sau, sẽ bị tước đoạt chiến hậu khôi phục tư cách đầu này.

Còn có đầu thứ hai quy tắc, nghiêm lệnh cấm chỉ bất luận cái gì định vị thủ đoạn, trái với quy định người, sẽ bị Thiên Cương đại lục quy tắc xóa đi.

Cái này rõ ràng là nhằm vào Tiên Vương thời gian chiến tranh phát sinh qua tình huống.

Mặc dù cao tầng Thiên Vũ cũng có Cổ Trận tộc cường giả tại, nhưng vẫn là phòng một tay.

Đồng thời, điều này cũng làm cho vạn linh đại khái có thể đoán được Tiên Đế chiến phương thức chiến đấu, đại khái suất là một mình tử chiến!

Cao tầng Thiên Vũ tự tin cùng cảnh giới cường giả trình độ tại Đế Minh phía trên, muốn dần dần đánh tan!

Chư giới Đại Vũ Trụ, các giới Tiên Đế nhóm sắc mặt ngưng trọng, biết rõ trận chiến này cùng lúc trước Tiên Vương chiến cùng Chuẩn Tiên Đế chiến hoàn toàn khác biệt, cao tầng Thiên Vũ triệt để nghiêm túc, muốn giết chết bọn hắn.

Trận chiến này, nội tình không đủ sâu Tiên Đế căn bản không có tư cách tham gia, chỉ có những cái kia đỉnh phong Tiên Đế, lão quái vật, hoá thạch sống mới có tư cách, có thể phát huy hào quang của mình.

Có thể phóng nhãn chư giới, cái này đỉnh cấp Tiên Đế lại có bao nhiêu?

Tam Thiên Đạo Giới đã từng làm Đế Minh lệ thuộc trực tiếp Đạo Giới quần, mặc dù đại đa số Đạo Giới đều có Tiên Đế tọa trấn, có thể trong đó nhưng không có mấy người là đỉnh cấp Tiên Đế, phần lớn đều ở vào con chuột, con mèo hay là Sài Lang cái này sơ trung kỳ cấp độ.

Phóng nhãn càng lớn chư giới Đại Vũ Trụ, tình huống không thể so với Tam Thiên Đạo Giới tốt bao nhiêu, Tiên Đế cũng không ít, nhưng đỉnh cấp Tiên Đế lại không nhiều, đây là tại đừng dưỡng sinh tức vô số vạn năm tình huống dưới.

Cao tầng Thiên Vũ lần này quy định tham chiến nhân số là: Sáu ngàn!

Sáu ngàn vị đỉnh cấp Tiên Đế cùng sáu ngàn vị Tiên Đế hoàn toàn là hai khái niệm, cái trước nhưng cùng cao tầng Thiên Vũ tranh đấu, cái sau chỉ có thể là cao tầng Thiên Vũ trong tay dê đợi làm thịt.

Chư giới thậm chí Đế Minh đều lâm vào thật sâu lo nghĩ.

Sáu ngàn vị đỉnh cấp Tiên Đế, tuyệt đối là chư giới Đại Vũ Trụ kình thiên chi trụ, cơ hồ đều là các giới Thủy Tổ cấp nhân vật, bọn hắn ly khai, liền cơ hồ biểu thị một giới suy bại.

Còn nếu là bọn hắn vẫn lạc tại Thiên Cương đại lục, có thể nghĩ đối cả tòa chư giới Đại Vũ Trụ ảnh hưởng.

Rút dây động rừng, cao tầng Thiên Vũ chính là bắt lấy điểm ấy, bọn hắn tại đùa bỡn Đế Minh, tại đùa bỡn chư giới.

Tại Khương Nhược Dao tham chiến về sau, Thánh Thiên Kính chậm chạp không có động tĩnh, chư giới đều trầm mặc, mỗi giới cũng đang lo lắng.

Đối với cái này, Đế Minh cũng không có thúc giục, cho tất cả mọi người suy nghĩ thời gian, hoặc là nói, nói từ biệt thời gian.

Ông

Sau một hồi, Thánh Thiên Kính rốt cục có phản ứng.

Là Hạ Thu Nhi, Thánh Long tộc Thái tử, Nhị hoàng tử, Tứ hoàng tử, Thiên Xà Thái tử, Chu Diễn, Đoạn Vô Tình, Đoạn Vô Nghĩa, Cao Mỹ Nam, Vấn Thiên tông Đạo Tử, tiểu Phượng Hoàng các loại một đám Bá Chủ cấp thân tử hoặc hạch tâm nhất truyền nhân tham chiến.

Bọn hắn xuất thủ cũng đại biểu cho Đế Minh quyết tâm.

Bọn hắn đều là các thế lực cấp độ bá chủ tương lai, là bị vô số tài nguyên trọng điểm bồi dưỡng hạch tâm truyền nhân, bọn hắn nếu là bỏ mình, đối thế lực cấp độ bá chủ tới nói cũng là không thể tiếp nhận sự tình.

Nhưng bọn hắn tất cả đều tham gia!

Thánh Long Hoàng tổng bốn vị thân tử, trong đó ba vị đều tại Tiên Đế Cực Cảnh, giờ phút này ba người toàn tham chiến!

Nếu là ba người toàn bộ vẫn lạc, có thể nghĩ đối Thánh Long tộc đả kích lớn đến bao nhiêu.

Bao quát viện trưởng hai vị thân tử, Đoạn Vô Tình cùng Đoạn Vô Nghĩa, bọn hắn cũng là tổng viện tương lai, là đệ tử ưu tú nhất.

Bọn hắn lựa chọn tham chiến, đại biểu một loại thái độ, bọn hắn nếu không dẫn đầu, chư giới Đại Vũ Trụ Tiên Đế còn có bao nhiêu người sau đó định quyết tâm tham chiến?

Mà tại chúng truyền nhân về sau, tham gia tiệc trà xã giao những cái kia tại hoàng kim đại thời đại xưng Vương Tiên đế nhóm cũng toàn bộ tham chiến.

Vạn linh tê cả da đầu, nhìn lên Thánh Thiên Kính, kia phía trên mỗi cái danh tự, trong cổ sử đều có dấu vết mà lần theo, từng vô cùng sáng chói, chiếu sáng một thời đại, giờ phút này cơ hồ toàn bộ xuất hiện!

"Đỉnh cấp nhiều như vậy yêu nghiệt đồng thời xuất chinh, coi như đối thủ là cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế, cũng có thể tới địch nổi đi?"

Vạn linh cảm thán, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy chỉ ở trong cổ sử thấy qua danh tự cùng truyền kỳ nhân vật đồng thời xuất hiện, chòm sao sáng chói, quá chói mắt.

Cái này cũng cho bọn hắn tự tin, cho rằng nhiều như vậy trong cổ sử lưu danh cường giả xuất thế, tuyệt đối có thể địch nổi cao tầng Thiên Vũ!

Tại cái này về sau, còn có bạch ngân thời đại xưng vương, thậm chí từng tại thanh đồng tiểu thời đại xưng vương cường giả xuất hiện.

Mặc dù bọn hắn xuất thế thời đại lệch yếu, nhưng cái này không nhất định đại biểu bọn hắn so với cái kia hoàng kim đại thời đại xưng vương yêu nghiệt nhỏ yếu.

Cùng bọn hắn cùng lúc xuất hiện, còn có những cái kia tại từng cái thời đại tranh đấu đệ nhất siêu cấp yêu nghiệt.

Mặc dù bọn hắn bại bởi thời đại kia Vương giả, nhưng lắng đọng trở về, trong lòng bọn họ vẫn như cũ có ngạo khí, lần này liền dùng chiến tích phân cao thấp!

Đoạn Vô Tình, Đoạn Vô Nghĩa, Chu Diễn, Cao Mỹ Nam, Thiên Xà Thái tử bọn hắn đều thấy được đã từng đối thủ nhóm.

Cùng đã từng đại địch kề vai chiến đấu, đây là một loại cảm giác thật kỳ diệu, không tự giác liền nhiệt huyết sôi trào lên.

Chính là Đoạn Vô Tình đều nhìn về đã từng đối thủ nhóm, hắn quá mạnh, ép tới đối địch với hắn đối thủ nhóm ảm đạm vô quang, nhưng những người này như tại cái khác hoàng kim đại thời đại xuất thế, chưa hẳn không thể xưng vương, đều có được không giống đồng dạng thực lực.

Chư giới sôi trào, nhìn xem trong cổ sử dương danh thiên kiêu nhóm một cái tiếp một cái xuất hiện, đều nhiệt huyết dâng lên.

Những cái kia đã từng thiên kiêu sớm đã rút đi ngây ngô, trở thành riêng phần mình thế giới trụ cột, lần này bọn hắn muốn bảo vệ không phải là của mình thế giới, mà là cả tòa chư giới Đại Vũ Trụ!

Nhưng dù là cường giả một cái tiếp một cái xuất hiện, sáu ngàn đỉnh cấp Tiên Đế vị trí vẫn như cũ còn có rất nhiều trống chỗ.

Rốt cục, các cổ lão thế lực hoá thạch sống nhóm ngồi không yên, từng vị lão quái vật xuất quan, gia nhập chiến trường.

Có sự gia nhập của bọn hắn, sáu ngàn vị đỉnh cấp Tiên Đế mới rốt cục tập hợp đủ.

Nhìn xem Thánh Thiên Kính cái trước cái danh tự, vạn linh nắm chặt nắm đấm, đây chính là chư giới hi vọng, đại biểu cho từng cái thời đại các vương giả tập thể xuất chinh, lần này tuyệt sẽ không như dĩ vãng như thế, lần này. . . Đế Minh chư đế không còn sẽ bị đè lên đánh!

"Buồn cười!" Ai ngờ, nơi này tình huống bị hoàn chỉnh đưa lên đến cao tầng Thiên Vũ, mắt thấy một màn này, cao tầng Thiên Vũ sinh linh đều cười nhạo lên tiếng.

Ngao Huy, Khâu Nhiên, Phi Ngang, Tiên Tôn truyền nhân, Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân, Cái Lỗi bọn người, càng là đã chuẩn bị kỹ càng săn giết những này cái gọi là tại hoàng kim đại thời đại xưng vương yêu nghiệt!.