Chương 1796: bất lợi cho đoàn kết không cần nói

Chương 1796: bất lợi cho đoàn kết không cần nói

Không chỉ hoàng kim đại thời đại xưng vương yêu nghiệt, tất cả mọi người, bao quát những cái kia bị ký thác kỳ vọng thế lực cấp độ bá chủ truyền nhân, đều sẽ bị bọn hắn giẫm tại dưới chân!

Đương nhiên, kia phe thế lực cũng không ngoại lệ!

Cao tầng Thiên Vũ đỉnh cấp Tiên Đế cũng tại tập kết, so với chư giới khó khăn trùng điệp, cao tầng Thiên Vũ tập kết sáu ngàn vị đỉnh cấp Tiên Đế lại có vẻ càng nhẹ nhõm.

Trong đó, càng là có nhiều vị siêu cấp nhân vật, Ngao Huy, Phi Ngang, Khâu Nhiên, Cái Lỗi, Tiên Tôn truyền nhân bọn hắn chỉ là một bộ phận, càng nhiều người đều giấu ở trong đám người.

Chiến Vương, Kiếm Vương, Đao Vương bọn hắn đứng tại đám người phía trước, phía sau là Thiên Mệnh Đạo Viện cường giả.

Ngao Huy phía sau là Hắc Long tộc cường giả, càng phía sau là Quỷ Long tộc cường giả, lần này, Quỷ Long tộc đệ nhất nhân cũng tới, nhưng chỉ có thể đứng ở Hắc Long tộc tất cả cường giả đằng sau.

Tiên Tôn truyền nhân bên người là Bất Bại Tiên Tôn tộc quần cường giả, Lệ gia ba người cũng ở trong đó.

Khâu Nhiên, Phi Ngang, Cái Lỗi bọn hắn tuy là độc thân tham gia tiệc trà xã giao, nhưng bọn hắn lại không phải một người tới, có đồng đội, đều vô cùng cường đại, khí tức như Thâm Uyên.

Cổ gia, Hướng gia, Thư gia, Tư Mã gia đều từ tự mình đỉnh cấp dẫn đội, xuất chiến nhân số rất nhiều.

Một chút nhìn sang, cao tầng Thiên Vũ tập kết đỉnh cấp Tiên Đế căn bản không chỉ sáu ngàn, đồng thời còn tại tăng nhiều, số lượng dọa người.

Ba ngày sau, Bất Bại Tiên Tôn một cái đại thủ xuất hiện, chụp vào cao tầng Thiên Vũ tất cả trình diện Tiên Đế nhóm, đem bọn hắn một cái chớp mắt toàn bộ đưa đến tầng mười bảy Thiên Vũ.

. . .

Hồng Mông Thần Giới.

Thần Đế, Cổ Thần Hoàng, Ngao Côn, Võ Đức, Trọng Đồng giả bọn hắn toàn bộ xuất quan, đồng thời cũng tham chiến.

Không thể không thừa nhận, bọn hắn đều phi thường có áp lực.

Đối thủ lần này là cao tầng Thiên Vũ đỉnh cấp Tiên Đế, cho dù là bọn họ đã ở Kháo Sơn tông khổ tu nhiều năm, nhưng tương tự không thể cam đoan chính mình có thể ở đây chiến bên trong sống đến cuối cùng.

Trận chiến này như vẫn lạc, đó chính là chết thật.

Quy tắc không cho phép khôi phục.

Bất quá áp lực cũng là động lực, bọn hắn cũng rất chờ mong cùng cường giả giao thủ, nghĩ biết cực hạn của mình ở nơi đó.

Cái thế vừa vặn bồi Thiên Sứ Thánh Đế tản bộ trở về, nhìn thấy xuất quan đám người, lộ ra xán lạn tiếu dung: "Mọi người xem ra đều có tiến bộ a, từng cái nhìn qua lòng tin mười phần."

Thần Đế nhìn xem cái thế nhàn nhã bộ dáng, nói: "Ngươi ngược lại là thật có tự tin, không đi tu luyện, như thế nhàn nhã."

Võ Đức cười hắc hắc: "Cái ca thế nhưng là lập tức liền muốn làm cha người, hắn có thể có tâm tư tu luyện sao?"

Cái thế cười ha ha một tiếng: "Nguyên lai tâm tư của ta rõ ràng như vậy sao?"

Bên cạnh Thiên Sứ Thánh Đế lườm hắn một cái, nàng vẫn muốn để cái thế đi tu luyện, thế nhưng cái thế căn bản không nghe, liền một mực bồi tiếp nàng.

Cổ Thần Hoàng nói ra: "Tiên Đế chiến quy tắc nhìn? Lần này vẫn lạc người có thể khôi phục không được nữa, ngươi cái này đổ vỏ gia hỏa, cần phải tiếc mệnh điểm, có khác sự tình liền xông lên phía trước nhất."

Cái thế nói: "Có việc không xông vào phía trước, vậy vẫn là Cái ca sao? Yên tâm đi, Cái ca mạng rất dai, ai chết, Cái ca ta cũng sẽ không chết."

Hắn rất tự tin, làm thể tu, nhục thân vô địch, cùng cảnh ai có thể giết hắn?

Từ trước kia đến bây giờ, hắn đều là dạng này từng bước một đi tới.

Thiên Sứ Thánh Đế đột nhiên bóp cái thế một thanh, ngôn ngữ cảnh cáo: "Không chính xác nói loại lời này, từ xưa đến nay, tại trước khi chiến đấu nói loại lời này, đều không có kết cục tốt."

Cái thế ôm Thiên Sứ Thánh Đế, nói: "Yên tâm đi, vì ngươi cùng hài tử, ta cũng sẽ không chết."

Thiên Sứ Thánh Đế lúc này mới an tĩnh lại.

Nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng của nàng dù sao vẫn là có chút bất an.

Ngục Chủ ho nhẹ một tiếng: "Ban ngày ban mặt, ấp ấp ôm một cái, còn thể thống gì? Còn không mau buông ra."

Ai ngờ cái thế càng ôm càng chặt, một mặt đắc ý: "Ta ôm chính mình nàng dâu không được a, ngươi ghen ghét liền đi ôm chính mình nàng dâu."

Ngục Chủ nghẹn lời: "Ta. . ."

Võ Đức ở một bên cười trộm: "Người nào đó tâm cũng không biết rõ nát bao nhiêu lần nha."

Ngục Chủ trừng mắt: "Vừa tối phúng bản chủ, muốn ăn đòn!"

Võ Đức câu lên góc miệng: "Chả lẽ lại sợ ngươi?"

Thần Đế nói: "Không nên ồn ào, thời điểm này, không bằng thương lượng một chút tiếp xuống Tiên Đế chiến phải đánh thế nào."

Cổ Thần Hoàng ngẩng đầu nhìn lên trời: "Không rõ ràng lần này cao tầng Thiên Vũ đến tột cùng xuất động bao nhiêu cường giả, lại để bọn hắn có tự tin tước đoạt khôi phục tư cách."

Nghe vậy, đám người thần sắc đều trở nên nghiêm túc.

Cao tầng Thiên Vũ làm như thế, chỉ có thể đại biểu bọn hắn đối với cái này chiến xuất chiến người rất có lòng tin, thậm chí nói vô cùng tin tưởng!

Phía trước hai lần thất bại về sau, còn có thể như thế, chỉ có thể chứng minh lần này cao tầng Thiên Vũ xuất chiến người mạnh phi thường! Mạnh đến cao tầng Thiên Vũ có thể xem nhẹ tổn thất!

"Đây có lẽ là chúng ta những này Tiên Giới tiền bối cuối cùng khẽ múa." Trọng Đồng giả cảm thán.

Ở bên cạnh hắn, đều là từng tại Tiên Giới dương danh các cường giả, Đế Thiên, Vũ Vương, Tạo Hóa Thần Tổ, Hỗn Độn Chân Tổ, Thập Phương Tiên Vương, Nguyệt Thần, Cao Nguyên Nữ Vương, Long Vương bọn hắn đều tại.

"Bản đế ngược lại là chờ mong có dạng gì đối thủ tại chờ nhóm chúng ta." Ngao Côn nói, cửu sắc trong hai con ngươi đều là thần thái, không có ý sợ hãi, chỉ có ngập trời chiến ý.

Hắn khát vọng một trận sinh tử, cho dù chết, cũng là chết tại chiến trường, không có bôi nhọ Ngao Côn chi danh.

"Xác thực."

Trọng Đồng giả gật đầu, bất luận cái gì dạng đối thủ, bọn hắn đều muốn đi đối mặt, bọn hắn những này lão tiền bối, cũng nên phát huy chút tác dụng.

"Tất cả mọi người đây này."

Một đám người từ nơi xa cửa ra vào bên trong xuất hiện, bọn hắn không phải người khác, chính là Kháo Sơn tông tất cả đỉnh núi Tiểu Tổ.

Lần này, không chỉ có là bảy phong Tiểu Tổ, liền liền Bách Thảo viên, Hình Phong, Vạn Bảo các cùng Tàng Kinh các Tiểu Tổ cũng xuất động.

Cái này cũng từ khía cạnh chứng minh, một trận chiến này là thật khó đánh, Kháo Sơn tông cũng không thể không gia tăng cường giả nhân số.

Đồng thời, Đạo Nguyên phong Tiểu Tổ duy nhất một lần xuất động ba vị, liền liền xem như tông môn đại não Kháo Sơn phong Tiểu Tổ cũng xuất động hai vị, đối với lần này Tiên Đế chiến phi thường trọng thị.

Dẫn đầu chính là Kháo Sơn phong hai vị Tiểu Tổ, theo thứ tự là Phù Tư Viễn cùng Phù Triết, chính là một đôi huynh đệ.

Tại hai người bên cạnh là lần này chủ chiến ba vị Đạo Nguyên phong Tiểu Tổ, Hoa Thiên Khải, Hoa Vũ Hiên cùng Hoa Dật Phong.

Trong ba người, lại lấy Hoa Thiên Khải cầm đầu.

Thần Đế nheo mắt lại, có thể phi thường rõ ràng cảm nhận được lần này xuất chiến Tiểu Tổ đều không hề tầm thường, một cái so một cái mạnh, đều là hạch tâm, rất hiển nhiên, các lão tổ cũng mất đùa giỡn tâm tư.

Cao tầng Thiên Vũ quá nghiêm túc, Kháo Sơn tông từ cũng không thể phớt lờ, phải dùng đủ mạnh đội hình trấn tràng tử.

Ba vị Hoa thị Tiểu Tổ đồng thời chinh chiến một tòa chiến trường, mọi người đi tới Kháo Sơn tông nhiều năm, nhưng cũng rất ít gặp đến như thế tràng cảnh.

Chớ nói chi là, ba người phía sau còn có hai vị Kháo Sơn phong Tiểu Tổ.

"Đây chính là Dật Dương ca nói Hồng Mông Thần Giới? Quả nhiên không giống bình thường, đại thiên khoát." Hoa Dật Phong ngẩng đầu nhìn lên trời, lẩm bẩm.

"Hoa thị mạnh nhất truyền nhân Đạo Giới, tự nhiên không đơn giản." Hoa Vũ Hiên nói.

"Hạ ca không có xuất thủ, Vân Phi có phải hay không mạnh nhất truyền nhân còn muốn vẽ cái trước dấu chấm hỏi, chí ít chúng ta thấy tận mắt Hạ ca có bao nhiêu nghịch thiên, anh ta cũng không là đối thủ." Hoa Dật Phong nói.

"Hai người các ngươi. . ."

Hoa Thiên Khải lườm hai người một cái: "Bất lợi cho đoàn kết nói không cần nói, mặc kệ là Hạ ca vẫn là Vân Phi, đều là Hoa gia kiêu ngạo, ai mạnh đều là Hoa gia mạnh!".