Chương 1797: Sai là thế giới này

Chương 1797: Sai là thế giới này

Hoa Dật Phong quét mắt Hoa Thiên Khải: "Thiên Khải, ngươi chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, để Phong ca ta rất không quen."

Hoa Vũ Hiên tràn đầy đồng cảm gật đầu, góc miệng nhếch lên: "Thêm một, Hiên ca ta cũng không quen."

Hoa Thiên Khải sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: "Cái gì gọi là chững chạc đàng hoàng dáng vẻ để các ngươi rất không quen? Ta cho tới nay đều là như thế, chẳng lẽ các ngươi ngày đầu tiên nhận biết ta?"

Hoa Dật Phong cùng Hoa Vũ Hiên liếc nhau, cười cười: "Ngươi chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, thật sự là đem hai anh em ta chọc cười."

Hoa Thiên Khải im lặng, dứt khoát không để ý tới hai người.

Bất quá hắn rất nhanh nhớ ra cái gì đó, nhìn chăm chú về phía hai người: "Phong ca? Hiên ca? Các ngươi đảo ngược Thiên Cương sao? Ai lớn ai nhỏ?"

Phù Tư Viễn nhìn lại: "Các ngươi ba người làm sao mỗi ngày nhao nhao, an tĩnh chút, đừng để người chế giễu."

Hoa Thiên Khải ba người lúc này mới an tĩnh lại.

Một đoàn người đi vào Cái Thế trước mặt của bọn hắn.

"Tiểu Tổ." Cái Thế, Thần Đế, Võ Đức bọn hắn đều lễ phép tính chắp tay, Kháo Sơn tông không giảng cứu những này, nhưng vẫn là muốn ý tứ ý tứ.

"Chúng ta này đến, là chuẩn bị cùng các ngươi cùng một chỗ tham gia Tiên Đế chiến, nói thật, ta lòng tin không phải rất đủ." Phù Tư Viễn mặt mỉm cười, nói thẳng.

"Tiểu Tổ các ngươi hiểu rõ so chúng ta nhiều, ngươi cũng nói như thế, xem ra đối phương đội hình rất mạnh?" Võ Đức hỏi.

"Xác thực rất mạnh." Phù Triết nói: "Các ngươi có lẽ còn không biết rõ, lần này đối thủ không chỉ là Tam Thập Tam Thiên, còn có cái khác thời gian tuyến địch nhân!"

Cái Thế, Thần Đế bọn người giật mình.

"Tuy nói là cái khác thời gian tuyến, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân, những cái kia thời gian tuyến sớm đã rối loạn, phát sinh biến hóa, bây giờ càng giống là thế giới song song đồng dạng tồn tại." Phù Tư Viễn nói.

"Nơi đó cũng có Tam Thập Tam Thiên đồng dạng to lớn thế lực?" Ngao Côn hỏi.

Đám người hấp khí, nếu là như vậy, Kháo Sơn tông địch nhân cũng quá nhiều quá mạnh một chút!

"Cũng không phải là như thế, những cái kia thời gian tuyến thế lực mặc dù cường đại, nhưng vẫn là không bằng Tam Thập Tam Thiên, bất quá y nguyên không thể khinh thường, dù sao bọn hắn cùng Tam Thập Tam Thiên là cùng nhau." Phù Tư Viễn nói.

"Nói thật, ta rất nhớ biết rõ ta tông phạm vào chuyện gì, lại còn nhiều như vậy địch nhân, ta tông cũng không có đại gian đại ác hạng người a, vì sao như thế nhận người hận?" Võ Đức bật cười hỏi.

Không chỉ hắn, Cái Thế, Thần Đế, Ngao Côn, Trọng Đồng giả bọn hắn không có không muốn biết rõ, đều phi thường tò mò.

Bọn hắn gia nhập Kháo Sơn tông nhiều năm, đối tông môn lòng cảm mến đã là cực mạnh, tông môn lão tổ từng cái hòa ái dễ gần, nói chuyện lại êm tai, còn rất bao che khuyết điểm, dạng này một đám người làm sao nhiều người như vậy muốn giết chết bọn hắn? Quá không bình thường.

"Ta cũng rất tò mò." Phù Tư Viễn cười nói: "Đáng tiếc, chuyện này chân tướng, cũng chỉ có bối phận cao nhất những lão tổ kia biết rõ, bây giờ bọn hắn cơ hồ đều không tại trong tông môn."

"Những sự tình này không phải chúng ta có thể suy đoán, vẫn là tâm sự lần này chiến dịch đi." Phù Triết nhìn về phía Cái Thế, Ngao Côn bọn hắn, nói: "Lần này, các ngươi nhất định phải xem chừng lại xem chừng."

Phù Triết sắc mặt rất chân thành: "Các ngươi đại khái cũng có thể đoán được, cùng loại với thời không song song cái khác thời gian tuyến, đại khái suất cũng có các ngươi tương tự tồn tại, những này tương tự hoa phần lớn đã tàn lụi, ngay thẳng điểm, chính là bị giết!"

Cái Thế, Thần Đế bọn người thần sắc nghiêm một chút, trong nháy mắt nghe được Phù Triết nói bóng gió.

"Càng ngay thẳng điểm nói, có đem cái khác thời gian tuyến chúng ta giết cường giả đến? Còn không chỉ một vị? !" Ngao Côn trầm giọng hỏi.

Phù Tư Viễn cùng Phù Triết gật đầu.

Phù Tư Viễn nói ra: "Cái khác thời gian tuyến, các ngươi không nhất định gia nhập Kháo Sơn tông, có được chính mình mới nhân sinh, nhưng cơ hồ không có ngoại lệ, đều chết tại những cái kia cường địch trong tay."

Thần Đế lộ ra một sợi tiếu dung: "Có ý tứ."

Cái Thế cũng cười: "Cái ca ta cũng là càng ngày càng mong đợi, chưa từng nghĩ còn có ý bên ngoài niềm vui, thật muốn nhanh gặp bọn hắn một chút."

Ngao Côn nói: "Bản đế cũng rất nhớ biết rõ, những cái kia có thể tại cái khác thời gian tuyến sát hại chúng ta người, đến tột cùng mạnh bao nhiêu."

Võ Đức sờ lên cằm: "Tại cái khác thời gian tuyến, ta cũng rất cẩn thận xem chừng đi, sẽ không có sát hại ta hung thủ đến a? Nói thật, ta không muốn đụng phải bọn hắn."

Ngao Côn liếc mắt nhìn về phía hắn: "Ngươi làm sao như thế hèn nhát, liền không muốn báo thù? Vân Phi trắng dùng huyết mạch giúp ngươi tái tạo tự thân."

Võ Đức cắt một tiếng: "Mãng phu, ngươi biết cái gì? Ta cái này gọi người thức thời là tuấn kiệt, người khác có thể tại cái khác thời gian tuyến giết chúng ta, thực lực kia khẳng định không lời nói, cho dù là nơi này ta cũng chưa chắc có thể đánh thắng, ta làm gì đuổi tới muốn chết?"

Ngao Côn không nghe, chỉ là một vị phun hắn là hèn nhát.

Phù Tư Viễn nói: "Kỳ thật Võ Đức nói không sai, những cái kia đại địch đều rất mạnh, phi thường không đơn giản, liền liền chúng ta cũng không có nắm chắc tất thắng, chỉ có thể nói hết sức."

Hoa Thiên Khải nói: "Đánh không lại có thể tìm ta."

Đám người nhìn về phía hắn.

Ba vị Hoa thị Tiểu Tổ, Hoa Thiên Khải có thể đứng ở chính giữa, liền chứng minh hắn không đơn giản.

Hoa Dật Phong nói: "Ngươi là muốn kiếm tiền a?"

Hoa Thiên Khải quét mắt nhìn hắn một cái: "Tục, phải nói là tiền lương, ta giúp các ngươi giết chết cường địch, các ngươi cho ta phí dịch vụ, đây không phải là hẳn là?"

Hoa Dật Phong nhướng mắt: "Ngươi chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, thật rất để Phong ca ta buồn nôn."

Hoa Vũ Hiên gật đầu: "Giống như trên thêm một."

Phù Tư Viễn nhìn về phía Cái Thế bọn hắn, cười nói: "Chớ nhìn bọn họ ba dạng này, bọn hắn quan hệ thế nhưng là tốt không được, Thiên Khải thực lực cũng phi thường cường đại, tìm hắn, quả thật có thể giúp các ngươi giải quyết đại đa số địch nhân."

Cái Thế bọn người nhìn về phía Hoa Thiên Khải, xác thực ở trên người hắn cảm giác được không giống đồng dạng lực lượng, thể nội cất giấu sấm sét.

Lúc này, Hoa Thiên Khải ba người bên cạnh Thiên Cơ phong Tiểu Tổ đột nhiên nói: "Tìm ta cũng được, ta cũng có thể giúp các ngươi giải quyết cường địch."

Đám người thói quen đem hắn không nhìn.

Thiên Cơ phong Tiểu Tổ nháy nháy mắt, những người này có ý tứ gì? Làm sao đều coi thường hắn?

Chẳng lẽ hắn Thiên Cơ phong một điểm quyền uy không có sao?

Bên cạnh Cẩu Nguyên phong Tiểu Tổ vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Đây không phải là lỗi của ngươi, sai là thế giới này."

Thần Đế nói: "Khổ tu nhiều năm, chúng ta đều khát vọng chiến một trận, dù là một trận chiến này kết cục là tử vong, chúng ta cũng có thể tiếp nhận."

Cổ Thần Hoàng nói: "Ăn nhiều như vậy tài nguyên, cũng nên phát quang phát nhiệt, những người kia tuy mạnh, nhưng cũng tuyệt không có khả năng nhẹ nhõm thắng chúng ta."

Những người khác đều là gật đầu.

Bọn hắn phần lớn đều là từ Tiên Giới hoặc là Đại Vũ Trụ từng bước một đi đến đỉnh phong, lòng có ngạo khí, tuyệt sẽ không tại cường địch trước mặt thỏa hiệp.

Sau ba tháng.

Chư đế tập kết.

Hồng Mông Thần Giới Cái Thế, Thần Đế bọn hắn cũng xuất phát.

Huyền Minh Nữ Đế cuối cùng vẫn bị Võ Đức lưu lại, không có để nàng tham chiến, Võ Đức cười nói: "Hai người chúng ta cũng nên có một cái sống sót a? Đều đã chết, há không thành diệt môn rồi?"

Huyền Minh Nữ Đế trừng mắt Võ Đức: "Ngươi có biết nói chuyện hay không?"

Võ Đức cười hắc hắc, quay người phất tay rời đi: "Chờ ta chiến thắng trở về, tại hảo hảo dạy dỗ ngươi."

Huyền Minh Nữ Đế mặt mũi tràn đầy giận dữ: "Nói lung tung cái gì!"

Cái Thế cùng Thiên Sứ Thánh Đế ôm hạ: "Ngươi tại Hồng Mông Thần Giới cho Cái ca làm đội cổ động viên cố lên liền tốt, yên tâm, ta nhất định sẽ còn sống trở về, ai chết, Cái ca cũng sẽ không chết."

"Đi." Cái Thế lưu lại một cái đẹp trai nhất bóng lưng..