Chương 1798: hỏng, đại ca có thể yêu đương

Chương 1798: hỏng, đại ca có thể yêu đương

Tới gần Tiên Đế chiến, tham chiến các giới Tiên Đế đều động thân, tại các giới vạn linh tiễn biệt âm thanh bên trong đi xa.

"Thủy Tổ, ngàn vạn chú ý an toàn a!"

"Cổ Tổ, ngươi là vô địch, đánh ra tộc ta phong thái!"

"Thủy Tổ vô địch, giết ra sáng sủa càn khôn!"

"Lão tổ, ngươi từng tại hoàng kim đại thời đại xưng vương, dẫn tộc ta từ không quan trọng quật khởi, thẳng đến đứng ngạo nghễ chư giới hàng đầu, ngươi một mực là vô địch, lần này chúng ta vẫn như cũ tin tưởng vững chắc ngài có thể viết tiếp Thần Thoại!"

". . ."

Chư giới vạn tộc, mọi việc như thế lời nói liên tiếp, vang vọng Đại Vũ Trụ, vang vọng thật lâu.

So tham gia Chiến Tiên Đế càng khẩn trương, là bọn hắn tộc nhân.

Một vị đỉnh cấp Tiên Đế, đại biểu cho nhất tộc hưng suy, một khi Thủy Tổ vẫn lạc tại Thiên Cương đại lục, cũng đại biểu cho gia tộc sau lưng của hắn đem xuống dốc.

Nhưng ở đại nghĩa trước mặt, chư đế không thể không tham chiến.

Chư giới là bọn hắn gia viên, là bọn hắn sinh sống vô số vạn năm địa phương, cao tầng Thiên Vũ xem bọn hắn như súc vật, xem bọn hắn như sâu kiến, bọn hắn có thể nào không phản kháng?

"Đế Minh ngông nghênh bất khuất!" Không biết là ai hô một câu, vang vọng chư giới, xa xa quanh quẩn ra.

Trong lúc nhất thời, vạn giới đều tại hô to, vạn linh nguyện lực như như đại dương hội tụ, kinh thiên động địa, bao phủ đại đạo tinh hải.

Tại sáng chói nguyện lực cái này bên trong, chư đế từ các giới hội tụ tại Đế Đình trước, sau đó lại đi tới tầng mười tám Thiên Vũ.

Đến tầng mười tám Thiên Vũ về sau, chư đế đã có thể nhìn thấy Thiên Cương đại lục, bàng bạc, mênh mông, phảng phất không có cuối cùng.

Thiên Cương đại lục tựa hồ lớn hơn, đã dung nạp ức vạn tinh hải, cao tầng Thiên Vũ đây là lại lần nữa cải tạo Thiên Cương đại lục.

Cương vực lớn như thế, cho dù là đỉnh cấp Tiên Đế xâm nhập trong đó, nhất thời cũng khó phân biệt đừng phương hướng.

Song phương một vạn hai ngàn vị Tiên Đế tiến vào bên trong, giống như con kiến nhập tinh hải, khó dò trời cao.

Nhìn xem Thiên Cương đại lục, chư đế đều không thể tránh khỏi khẩn trương, nhưng nhiệt huyết tùy theo sôi trào.

Bọn hắn lúc tuổi còn trẻ, ai không phải ngạo khí trùng thiên tuyệt đỉnh thiên kiêu, bây giờ liền để bọn hắn trẻ lại một lần!

Trong đám người, Cái Thế, Thần Đế, Ngao Côn, Võ Đức bọn hắn đều tại, cách đó không xa chính là Phù Tư Viễn, Phù Triết, Hoa Thiên Khải cùng Hoa Dật Phong, Hoa Vũ Hiên bọn hắn bọn này Tiểu Tổ.

Càng xa xôi, Chu Thanh Nhiên một mình đứng tại một chỗ, đủ không nhiễm bụi, giống như Quảng Hàn tiên tử, linh hoạt kỳ ảo tuyệt thế.

Đám người phía trước, là Hạ Thu Nhi, Thánh Long tộc Thái tử, Đoạn Vô Tình, Đoạn Vô Nghĩa, Chu Diễn, Cao Mỹ Nam, Thiên Xà Thái tử bọn hắn những này Đế Minh người dẫn đầu.

Một chỗ nơi hẻo lánh, người áo đen một người xếp bằng ở kia, hắn nhìn về phía chư đế, nhịn không được hưng phấn, những người này nếu là Đô Thành hắn mỹ thực, hắn lại nên sẽ có bao nhiêu cường đại?

Hắn nhìn về phía một chỗ, đứng nơi đó một vị váy đỏ nữ tử, kinh diễm vô cùng, dung nhan không tì vết, dáng người hoàn mỹ, vô luận từ chỗ nào phương diện đều tìm ra một tia khuyết điểm.

Cái này váy đỏ nữ tử không phải người khác, chính là Khương Nhược Dao.

Khương Nhược Dao một mình đứng tại nơi hẻo lánh, trong mắt hào vô tình cảm giác, nàng mặc dù nhìn phía trước, lại là đang nhìn Cái Thế, Thần Đế cùng Phù Tư Viễn cùng Phù Triết bọn hắn đám người này.

"Ám Thế Giới người đến!" Không biết là ai hô một câu.

Chư đế nhìn về phía một chỗ, nơi đó xuất hiện một đạo màu tím vòng xoáy cửa ra vào, một đoàn người từ nội bộ đi ra.

Xuất hiện những người này, mang theo Ám Thế Giới đặc hữu khí tức, không cần đoán cũng biết rõ bọn hắn đến từ Ám Thế Giới.

Đại khái hơn một trăm người từ cửa ra vào bên trong đi ra, tất cả đều thân mặc U Minh chiến giáp, khí tức tối nghĩa kinh khủng, nhân số không nhiều, lại giống như một chi có thể quét sạch thiên địa U Minh quân đoàn.

Chư đế ánh mắt trong nháy mắt tập trung ở cầm đầu những người kia trên thân.

Ám Thế Giới cầm đầu có chừng mười người, chư đế cũng không nhận ra bọn hắn, nhưng ở tòa ai không phải đỉnh cấp Tiên Đế? Lại đều từ những người này trên thân cảm nhận được tử vong uy hiếp!

Điều này đại biểu, những người này đại khái suất có được sức mạnh mang tính chất hủy diệt, mạnh đáng sợ!

"Quỷ Đế truyền nhân."

Hạ Thu Nhi nhìn về phía cầm đầu người, kinh ngạc phát hiện, Ngũ Phương Quỷ Đế truyền nhân lại không phải đứng tại nhất phía trước, tại bọn hắn phía trước, còn đứng nước cờ người.

Những người này liền nàng cũng không biết.

Ở đây liền không có người có thể nhận ra.

Ám Thế Giới từ trước đến nay không cùng chư giới liên hệ, đối Ám Thế Giới cường giả, chư giới tự nhiên biết rất ít.

Đối với cái này, Ám Thế Giới chư đế cũng không hứng thú làm tự giới thiệu, đến về sau, liền tùy ý tìm chỗ đứng vững, đem chư đế nhìn chăm chú hoàn toàn xem như không khí.

Đột nhiên, màu tím cửa ra vào lần nữa mở ra, một vị cao lớn nam tử đi ra.

"Minh Tử!"

Nhìn thấy cao lớn nam tử, chư đế đều là giật mình, nghe nói Minh Tử đã đột phá tới Chuẩn Bá Chủ cấp, hắn làm sao lại tới này?

Minh Tử không nhìn đám người ánh mắt, giả bộ như vô tình quét mắt đám người, khi thấy kia dễ thấy kim giáp nữ tử về sau, đáy mắt lập tức hiện lên một vòng không dễ dàng phát giác kinh hỉ.

"Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, ta đại biểu Ám Thế Giới đến thăm hỏi mọi người, Ám Thế Giới từng cùng Đế Minh oán hận chất chứa đã lâu, nhưng bây giờ đối mặt cộng đồng đại địch, ta còn là hi vọng các ngươi có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước, kề vai chiến đấu." Minh Tử cười ha ha, tìm cho mình cái phi thường hợp lý lại tìm không ra mao bệnh lý do.

Nghe vậy, Đế Minh chư đế hoàn toàn không có ý kiến, so sánh cao tầng Thiên Vũ, cùng Ám Thế Giới điểm này mâu thuẫn tính là gì?

Chẳng biết tại sao, Ám Thế Giới vừa mới đến hơn một trăm người nhìn thấy Minh Tử về sau, ánh mắt đều có chút né tránh, rất không tự nhiên.

Cho dù là cầm đầu những người kia cũng là như thế.

"Vừa mới nói còn chưa dứt lời, các ngươi liền chạy, chẳng lẽ ở trong mắt các ngươi thật không có ta vị này Minh Tử sao?" Minh Tử đi vào Ám Thế Giới đội ngũ trước mặt, mặt lạnh lấy quở trách nói.

"Đại ca, ngoại nhân trước mặt, cho chút mặt mũi." Đông Phương Quỷ Đế truyền nhân vội vàng truyền âm.

Cái khác truyền nhân cũng vội vàng truyền âm, vừa mới bọn hắn khí thế mười phần giáng lâm, cũng không thể cứ như vậy phá công, bảo trì cảm giác thần bí, cũng có thể gia tăng bọn hắn bức cách.

Minh Tử hừ nhẹ một tiếng, vẫn là buông tha bọn hắn, dù sao hắn cũng liền mượn cớ tới xem một chút mà thôi.

Sau đó, hắn đi vào Cung Thanh Nhan trước mặt, cười nói: "Đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi cũng tại a, ha ha."

Cung Thanh Nhan biểu hiện bình thản: "Đã lâu không gặp."

Minh Tử rất kỳ quái, hắn làm sao một nói chuyện với Cung Thanh Nhan, đầu liền cùng đường ngắn, cái gì cũng không biết nói?

Nhẫn nhịn nửa ngày, hắn đột nhiên nói: "Ăn chưa?"

Cung Thanh Nhan nhìn xem Minh Tử không nói lời nào.

Minh Tử xấu hổ cười một tiếng: "Cũng đúng, ngươi là đỉnh cấp Tiên Đế, không cần ăn cơm."

Ám Thế Giới tất cả mọi người nhìn xem giới cười Minh Tử, biểu lộ có chút kỳ quái, là ảo giác của bọn họ sao? Bọn hắn làm sao cảm giác cái kia cường thế bá đạo Minh Tử có chút đáng thương, nhỏ yếu lại bất lực cảm giác?

"Hỏng, đại ca khả năng yêu đương!"

Đông Phương Quỷ Đế truyền âm cho đoàn người.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người quá sợ hãi, bọn hắn cái kia đầy trong đầu đều là tu luyện đại ca vậy mà yêu đương?

Nhìn xem Minh Tử đối Cung Thanh Nhan nịnh nọt bộ dáng, bọn hắn là càng xem càng có khả năng.

Liền liền Đế Minh chư đế đều dần dần đã nhận ra không đúng.

Minh Tử đối Cung Thanh Nhan giống như có chút không đồng dạng a? !

Đứng tại Cung Thanh Nhan bên cạnh Quân Thiên cũng đã nhìn ra, Mặc Mặc lui lại, đem không gian đằng cho hai người.

Cung Thanh Nhan chỉ sợ là phản ứng nhất bình thản cái kia, đối Minh Tử ân cần thăm hỏi, đều là câu được câu không đáp lại, tựa hồ căn bản không biết rõ đối phương đối với mình có ý tứ.

"Đánh một trận sao?" Cung Thanh Nhan đột nhiên hỏi.

"Cái gì?" Minh Tử khẽ giật mình.

Hắn dở khóc dở cười, Cung Thanh Nhan làm sao đầy trong đầu đều là đánh nhau?

"Tốt." Bất quá hắn vẫn là đáp ứng, cái này có lẽ cũng là một loại tăng tiến tình cảm đặc thù phương thức đâu?

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, tầng mười bảy Thiên Vũ tràng cảnh lại cùng tầng mười tám Thiên Vũ tương liên, song phương chư đế đều thấy được lẫn nhau.

Tê

Khi thấy cao tầng Thiên Vũ xa như vậy không chỉ sáu ngàn người kinh khủng số lượng lúc, Đế Minh chư đế vô ý thức hít vào một hơi.

Đây chính là cao tầng Thiên Vũ sao? Vậy mà tới đỉnh cấp nhiều như vậy Tiên Đế, bọn hắn muốn làm gì?

"Ha ha, kiến thức đến chênh lệch rồi?"

Đế Minh chư đế biểu hiện bị cao tầng Thiên Vũ chư đế nhìn ở trong mắt, đều cười lạnh thành tiếng.

"Có thể hay không nhắm lại miệng chó của các ngươi?" Chính chuẩn bị cùng Cung Thanh Nhan giao lưu tình cảm Minh Tử không kiên nhẫn nhìn lại..