Chương 1799: đạo hữu không cần chính mình trước tiên phá hư quy củ liền tốt

Chương 1799: đạo hữu không cần chính mình trước tiên phá hư quy củ liền tốt

"Minh Tử! ?"

Nhìn thấy Minh Tử, cao tầng Thiên Vũ chư đế hơi kinh ngạc, căn cứ bọn hắn đạt được tin tức, Minh Tử cũng đã phá cảnh Chuẩn Bá Chủ cấp mới đúng, hắn tại sao lại ở đây?

Cao tầng Thiên Vũ chư đế mặc dù ngạo, nhưng lại không dám xem thường Minh Chủ thân truyền đệ tử.

"Làm sao? Khai chiến trước, còn muốn tới chó sủa hai câu? Cứ như vậy muốn tìm cảm giác ưu việt?"

Minh Tử mặt lạnh lấy, thật vất vả cùng Cung Thanh Nhan gặp nhau lại bị quấy rầy hào hứng, cái này khiến hắn phi thường khó chịu.

"Là lại như thế nào?"

Khâu Nhiên nghiêng dựa vào một khối cự thạch bên cạnh, góc miệng mỉm cười, nhìn xem Minh Tử nói: "Ngươi lại là cái gì mặt hàng, đi đầu nhảy ra tìm tồn tại cảm?"

"Ta là mặt hàng gì?" Minh Tử nhìn xem Khâu Nhiên: "Ngươi qua đây, ta cho ngươi biết ta đến tột cùng là mặt hàng gì!"

"Chả lẽ lại sợ ngươi?" Khâu Nhiên vốn là chiến đấu cuồng, đối mặt Minh Tử khiêu chiến, lúc này đáp ứng xuống tới, căn bản không sợ.

Bất quá Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ ngăn trở hắn, cũng không tiễn hắn tới, Khâu Nhiên đành phải thôi.

"Để ngươi nhặt về một cái mạng." Khâu Nhiên nhìn về phía Minh Tử, cười nói.

"Ngươi đoán ngươi gia trưởng bối vì sao không dám để cho ngươi cùng ta đánh một trận?" Minh Tử cười lạnh: "Các ngươi hẳn là may mắn, may mắn ta vừa vặn phá cảnh, không phải giết các ngươi như giết chó!"

Lời này, để cao tầng Thiên Vũ chư đế trong nháy mắt âm trầm mặt.

Cái này Minh Tử, thật cuồng!

"Buồn cười, chúng ta cổ kim đệ nhất Đạo Vô Song cũng sớm phá cảnh Chuẩn Bá Chủ cấp, may mắn hẳn là các ngươi mới đúng." Cao tầng Thiên Vũ một vị đỉnh cấp Tiên Đế nói, ngôn ngữ lạnh lẽo, không lưu tình chút nào.

Nghe vậy, Đế Minh chư đế sắc mặt đều không tốt.

Bởi vì Đạo Vô Song từng xem như toàn bộ Tam Thập Tam Thiên cùng chư giới Đại Vũ Trụ cổ kim đệ nhất.

Kết quả thế sự khó liệu, Đạo Vô Song lại cùng bọn hắn đứng ở đối địch mặt.

"Đạo Vô Song sao? Nếu có tự tin, liền gọi hắn đến, vừa vặn ta cũng muốn đánh với hắn một trận, nhìn xem là hắn vị này cổ kim đệ nhất lợi hại, vẫn là ta vị này Minh Chủ thân truyền lợi hại." Minh Tử bá khí dị thường, chu vi Đế Minh chư đế không ít người đều bị khí thế của hắn chấn nhiếp đến.

Liền liền cao tầng Thiên Vũ chư đế đều khó nén hãi nhiên, vị này Minh Chủ đệ tử, tựa hồ so trong truyền thuyết càng thêm cuồng vọng ngạo khí, liền Đạo Vô Song đều muốn khiêu chiến.

"Đánh bại ngươi cần gì Đạo Vô Song? Ngươi nếu là Tiên Đế cảnh, ở đây có thể đánh bại ngươi nói ít cũng có hai tay số lượng, không phải sư tôn cường đại, đệ tử liền nhất định mạnh hơn những người khác!" Hắc Long tộc một vị cường giả trầm giọng nói.

Lời này vừa nói ra, Ngao Huy, Tiên Tôn truyền nhân, Phi Ngang, Khâu Nhiên, Cái Lỗi bọn người lộ ra tiếu dung, hoàn toàn chính xác, bọn hắn đều có cái kia tự tin.

Minh Tử tuy là Minh Chủ thân truyền, nhưng cái này không có nghĩa là hắn nhất định so đám người mạnh, dù sao đang ngồi bối cảnh không có một cái đơn giản, phía sau đều có quái vật khổng lồ.

"Nói nhiều như vậy ai dám đến đánh một trận?" Minh Tử thế nhưng là hành động phái, lười nhác phí miệng lưỡi, trực tiếp khiêu chiến.

"Ngươi hẳn là may mắn đây là tại trước giờ đại chiến, không phải lấy lời của ngươi nói, bản đế đã giết ngươi mấy lần!" Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân nói, cửu thải hai con ngươi khinh thường cổ kim, khí thế cực mạnh.

Đế Minh chư đế nhìn thấy hắn, trong nháy mắt ý thức được đây là một vị đại địch.

Ngao Côn nhìn xem Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân, lần thứ nhất gặp được cùng mình như thế giống nhau một người, cảm giác tại chiếu tấm gương.

Võ Đức, Cái Thế, Thần Đế, Trọng Đồng giả mấy người cũng có loại cảm giác này, mà lại người này hẳn là cũng tu bản nguyên, cùng Ngao Côn khí tức đều cực kì tương tự.

"Cái ca, kia chẳng lẽ là ngươi tộc nhân?" Võ Đức nhìn về phía Cái Lỗi cùng với phía sau Lực Chi Cổ Tộc cường giả, nói.

Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì Cái Thế cùng bọn hắn không nên quá giống, từ làn da lại đến khí tức, tựa như một cái khuôn đúc ra đồng dạng.

"Cái ca ta giống như nhỏ một chút?"

Cái Thế nhìn một chút chính mình, lại nhìn một chút Cái Lỗi, phát hiện Cái Lỗi lại so với hắn còn muốn cao tráng một chút.

Đồng thời, Cái Lỗi cùng sau lưng của hắn tộc nhân cũng phát hiện trong đám người Cái Thế, nhao nhao quăng tới nghi hoặc ánh mắt.

Bất quá rất nhanh, trong con mắt của bọn họ nghi hoặc liền hóa thành sát ý, tựa hồ phi thường phản cảm Cái Thế đứng tại Đế Minh trong trận doanh.

"Thanh Nhan, chúng ta thay cái địa phương tâm sự?" Minh Tử không thèm để ý cao tầng Thiên Vũ, mời Cung Thanh Nhan đi nơi khác.

"Tốt, vừa vặn theo giúp ta nóng người, ngươi, ta hẳn là có thể tùy tiện phóng thích lực lượng." Cung Thanh Nhan gật đầu, trong mắt không có tình cảm, tất cả đều là đối với chiến đấu khát vọng.

Minh Tử cùng Cung Thanh Nhan ly khai về sau, cao tầng Thiên Vũ càng thêm được đà lấn tới, không chỉ có ngôn ngữ trào phúng Đế Minh vô năng, càng là biểu thị, muốn tại về sau đại chiến trung tướng Đế Minh tất cả mọi người tàn sát trống không.

Đối với cái này, Đế Minh không có trả lời, kìm nén một cỗ khí, giờ phút này nói lại nhiều đều không thể nghi ngờ, đến chiến trường, so tài xem hư thực!

"Có ý tứ, thấy được mấy người thú vị."

Khâu Nhiên ánh mắt rơi vào Võ Đức, Ngao Côn, Trọng Đồng giả, Đế Thiên trên người của bọn hắn, lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Hắn ánh mắt để Võ Đức bọn hắn cực kì không thoải mái, kia là nhìn con mồi hài hước ánh mắt!

"Có thể lại giết các ngươi một lần, thật sự là quá mỹ diệu!"

Khâu Nhiên nhịn không được hưng phấn.

Có thể để cho hắn giữ lại chiến lợi phẩm, đều là bị hắn công nhận người, còn có thể cùng đối thủ cũ giao thủ, hắn tự nhiên cao hứng, dạng này liền có thể nhìn thấy bọn hắn lại một lần ánh mắt tuyệt vọng.

Võ Đức, Ngao Côn bọn hắn đều ý thức được cái gì, chẳng lẽ đây chính là Tiểu Tổ trong miệng, những cái kia giết cái khác thời gian tuyến bọn hắn cường giả?

Giờ phút này, liền liền Ngao Côn đều cảm nhận được áp lực thật lớn, trực giác nói cho hắn biết, người này mạnh phi thường, là một cái mười phần đối thủ đáng sợ!

"Nếu là không xem chừng gặp được người này, các ngươi nhất định phải xem chừng!" Trọng Đồng giả trầm giọng nói, làm đã từng Tiên Giới đệ nhất, hắn tại Tiên Giới nguyên ban nhân mã bên trong vẫn là có rất cao uy tín.

Nghe vậy, Võ Đức, Đế Thiên, Vũ Vương bọn hắn không hẹn mà cùng gật đầu.

"Chờ chết!" Khâu Nhiên đưa cho bọn hắn một cái tiếu dung, tự tin vô cùng, đã đem bọn hắn coi là con mồi.

Cái Thế cũng bị Lực Chi Cổ Tộc người để mắt tới, Cái Lỗi đối với hắn tựa hồ rất có hứng thú, đến chiến trường, hắn sợ rằng sẽ trước tiên bắt đầu tìm kiếm Cái Thế.

Kiếm Thương Tang tựa ở không đáng chú ý nơi hẻo lánh, hắn ánh mắt trầm thấp, một mực tại nhìn xem Khương Nhược Dao.

Trực giác nói cho hắn biết, người này cũng là một cái cao thủ sử dụng kiếm, kia cỗ vô hình khí chất đang hấp dẫn hắn.

Thời gian từng giờ trôi qua, Tiên Đế chiến bắt đầu thi đấu thời gian tại trong im lặng đến.

Song phương Tiên Đế nhìn gần đối phương, so với cao tầng Thiên Vũ một phương tự tin, Đế Minh chư đế thần sắc đều là nghiêm túc.

Cao tầng Thiên Vũ sở dĩ cả một màn như thế, chính là muốn trước từ trên tâm lý chèn ép Đế Minh chư đế, một khi bọn hắn sinh ra áp lực tâm lý, chiến lực rất khó không bị ảnh hưởng.

Đương nhiên, đối với cái này, âm thầm Đế Chủ bọn hắn là có thể ngăn lại, nhưng bọn hắn không có làm như thế.

Cao tầng Thiên Vũ cách làm này là có hai mặt tính, mặc dù có thể có thể sẽ sinh ra áp lực tâm lý, nhưng tương tự cũng có thể là kích phát chiến ý.

Đế Minh chư đế đều tuổi trẻ qua, bọn hắn có thể đi đến hiện tại, đã chứng minh nội tâm của bọn hắn đầy đủ cường đại, đã như vậy, Đế Chủ bọn hắn không bằng mượn cao tầng Thiên Vũ chi thủ, đến kích thích một cái chư đế, để bọn hắn càng mau vào hơn nhập tốt nhất trạng thái chiến đấu.

Sự thật chứng minh, bọn hắn ý nghĩ là đúng, tuyệt đại đa số Tiên Đế đều kìm nén bực bội, liền đợi đến đến chiến trường cùng địch nhân phát tiết.

"Đế Minh, đối Tiên Đế chiến quy tắc đầu thứ nhất có ý kiến hay không?" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ xuất hiện, nhìn về phía tầng mười tám Thiên Vũ.

Lần này, cao tầng Thiên Vũ lại chủ động hỏi thăm về Đế Minh đối quy tắc ý kiến, đặt ở dĩ vãng, bọn hắn đều là độc đoán.

Đế Chủ rất rõ ràng Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn hắn làm như thế nguyên nhân.

Đế Minh bọn hắn có thể hạn chế, nhưng âm thầm kia phe thế lực bọn hắn lại không nhất định có thể hạn chế lại.

Cao tầng Thiên Vũ chủ động hỏi ra, chính là muốn một cái hứa hẹn, cam đoan kia phe thế lực sẽ không đổi ý.

"Cùng cảnh một trận chiến, thua chính là tài nghệ không bằng người, đạo hữu không muốn chính mình trước phá hư quy củ liền tốt.".