Chương 1800: quỷ dị cổ tháp

Chương 1800: quỷ dị cổ tháp

Tầng mười tám Thiên Vũ âm thầm, một đạo mờ mịt thanh âm truyền đến.

Không phải Đế Chủ bọn hắn đang nói chuyện, mà là một vị nào đó Kháo Sơn tông lão tổ.

Kháo Sơn tông mặc dù bao che khuyết điểm, nhưng từ trước đến nay thua được.

Cùng cảnh thua chính là thua, lấy bọn hắn ngạo khí, cũng coi nhẹ tại không thừa nhận, càng không cái kia tất yếu.

Ngao Côn, Cái Thế, Thần Đế chính là về phần tông môn Tiểu Tổ nhóm đều là ngạo khí như mây tồn tại.

Bọn hắn cũng sẽ không muốn tại cùng cảnh lúc tác chiến, còn cần tông môn cho mình lật tẩy, căn bản không nhất thiết phải thế.

Coi như kết cục là chiến tử, tài nghệ không bằng người bọn hắn cũng nhận.

Đạt được muốn trả lời chắc chắn, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ hài lòng cười.

"Kia thứ hai quy tắc đâu?" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói.

"Vẫn là câu nói kia, chỉ cần các ngươi không trước phá hư quy củ, chúng ta liền sẽ tuân thủ quy củ." Âm thầm lão tổ đáp lại, khí định thần nhàn.

"Được." Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ hài lòng ly khai.

Cũng tại lúc này, Tiên Đế chiến chính thức bắt đầu.

Song phương chư đế giẫm lên kim quang đại đạo phóng tới Thiên Cương đại lục, liên tiếp bước vào chiến trường biến mất.

Thiên Cương đại lục bị cải tạo về sau, không chỉ có lớn hơn, còn lần nữa đã dung nạp vạn cổ tinh không, chư đế có loại tiến vào khác một tòa chư giới Đại Vũ Trụ cảm giác, quá mênh mông, mênh mông vô ngần, lấy Cực Cảnh Tiên Đế cảm giác, cũng xa xa không cách nào nhìn trộm nguyên trạng.

Đồng thời, tại Tiên Đế chiến chính thức đánh về sau, chư giới trong đại vũ trụ xuất hiện một mặt lại một mặt màn nước, nội bộ hình tượng chính là Thiên Cương đại lục giờ phút này ngay tại phát sinh sự tình

"Hảo hảo nhìn xem các ngươi hi vọng là như thế nào bị tuỳ tiện nghiền nát!" Cự Ma tộc Cổ Tổ thanh âm lạnh lùng truyền đến, những này màn nước đúng là hắn thủ bút.

Tiên Đế chiến tham chiến Tiên Đế là chư giới Đại Vũ Trụ tương lai đỉnh chiến lực, hắn muốn chư giới nhìn xem bọn hắn đi hướng diệt vong, nhìn xem bọn hắn là như thế nào bị cao tầng Thiên Vũ xé nát!

Thánh Long Hoàng vừa chuẩn bị xuất thủ, lại bị Đế Chủ ngăn trở.

Đế Chủ nói: "Ta càng muốn nhìn hơn nhìn, nếu là chư giới sinh linh mắt thấy chính là cao tầng Thiên Vũ diệt vong, bọn hắn lại là cái gì biểu lộ."

Thánh Long Hoàng nói: "Ngươi có lòng tin?"

Đế Chủ thản nhiên nói: "Lòng tin không có, nhưng bọn hắn tồn tại, bản thân liền là một kỳ tích."

. . .

Tứ hoàng tử mở mắt ra, phát hiện chính mình chính bản thân chỗ một tòa cổ tháp, chu vi yên tĩnh, u lãnh, tràn ngập tuế nguyệt tang thương.

Cổ tháp bên trong có rất nhiều vỡ vụn tượng đá, thiếu đầu tay cụt, tràn đầy quỷ dị.

Chính là lấy Tứ hoàng tử thực lực, nhìn thấy chu vi tràng cảnh, phía sau cũng không khỏi có chút phát lạnh.

Tứ hoàng tử suy đoán chính mình hẳn là vừa lúc bị Thiên Cương đại lục ý chí truyền tống vào một tòa trong cấm địa.

Hắn dậm chân đi thẳng về phía trước, dự định tìm được trước đường ra.

"Ai?" Đột nhiên, vừa đi chưa được hai bước Tứ hoàng tử bỗng nhiên quay người, một cái Long Quyền vang vọng cổ tháp, khuấy động thời không.

"Phản ứng ngược lại là rất nhanh!" Tại Tứ hoàng tử phía sau xó xỉnh bên trong, đứng đấy một vị nam tử áo bào xanh, đối mặt Long Quyền, hắn lại không có tránh né, lấy chưởng đánh tới, đem Long Quyền ngăn trở.

Thấy thế, Tứ hoàng tử nheo mắt lại, vừa mới Long Quyền mặc dù vô dụng bao nhiêu lực, nhưng nam tử áo bào xanh có thể ngăn lại, chứng minh hắn tuyệt đối có không thua hoàng kim đại thời đại xưng vương cấp bậc chiến lực.

"Ngươi chính là Thánh Long tộc người a? Ha ha, ta thật sự là may mắn, Ngao Huy nói, chỉ cần bắt được Thánh Long tộc người, liền sẽ đạt được hắn ban thưởng!" Nam tử áo bào xanh lời còn chưa dứt, đã xuất hiện tại Tứ hoàng tử trước mặt, tốc độ nhanh vô cùng.

"Muốn chết!" Tứ hoàng tử căn bản không sợ.

"Ầm ầm!"

Hai người đại chiến, Tiên Đế pháp tắc bay múa, pháp tắc biển khuấy động.

Không thể không nói, nam tử áo bào xanh rất mạnh, có thể cùng Tứ hoàng tử đại chiến mà không rơi vào thế hạ phong.

Chư giới Đại Vũ Trụ, mắt thấy một màn này, vạn linh sắc mặt rất phức tạp.

Tứ hoàng tử thế nhưng là Thánh Long tộc Hoàng tử, phụ thân chính là Thánh Long Hoàng, bây giờ cao tầng Thiên Vũ tùy tiện xuất hiện một vị cường giả vậy mà liền có thể đối địch với hắn, kia cao tầng Thiên Vũ những người dẫn đầu kia lại sẽ có mạnh cỡ nào?

Cũng may, hai người chiến đấu cũng không tiếp tục quá lâu, nam tử áo bào xanh dần dần không địch lại, mặt lộ vẻ kinh hãi, cuối cùng bắt lấy cơ hội trốn vào cổ tháp chỗ sâu.

"Ta cho là ngươi mạnh bao nhiêu đây!"

Tứ hoàng tử hừ lạnh, truy sát hướng về phía trước.

Cũng không có đi bao xa, hắn không ngờ gặp vị thứ hai cao tầng Thiên Vũ cường giả, chính là một vị áo bào màu vàng nam tử, theo nam tử áo bào xanh cùng nhau giết trở về!

"Hoàng tử xui xẻo như vậy?"

Thánh Long tộc thấy cảnh này, cũng không khỏi là Tứ hoàng tử lo lắng, mặc dù Tứ hoàng tử rất mạnh, nhưng đối thủ thế nhưng là cao tầng Thiên Vũ cường giả, lấy một địch hai phong hiểm rất lớn.

Nhưng cũng may, trải qua một phen kịch chiến, Tứ hoàng tử vẫn là đánh lui hai người, đem hai người đánh vào cổ tháp càng chỗ sâu.

"Làm sao mạnh như vậy?" Nam tử áo bào xanh sắc mặt khó coi, vững tin Tứ hoàng tử tuyệt không là bình thường Thánh Long tộc tộc nhân.

"Người này hẳn là Thánh Long Hoàng thân tử, không thể địch lại, đi, tìm giúp đỡ!" Áo bào màu vàng nam tử nói.

Hai người xâm nhập cổ tháp biến mất không thấy gì nữa, Tứ hoàng tử dù là theo đuổi không bỏ, nhưng vẫn là bị hai người cho chạy trốn.

"Toà này cổ tháp có chút quỷ dị!"

Tứ hoàng tử cảm giác cảm giác của mình nhận lấy ảnh hưởng rất lớn, kém xa tại ngoại giới lúc cường đại.

Đi tới đi tới, hắn đột nhiên phía sau mát lạnh, vội vàng xoay người, lại nhìn thấy một tôn chỉ có nửa bên mặt, mắt bốc hồng quang tượng đá đã đi tới hắn sau lưng, chính gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

A

Cùng lúc đó, nam tử áo bào xanh hai người bỏ chạy phương hướng, cũng truyền tới một tiếng hét thảm, dường như gặp cái gì kinh khủng sự tình.

Tứ hoàng tử phía sau phát lạnh, trực giác nói cho hắn biết, nhất định phải tranh thủ thời gian ly khai toà này cổ tháp!

"Xùy!" Tượng đá đánh tới, trường mâu tán phát là Phật Quang Phổ Chiếu, nhưng chân thực dáng vẻ lại là một loại khác loại sát ý.

"Oanh!" Tứ hoàng tử một quyền đánh giết tới, lại bị tượng đá chặn, cái này khiến hắn phi thường ngoài ý muốn, một tòa tượng đá, có thể ngăn trở công kích của hắn?

Sau đó, hắn quyền thứ hai dùng ra lực lượng mạnh hơn, lúc này mới đem tượng đá đánh thành đá vụn.

Đang lúc Tứ hoàng tử chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm đường ra lúc, lại phát hiện, chu vi âm thầm đột nhiên sáng lên hai cặp con mắt màu đỏ, cùng vừa rồi tượng đá không có sai biệt!

Sau một khắc, trong tay cầm đao kiếm hai tôn tượng đá liền giết tới.

"Cút!" Tứ hoàng tử không kiên nhẫn, Long Quyền nghiền ép lên đi, trong nháy mắt đánh nát hai tôn tượng đá.

Nhưng ngay sau đó, âm thầm lại sáng lên bốn song mắt đỏ.

Tứ hoàng tử trong nháy mắt kịp phản ứng, những này tượng đá càng giết càng nhiều!

"Một đống đá vụn nát đất, đến lại nhiều lại như thế nào?"

Tứ hoàng tử quét ngang qua, một bên tìm kiếm đường ra, một bên giải quyết đánh tới tượng đá.

Nhưng tìm ba ngày, hắn cũng không có tìm được đường đi ra ngoài.

Lại nhìn phía sau hắn, tượng đá đã tựa như hồng lưu, gào thét, giơ vũ khí hướng hắn đánh tới.

Tứ hoàng tử nhíu mày, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, như thế lặp đi lặp lại, hắn chẳng phải là muốn bị mài chết ở chỗ này?

Mắt thấy một màn này, chư giới Đại Vũ Trụ sinh linh cũng vì hắn lau vệt mồ hôi.

Sau đó không lâu, nam tử áo bào xanh cùng áo bào màu vàng nam tử lại đi mà quay lại.

Tứ hoàng tử trong nháy mắt liền giết đi qua, nhưng sau một khắc hắn lại lấy tốc độ nhanh hơn rút lui trở về tại chỗ.

Chỉ gặp nam tử áo bào xanh hai người phía sau chậm rãi đi tới một người, kia là một vị đeo kiếm nam tử, tướng mạo phổ thông, khí chất thường thường không có gì lạ, tìm không ra bất luận cái gì ưu điểm, nhưng chính là một người như vậy, lại làm cho Tứ hoàng tử như lâm đại địch, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Hắn khẳng định, cái này đeo kiếm nam tử, tuyệt đối là cao tầng Thiên Vũ người dẫn đầu một trong.

Nhìn thấy Tứ hoàng tử lần nữa bị vây quanh, chư giới vạn linh tâm cũng lần nữa níu chặt.

"Tử kỳ của ngươi đến, ngươi có thể đánh thắng chúng ta, có thể đánh thắng Kiếm Thương Tang sao?" Nam tử áo bào xanh cười lạnh..