Chương 1801: Xem ra là thiên muốn vong ta

Chương 1801: Xem ra là thiên muốn vong ta

"Kiếm Thương Tang!"

Tứ hoàng tử nhìn chăm chú về phía Kiếm Thương Tang cõng thanh kiếm kia, chính là thanh kiếm này, để hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp!

Rống

Cũng tại lúc này, thành đàn tượng đá giết tới đây, chỉ công kích Tứ hoàng tử một người, đem Kiếm Thương Tang ba người không nhìn.

"Xùy!" Đột nhiên, kiếm quang lóe lên, tất cả tượng đá toàn bộ thành ép phấn.

Tứ hoàng tử giật mình, hắn vừa mới lại không thấy rõ Kiếm Thương Tang là như thế nào xuất thủ, mà lại hắn vậy mà giúp mình giải quyết tượng đá?

"Ta không chiếm ngươi tiện nghi, dùng ra toàn lực của ngươi, không phải ngươi sẽ chết." Kiếm Thương Tang từng bước một đi hướng Tứ hoàng tử.

"Muốn giết ta, vậy phải xem ngươi có hay không bản sự kia!" Tứ hoàng tử hừ lạnh.

Hai người kịch chiến, long ngâm chấn thiên, kiếm quang xé rách bầu trời.

"Phốc!" Đại chiến bắt đầu không lâu sau, Tứ hoàng tử đột nhiên gấp phun một ngụm tiên huyết, khí tức uể oải, sắc mặt cùng trong con ngươi thần thái cũng đang nhanh chóng ảm đạm.

Tứ hoàng tử vội vàng cùng Kiếm Thương Tang kéo ra cự ly, trong mắt đều là kinh hãi, sắc mặt kiêng kị.

Kiếm Thương Tang nói có gì đó quái lạ, chỉ là tới gần hắn, liền để hắn có loại muốn cảm giác hít thở không thông, khí tức, đạo quả, bản nguyên đều tại suy bại, liền tựa như trái cây điêu Linh Nhất.

"Tịch diệt kiếm đạo?" Tứ hoàng tử nhìn về phía Kiếm Thương Tang, hắn còn chưa chưa rút ra phía sau chi kiếm đã như thế, Tứ hoàng tử không dám tưởng tượng Kiếm Thương Tang nếu là rút kiếm, sẽ có bao nhiêu kinh khủng.

"Tịch diệt cùng tuế nguyệt cùng ở tại, kiếm ra, vạn vật tàn lụi, đây là tang thương kiếm đạo, độc thuộc về ta một người, "

Kiếm Thương Tang từng bước một tới gần Tứ hoàng tử: "Ngươi rất mạnh, nhưng không phải là đối thủ của ta."

Tứ hoàng tử đỉnh đầu xuất hiện một tôn đại đỉnh, dựa vào đại đỉnh có thể ngăn cách bộ phận tang thương chi lực, sẽ để cho hắn dễ chịu rất nhiều.

Tứ hoàng tử nhìn chằm chằm Kiếm Thương Tang, trầm giọng nói: "Ta chính là Thánh Long tộc Tứ hoàng tử, muốn giết ta, ngươi phải trả ra cũng đủ lớn đại giới!"

Kiếm Thương Tang mặt không biểu lộ: "Tham Thiên Kiếm Tông, Kiếm Thương Tang! Người giết ngươi!"

"Ầm ầm!"

Hai người đụng vào nhau, long uy cùng kiếm uy khuấy động, Tiên Đế pháp tắc bao phủ cổ tháp, quan chiến nam tử áo bào xanh hai người đều không thể không lui xa một chút.

"Hắn quả nhiên là Thánh Long tộc Hoàng tử!"

Nam tử áo bào xanh hừ nhẹ một tiếng, hắn liền nói lấy thực lực của mình, như thế nào không bằng một vị Thánh Long tộc Tiên Đế.

"Cùng tiến lên!" Áo bào màu vàng nam tử lấy ra pháp khí nói.

"Kiếm Thương Tang hắn. . ." Nam tử áo bào xanh nói.

"Đây là chiến tranh, không phải trò đùa, giết hắn, chúng ta còn muốn đi giết người khác, không có thời gian tại cái này trì hoãn." Áo bào màu vàng nam tử trầm giọng nói.

Nam tử áo bào xanh cũng không do dự nữa, cùng áo bào màu vàng nam tử cùng nhau giết tới.

"Ly khai!" Kiếm Thương Tang hơi nhíu lên lông mày, rất không thích chính mình chiến đấu có người nhúng tay.

"Chúng ta cũng là tuân những cái kia đại nhân vật chi mệnh!" Áo bào màu vàng nam tử nói, chuyển ra Tam Thập Tam Thiên những cái kia đại nhân vật.

Kiếm Thương Tang trầm mặc, không có tại xua đuổi hai người, hắn tuy mạnh, thế nhưng muốn tuân thủ những cái kia đại nhân vật ý chí.

"Đánh ba lại như thế nào?"

Tứ hoàng tử thét dài, trên đầu lơ lửng đại đỉnh, quanh thân long khí như biển, công hướng Kiếm Thương Tang ba người.

Cũng tại lúc này, so trước đó càng nhiều tượng đá xuất hiện lần nữa, thẳng hướng Tứ hoàng tử cùng Kiếm Thương Tang.

Tứ hoàng tử hai mặt thụ địch, rất nhanh liền bay tứ tung ra ngoài.

"Ầm!" Nam tử áo bào xanh cầm đao đánh tới, chặt trên người Tứ hoàng tử lại tóe lên khắp Thiên Hỏa hoa.

"Cái gì?" Nam tử áo bào xanh kinh hãi, định nhãn xem xét, phát hiện Tứ hoàng tử trên da đã hiện đầy màu vàng kim long lân, không thể phá vỡ, liền công kích của hắn cũng khó khăn phá vỡ.

"Cút!" Tứ hoàng tử một quyền đem nam tử áo bào xanh đánh bay.

Nam tử áo bào xanh kêu thảm một tiếng, phun máu bay ngược.

Sắc mặt hắn khó coi, không nghĩ tới vị này Thánh Long tộc Tứ hoàng tử lại có được như thế thực lực cường đại.

Tại nam tử áo bào xanh bị đánh bay thời điểm, áo bào màu vàng nam tử cũng giết tới, nhưng hắn vẫn như cũ không làm gì được Tứ hoàng tử, bị Long Quyền hung hăng đánh vào dưới mặt đất, tiếng xương nứt điếc tai.

Tứ hoàng tử không có chút nào cao hứng, hắn biết mình đối thủ chân chính chính là Kiếm Thương Tang.

Tại đem chu vi tượng đá giải quyết về sau, Tứ hoàng tử nhìn về phía Kiếm Thương Tang, đầy mắt ngưng trọng, người này thật đáng sợ!

Nhưng không đợi hắn tiến công, lúc này, cổ tháp một cái phương hướng, lại có một người xuất hiện, bị chiến đấu ba động dẫn đi qua, người này thân mặc Hướng gia trường bào, rất rõ ràng đến từ cường đại Hướng gia!

Mắt thấy một màn này, Tứ hoàng tử thần sắc càng thêm ngưng trọng, xem ra là trời muốn diệt hắn, lại bị truyền tống vào ổ trộm cướp.

Chư giới vạn linh lòng đều xoắn, đã không đành lòng coi lại.

Bọn hắn biết rõ, dù là Tứ hoàng tử mạnh hơn, tại Tiên Đế cảnh ngộ đến như thế đội hình, cũng khó có hồi thiên chi lực.

"Nếu là không có kia Kiếm Thương Tang, Tứ hoàng tử thì sợ gì?" Thánh Long tộc một vị tộc nhân gầm thét.

Thánh Long tộc rất nhiều tộc nhân đều nắm chặt nắm đấm.

Hoàn toàn chính xác, lấy Tứ hoàng tử chiến lực, cho dù là về sau Hướng gia Tiên Đế cũng khó là đối thủ, dù là lấy một địch ba, hắn cũng có cực lớn cơ hội bỏ chạy.

Nhưng lấy một địch bốn, còn lại đối thủ vẫn là Kiếm Thương Tang tình huống dưới, Tứ hoàng tử đại khái suất lành ít dữ nhiều.

"Chẳng lẽ toà này cổ tháp không có Đế Minh Tiên Đế sao?"

Vạn linh không cam lòng, chiến lực cường đại Tứ hoàng tử nếu là chết rồi, chính là Đế Minh tổn thất to lớn, tầng dưới Thiên Vũ tương lai cũng làm mất đi một vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả!

"Long khiếu với thiên!"

Tứ hoàng tử trong mắt ngưng trọng bị quyết tuyệt thay thế, hắn lên tiếng gầm thét, long ngâm bổ sung cực mạnh chấn nhiếp năng lực, ngoại trừ Kiếm Thương Tang, chính là Hướng gia Tiên Đế đều sửng sốt một cái chớp mắt.

Tứ hoàng tử bắt lấy cơ hội, vọt thẳng hướng về phía cổ tháp chỗ sâu.

Hiện tại hắn muốn tiếp tục sống, chỉ có xông vào không biết cổ tháp bên trong, tìm kiếm cơ hội.

"Chém!" Kiếm Thương Tang xuất thủ, thổi phù một tiếng, Tứ hoàng tử bị chặn ngang chặt đứt, tiên huyết ngũ tạng gắn một chỗ.

"Long đỉnh, chấn!" Tứ hoàng tử thôi động đại đỉnh, ép hướng Kiếm Thương Tang, chỉ cần ngăn chặn Kiếm Thương Tang một cái chớp mắt, hắn liền có thể bỏ chạy!

Nhưng mà sự thực là tàn khốc, Kiếm Thương Tang trường kiếm sau lưng ra khỏi vỏ một đoạn, trong chốc lát, đại đỉnh rung mạnh, run rẩy không ngừng, sau đó tại Tứ hoàng tử chấn kinh trong ánh mắt, đại đỉnh lại chậm rãi rỉ sét, cuối cùng đi hướng rách nát, mất đi nên có sức mạnh.

Tứ hoàng tử vô tâm hắn chú ý, nhục thân, bản nguyên, thần hồn đều trong nháy mắt này mục nát, ho ra máu không thôi.

"Giết!" Nam tử áo bào xanh, áo bào màu vàng nam tử cùng Hướng gia Tiên Đế đồng thời xuất thủ.

"Rống!" Tứ hoàng tử biến thành bản thể, liều chết phản kháng, thủ đoạn ra hết.

Không biết bao lâu về sau, chiến đấu rốt cục lắng lại.

Tại chỗ, Tứ hoàng tử ngã trong vũng máu, thoi thóp, hai con ngươi dần dần mất đi thần thái.

Ngoại trừ Kiếm Thương Tang bên ngoài, Hướng gia Tiên Đế ba người hạ tràng cũng là cực thảm, nam tử áo bào xanh cùng áo bào màu vàng nam tử đều bị trọng thương, sắc mặt tái nhợt, khí tức đê mê, Hướng gia Tiên Đế đến từ Hướng gia, thực lực so trước đó hai người mạnh hơn, nhưng cũng bị thương rất nặng thế.

Cũng may có Kiếm Thương Tang tại, thay bọn hắn tan rã Tứ hoàng tử tuyệt đại bộ phận công kích, không phải ba người tình cảnh chỉ sợ muốn thảm hại hơn.

"Rút đi hắn thần hồn, nhục thân dùng để uẩn dưỡng pháp khí, long huyết có thể dùng để tôi luyện nhục thân."

Hướng gia Tiên Đế hừ nhẹ một tiếng, tại xuất thủ trước, đồng dạng không nghĩ tới cái này Tứ hoàng tử thực lực mạnh như vậy, không hổ là Bá Chủ cấp thân tử.

Tứ hoàng tử không có khả năng tuỳ tiện chết đi, nhất định phải rút đi thần hồn, cướp đi hắn hết thảy, mới có thể để cho hắn quy tịch.

"Ngược lại là ương ngạnh, liều chết còn trọng thương chúng ta!"

Áo bào màu vàng nam tử cùng nam tử áo bào xanh xếp bằng ngồi dưới đất, sắc mặt cũng rất không dễ nhìn, nếu không phải Tiên Đế mệnh đủ cứng, vừa mới bọn hắn liền bị Tứ hoàng tử phản công giết chết.

Kiếm Thương Tang mắt nhìn Tứ hoàng tử, cũng chỉ làm kiếm, chém xuống Tứ hoàng tử đầu rồng.

Sau đó hắn dùng chính mình đạo đem nội bộ thần hồn phong cấm, tuyệt Tứ hoàng tử chạy trốn cơ hội..