Chương 1802: giây?

Chương 1802: giây?

Nhìn xem hắn trong tay đầu lâu, Hướng gia Tiên Đế ba người mặc dù cũng rất muốn, nhưng nghĩ tới trận chiến đấu này Kiếm Thương Tang xuất lực lớn nhất, còn đã cứu bọn hắn, cũng liền không nói lời gì nữa. Sau đó, ba người đem Tứ hoàng tử còn lại thân rồng phân thây, thu vào trong túi.

Bá Chủ cấp thân tử toàn thân là bảo, bọn hắn có thể được hảo hảo lợi dụng.

Tại bọn hắn chia của thời điểm, Kiếm Thương Tang đã ly khai, chỉ đem đi Tứ hoàng tử đầu lâu.

Cũng liền tại Tứ hoàng tử bị trấn áp về sau, thân ở cái khác địa phương Thánh Long tộc Thái tử cùng Nhị hoàng tử đồng thời nhíu mày, bọn hắn vì sao đột nhiên có loại dự cảm không ổn?

Hai người vô ý thức căn cứ tự thân đi suy tính, khi biết được nguyên do về sau, trong nháy mắt sắc mặt đại biến!

"Đại Phiêu Lượng muốn đi đánh chết bọn hắn, dám khi dễ tứ ca!"

Đại Phiêu Lượng nhìn thấy Tứ hoàng tử hạ tràng  tức giận đến rống to, đỏ ngầu cả mắt, nếu không phải hắn không biết rõ Thiên Cương đại lục đi như thế nào, tuyệt đối liền tiến lên cứu người.

Một bên Hoa Vân Phi trầm mặc nhìn xem.

Không thể không nói, Tứ hoàng tử thật đúng là không may, vừa lên đến liền tiến vào ổ trộm cướp, không phải lấy thực lực của hắn, cho dù là Kiếm Thương Tang muốn đơn độc lưu hắn lại, cũng không hề dễ dàng.

"Xem ra Long Hoàng dòng dõi cũng không hề hoàn toàn kế thừa Long Hoàng thiên phú a."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ thanh âm truyền vào tầng mười tám Thiên Vũ, mang theo ý cười, rõ ràng là cố ý đến kích thích Thánh Long Hoàng.

"Thiên phú thấp lão tiền bối, bây giờ liền chỉ biết kêu sao?" Thánh Long Hoàng còn chưa nói chuyện, Đế Chủ liền mở miệng đỗi trở về, không cho một điểm mặt mũi.

"Bản tọa thiên phú thấp?" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ thanh âm biến đổi.

"Ta thuận miệng nói, lại không chỉ mặt gọi tên, chính tiền bối nói tiếp, chẳng lẽ trong lòng cũng là cho rằng như vậy?" Đế Chủ nói.

"Hừ!" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ hừ lạnh: "Các ngươi liền hảo hảo nhìn xem Đế Minh đỉnh cấp Tiên Đế là như thế nào từng bước một đi hướng diệt vong!"

Đế Chủ cười: "Thua cũng là bại bởi cao tầng Thiên Vũ, tuy bại nhưng vinh, cũng không phải thua ngươi nhóm những này kẹp ở cao tầng Thiên Vũ cùng tầng dưới trên bầu trời ở giữa, không giống người, lại không hoàn toàn là quỷ đồ vật, ngươi đắc ý cái gì? Quên chính mình là thế nào trở thành người cô đơn sao?"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lập tức không nói.

"Đây chính là cùng cao tầng Thiên Vũ đối nghịch hạ tràng!"

Hướng gia Tiên Đế biết rõ chư giới có thể nhìn đến đây, lộ ra tiếu dung, cố ý nói một câu như vậy.

Ngày bình thường, hắn sẽ bảo trì Tiên Đế uy nghi, coi nhẹ như thế, nhưng bây giờ lưỡng giới giao chiến, đả kích chính là đối phương tâm cảnh, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cái này cơ hội.

Huống chi, Đế Minh cùng chư giới những này tầng dưới chót sinh linh dám khiêu chiến cao tầng Thiên Vũ, bản này chính là đại bất kính, đánh trong lòng, hắn một mực cực kỳ chán ghét những này châu chấu đá xe tầng dưới thổ dân.

Nghe được Hướng gia Tiên Đế, mắt thấy Tứ hoàng tử bị phanh thây, chư giới vạn linh tức giận không thôi, nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể thế nhưng.

Nhất bất đắc dĩ chính là Thánh Long tộc, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Tứ hoàng tử sẽ như vậy không may, tao ngộ bốn người vây công, trước hết nhất lạc bại.

"Kia Kiếm Thương Tang quá không đơn giản!" Thánh Long tộc một vị tộc lão trầm giọng nói.

Nếu không phải có Kiếm Thương Tang, Tứ hoàng tử căn bản sẽ không có việc, dù là Hướng gia Tiên Đế ba người liên thủ công tới, Tứ hoàng tử vẫn như cũ không sợ.

Lui một vạn bước nói, coi như Tứ hoàng tử không địch lại, cũng không về phần bị lưu lại.

Là kia Kiếm Thương Tang quá mạnh, thâm bất khả trắc, càng đáng sợ chính là, thẳng đến chiến đấu kết thúc, Kiếm Thương Tang phía sau kiếm cũng không có ra khỏi vỏ!

Người này tuyệt đối là Đế Minh đại địch số một một trong!

Bất luận kẻ nào gặp được hắn, đều phải xem chừng, không phải chỉ sợ đều sẽ bước Tứ hoàng tử theo gót!

Ông

Ngay tại Hướng gia Tiên Đế ba người cao hứng thời điểm, cách đó không xa trong bóng tối, một vị váy đỏ nữ tử đột nhiên đi đến.

Váy đỏ nữ tử đánh giá cổ tháp, mặt không biểu lộ.

"Không được!"

Nhìn thấy váy đỏ nữ tử, chư giới vạn linh đều là biến sắc, nhận ra vị này là Đế Minh một phương Tiên Đế.

Vạn linh thầm mắng không may, làm sao Tứ hoàng tử vừa bị trấn áp, Đế Minh liền có Tiên Đế đến nơi này?

Nếu là nàng sớm một chút đến, Tứ hoàng tử vừa vặn có giúp đỡ, khả năng hắn liền sẽ không bị trấn áp.

Hiện tại vị này nữ Tiên Đế một người đến, sợ là khó thoát Tứ hoàng tử đồng dạng kết cục!

Bất quá, vạn linh trong lòng vẫn ôm mong đợi, bởi vì Kiếm Thương Tang đã đi.

Chỉ cần cái này váy đỏ nữ tử thực lực không phải quá yếu, một lòng bỏ chạy, có lẽ còn là có cơ hội bỏ chạy.

Nhưng người nào biết, nhìn thấy cách đó không xa Hướng gia Tiên Đế ba người về sau, váy đỏ nữ tử lại lựa chọn không nhìn, trực tiếp đi hướng cổ tháp chỗ sâu.

"Cái này. . ." Chư giới vạn linh có chút mộng, vị này nữ Tiên Đế thấy thế nào cũng không nhìn Hướng gia Tiên Đế ba người?

"Xem ra hôm nay chúng ta vận khí không tệ, vừa trấn áp một vị Bá Chủ cấp thân tử, lập tức liền lại có con mồi đưa đến trước mặt chúng ta."

Hướng gia Tiên Đế ba người lộ ra tiếu dung, vây hướng váy đỏ nữ tử, ngăn chặn lúc nào đi đường.

Ba người tuy có thương thế mang theo, nhưng ba đánh một, ưu thế vẫn là tại bọn hắn.

Bọn hắn luôn không khả năng xui xẻo như vậy, liên tiếp gặp được Tứ hoàng tử loại kia đại cao thủ a?

Đồng dạng Đế Minh Tiên Đế, căn bản không thể nào là bọn hắn đối thủ, dù là có thương tích trong người.

Váy đỏ nữ tử nhìn xem cản đường ba người, trong mắt hào vô tình cảm giác.

"Dáng dấp ngược lại là hoàn mỹ. . . ."

Ba người vừa chuẩn bị mở miệng, sau một khắc liền mở to hai mắt nhìn, trong mắt đều là hãi nhiên.

Cút

Chỉ nghe váy đỏ nữ tử quát lạnh một tiếng, ba người chỉ cảm thấy đối diện đụng tới một tòa Đại thế giới màu đỏ ngòm, dọa đến trừng lớn hai mắt, khuôn mặt màu máu hoàn toàn không có.

Phốc

Hướng gia Tiên Đế ba người một cái chớp mắt sụp đổ, tiên huyết, thịt nát tung tóe đầy đất, đẫm máu.

Váy đỏ nữ tử nhìn cũng không nhìn ba người, tại ba người sụp đổ trong nháy mắt đã đi xa, chỉ còn một đạo tại trong bóng tối sắp bóng lưng biến mất.

A

Chư giới vạn linh trừng to mắt, miệng không bị khống chế mở lớn.

Bọn hắn vừa mới nhìn thấy cái gì?

Hướng gia Tiên Đế ba người một cái chớp mắt bị. . . Giây? !

Đây chính là ba vị Tiên Đế a, vẫn là đến từ cao tầng Thiên Vũ, váy đỏ nữ tử có thể làm được khủng bố như thế sự tình?

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh cũng mộng, bọn hắn vốn đang tại cao hứng có con mồi đưa tới cửa, ai ngờ sau một khắc con mồi liền đem thợ săn xé nát!

"Cũng may người này đối bọn hắn không hứng thú, không có tiếp tục xuất thủ."

Để cao tầng Thiên Vũ sinh linh nhẹ nhàng thở ra chính là, kia váy đỏ nữ tử xuất thủ sau liền ly khai, không có tiếp tục hạ sát thủ.

Không phải lấy nàng cái này thực lực kinh khủng, Hướng gia Tiên Đế ba người tuyệt đối lành ít dữ nhiều, cho dù là trốn, chỉ sợ cũng phải có người bị lưu lại!

Mà tại kiến thức váy đỏ nữ tử thực lực về sau, chư giới sinh linh tâm thái trong nháy mắt phát sinh biến hóa, rất nghi hoặc váy đỏ nữ tử vì sao không có tiếp tục xuất thủ luyện giết ba người.

"Nàng tựa như là Vô Chi tổ chức Khương Nhược Dao, chính là Thánh Nữ!" Tam Thiên Đạo Giới có người từng thấy Khương Nhược Dao, nhận ra nàng.

Trong lúc nhất thời, Tam Thiên Đạo Giới bừng tỉnh, nguyên lai là nàng!

Vô Chi tổ chức bây giờ thế nhưng là Tam Thiên Đạo Giới chân chính lão đại, Khương Nhược Dao thường xuyên đời tổ chức hành tẩu ở các Đạo Giới, có sinh linh gặp qua nàng cũng không đủ là lạ.

"Nguyên lai Thánh Nữ đại nhân như thế cường đại?" Tam Thiên Đạo Giới sinh linh tràn đầy kinh hỉ.

"Có thể bị Thần Chủ đại nhân chọn trúng, như thế nào sẽ kém? Trước kia chỉ là không có triển lộ ra mà thôi." Khương Nhược Dao trong nháy mắt liền có chính mình tiểu mê đệ, tăng thêm nàng dung nhan hoàn mỹ, trong lúc nhất thời, không biết bắt được bao nhiêu người trái tim nhỏ.

Hô

Hướng gia Tiên Đế ba người ngưng tụ nhục thân, không chút hình tượng nào thở hào hển, trong mắt còn có chưa tán đi sợ hãi.

Đáng sợ, thật là đáng sợ!

Ba người thầm nghĩ may mắn, mặc dù chẳng biết tại sao váy đỏ nữ tử không có tiếp tục xuất thủ, nhưng bọn hắn cũng may tránh thoát một kiếp.

Trải qua chuyện này, ba người cũng triệt để đã mất đi lòng khinh thị, biết rõ Đế Minh cũng có kinh khủng nhân vật, lần sau tuyệt không thể như thế lỗ mãng xông đi lên tặng đầu người.

Đột nhiên, vừa lỏng một hơi ba người thân thể cứng đờ, chậm rãi quay đầu nhìn về phía sau lưng, phát hiện váy đỏ nữ tử lại đi mà quay lại!

Trốn

Ba người sớm đã không có lúc trước tự tin, nhìn thấy Khương Nhược Dao trong nháy mắt, liền muốn bỏ chạy, không chút do dự.

"Thời gian giam cầm!".