Chương 1803: cứ thế mà chết đi? !

Chương 1803: cứ thế mà chết đi? !

Một đạo kinh khủng lực lượng thời gian bỗng nhiên giáng lâm, định trụ muốn chạy trốn trước Hướng gia Tiên Đế ba người.

"Đây là. . ."

Ba người hợp lực giãy dụa, lại phát hiện căn bản xê dịch không được thân thể, liền ngay cả thể nội lực lượng đều tạm thời bị giam cầm!

Ba người hãi nhiên, nữ tử này thời gian tạo nghệ càng như thế kinh khủng! Cùng là Tiên Đế, có thể đồng thời phong bế ba người đi động!

"Người này thời gian đại đạo có thể đồng thời giam cầm ba vị cùng cảnh Tiên Đế?" Cao tầng Thiên Vũ sinh linh kinh hô.

"Tốt!" Chư giới vạn linh thấy cảnh này tất cả đều nhịn không được hô to.

Mặc dù không biết rõ Khương Nhược Dao vì sao lại trở về, kia đều không trọng yếu, chỉ cần nàng có thể báo thù cho Tứ hoàng tử là được.

"Phốc phốc!"

Làm Khương Nhược Dao tới gần Hướng gia Tiên Đế ba người về sau, ba người trong thân thể đột nhiên xuất hiện vô số cây tinh hồng dây đỏ, số chi không rõ, bốn phía sát khí, đem ba người một lần lại một lần xuyên qua, nhục thân như suối phun, không ngừng phun máu, tung tóe đầy đất.

"Ách a!"

Coi như ba người là Tiên Đế, cũng không bị khống chế kêu lên thảm thiết, thần sắc thống khổ.

Khương Nhược Dao nhìn về phía ba người Tử Phủ động thiên, sau đó, ba người vừa mới phân thây lấy được Tứ hoàng tử thân thể tàn phế, tiên huyết cùng chí bảo liền toàn bộ bay ra, bị lấy đi.

Hướng gia Tiên Đế ba người như thế nào còn có thể không minh bạch, Khương Nhược Dao đây là là Tứ hoàng tử trở về.

"Thánh Nữ quả nhiên là tới cứu Tứ hoàng tử, nàng chỉ sợ là về sau cảm giác được ba người trên thân cất giấu Tứ hoàng tử thân thể tàn phế, mới trở về." Chư giới vạn linh suy đoán, Khương Nhược Dao thực lực cường đại, để bọn hắn nhịn không được hưng phấn.

"Thế nhưng là thần hồn đã bị kia Kiếm Thương Tang mang đi." Có người lo lắng nói.

Tứ hoàng tử muốn quay về hoàn chỉnh, còn cần đạt được Kiếm Thương Tang trong tay thần hồn.

Nhưng Kiếm Thương Tang đã xâm nhập cổ tháp, chẳng biết đi đâu.

Nếu là tại hắn biến mất trong khoảng thời gian này, đã đem Tứ hoàng tử thần hồn luyện hóa, kia Tứ hoàng tử liền chân chính vẫn lạc!

Xùy

Trong tay Khương Nhược Dao xuất hiện một cái đất sét bình, đem Hướng gia Tiên Đế ba người thần hồn thu vào, sau đó lại đem ba người nhục thân đơn độc đóng gói thu vào.

Không

Hướng gia Tiên Đế ba người không cam lòng rống to.

Ba người muốn giãy dụa, nhưng lại không có chút nào tác dụng, Khương Nhược Dao thực lực so với Tứ hoàng tử đều mạnh hơn, ép tới bọn hắn không có lực phản kháng chút nào.

"Ghê tởm!" Nhìn thấy Hướng gia Tiên Đế ba người bị trấn áp, cao tầng Thiên Vũ sinh linh đều trầm mặt xuống.

Cao tầng Thiên Vũ chỉ trấn áp một cái Tứ hoàng tử, nhưng Khương Nhược Dao lại trấn áp ba vị cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế, tính toán ra, vẫn là bọn hắn bị thua thiệt.

"Đế Minh tại sao có thể có mạnh như vậy nhân vật?"

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh đều phi thường nghi hoặc, không hiểu đất nghèo là như thế nào đản sinh Khương Nhược Dao dạng này siêu cấp sinh linh.

Loại sinh linh này, nên xuất hiện tại cao tầng Thiên Vũ mới đúng!

Mưu phản Tam Thập Tam Thiên tầng dưới Thiên Vũ, căn bản không nên đản sinh, càng không xứng có được bực này sinh linh!

Trấn áp Hướng gia Tiên Đế ba người về sau, Khương Nhược Dao không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, yên lặng quay người, hướng cổ tháp chỗ sâu đi đến.

Đúng lúc này, cổ tháp chỗ sâu, một vị đeo kiếm nam tử dậm chân đi tới.

Chư giới vạn linh hít vào một hơi, cái này đeo kiếm nam tử chính là rời đi Kiếm Thương Tang, hắn lại cũng đi mà quay lại!

Trong lúc nhất thời, vạn linh đều nín thở, khẩn trương không thôi, Kiếm Thương Tang phi thường thần bí cường đại, bọn hắn cũng nhìn không ra hắn cùng Khương Nhược Dao đến tột cùng ai mạnh hơn.

Có thể khẳng định là, hai người đã đụng phải, liền tất có một trận chiến!

"Kiếm Thương Tang, mau giết nàng!"

Nhìn thấy Kiếm Thương Tang, cao tầng Thiên Vũ sinh linh phảng phất thấy được hi vọng, cấp thiết muốn để Kiếm Thương Tang tranh thủ thời gian xuất thủ, trấn áp Khương Nhược Dao.

Khương Nhược Dao nhìn xem Kiếm Thương Tang, một lát sau, đột nhiên nói: "Ngươi thả hắn?"

Song phương sinh linh khẽ giật mình, thả ai?

Kiếm Thương Tang đáy mắt hiện lên một tia ngoài ý muốn, trước mắt cái này váy đỏ nữ tử có thể nhìn ra Tứ hoàng tử thần hồn đã không ở trên người hắn? Hắn nói: "Thắng mà không võ, như lấy tính mệnh của hắn, làm trái của ta kiếm đạo."

Chư giới vạn linh không dám tin tưởng, Kiếm Thương Tang lại ly khai về sau, đem Tứ hoàng tử thần hồn thả.

Bọn hắn vốn cho rằng Kiếm Thương Tang là tìm địa phương luyện hóa Tứ hoàng tử thần hồn đi, nhưng mà kết quả hoàn toàn ra khỏi đoán trước.

Mặc dù là địch nhân, vạn linh cũng không nhịn được cũng có chút bội phục Kiếm Thương Tang, người này là cái nhân vật, khó trách có thể đi đến bây giờ độ cao.

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh lại không vui, không hiểu Kiếm Thương Tang vì sao muốn buông tha Tứ hoàng tử, dạng này Hướng gia Tiên Đế ba người không bạch bạch bị trấn áp?

Đây chính là Bá Chủ cấp thân tử, trấn áp hắn, Đế Minh cũng sẽ mất đi một đại chiến lực, hiện tại Kiếm Thương Tang cách làm chính là thả hổ về rừng!

"Đã Kiếm Thương Tang thả Thánh Long tộc Tứ hoàng tử, vậy cái này nữ nhân có phải hay không cũng hẳn là thả chúng ta người?" Cao tầng Thiên Vũ một người nói.

Hắn gây nên cộng minh.

Hoàn toàn chính xác, đã Kiếm Thương Tang đều thả người, kia Khương Nhược Dao lẽ ra đem Hướng gia Tiên Đế ba người cũng thả.

"Nàng nếu không làm như thế, chính là nàng cách cục quá nhỏ!" Lại một người mở miệng.

"Ngươi thả hắn, ta liền cũng tha thứ ngươi một mạng." Khương Nhược Dao nói, dứt lời, nàng liền dậm chân ly khai, không có xuất thủ, càng không có thả người dự định.

"Ngươi cũng dùng kiếm a?" Kiếm Thương Tang đột nhiên nói, nhìn chằm chằm Khương Nhược Dao.

Khương Nhược Dao không có trả lời, đi hướng cổ tháp chỗ sâu.

Trong tay Kiếm Thương Tang xuất hiện một thanh trường kiếm, nhưng hắn vừa chuẩn bị xuất thủ, trường kiếm liền vỡ vụn.

Kiếm Thương Tang nhướng mày, đây là? !

Khương Nhược Dao nhìn lại: "Không muốn chính mình muốn chết!"

Kiếm Thương Tang không nói gì, chỉ là chậm rãi bắt lấy phía sau chuôi kiếm, ánh mắt nghiêm túc.

Đây là một cái cường đại đối thủ, đáng giá kiếm của hắn ra khỏi vỏ!

"Giết nàng!"

Nhìn thấy Kiếm Thương Tang nắm chặt chuôi kiếm, cao tầng Thiên Vũ sinh linh tất cả đều mong đợi, bọn hắn thế nhưng là rõ ràng dù là tại người dẫn đầu bên trong, Kiếm Thương Tang cũng là cực kì nguy hiểm nhân vật, thực lực kinh khủng.

Chư giới sinh linh đều không nói, mặc dù Khương Nhược Dao vừa rồi tại trong im lặng vỡ vụn Kiếm Thương Tang bội kiếm, nhưng nhìn qua hắn đánh với Tứ hoàng tử một trận bọn hắn phi thường rõ ràng, Kiếm Thương Tang phía sau thanh kiếm kia, mới là binh khí của hắn, cũng là Tứ hoàng tử lạc bại chủ yếu nguyên nhân.

Thanh kiếm này phi thường đáng sợ!

Oanh

Tại Kiếm Thương Tang nắm chặt chuôi kiếm sát na, trên người hắn bỗng nhiên bộc phát ra doạ người cảm giác áp bách, cổ tháp đều đang lắc lư, cực điểm đáng sợ khí tức thẳng bức Khương Nhược Dao.

"Thật đáng sợ!"

Cách màn hình, chư giới vạn linh đều có một loại ngạt thở cảm giác, không cách nào tưởng tượng thanh kiếm kia chân chính ra khỏi vỏ lại có bao nhiêu kinh khủng.

Đúng lúc này, chính chuẩn bị rút kiếm Kiếm Thương Tang đột nhiên thân thể run lên.

Tại hắn phía trước, xuất hiện một tòa màu máu cao nguyên, cao nguyên phía trên, đứng vững vàng một vị tuyệt đại vô song váy đỏ nữ tử, như một vị quân lăng thiên hạ Nữ Vương, Kiếm Thương Tang chỉ có thể nhìn thấy đối phương cao ngạo bóng lưng, như một tòa không thể vượt qua núi cao ngăn tại trước mặt hắn, chỉ có thể nhìn lên!

Kiếm Thương Tang con ngươi loạn chiến, cầm kiếm tay đều đang run rẩy, hô hấp dần dần thô trọng, cũng đã mất đi bình tĩnh.

Khương Nhược Dao nhìn cũng không nhìn Kiếm Thương Tang, trực tiếp ly khai.

Khương Nhược Dao ly khai về sau, Kiếm Thương Tang vẫn như cũ duy trì rút kiếm tư thế, không có động tác kế tiếp.

"Thế nào?"

Chư giới cùng cao tầng Thiên Vũ sinh linh không nhìn thấy màu máu cao nguyên, không minh bạch Kiếm Thương Tang vì sao không còn xuất thủ.

Phốc

Đột nhiên, Kiếm Thương Tang gấp phun một ngụm tiên huyết, ngã xoạch xuống.

Hắn ánh mắt tan rã, sắc mặt trắng bệch, toàn thân đều tại sáng lên.

"Đây là. . . Nói vỡ sau Hóa Đạo?"

Vạn linh không thể tin trừng to mắt, đến cùng xảy ra chuyện gì, Kiếm Thương Tang làm sao đột nhiên cứ như vậy?

"Khụ khụ. . ."

Kiếm Thương Tang còn tại không ngừng ho ra máu, khí tức càng ngày càng yếu, ánh mắt ảm đạm đi.

"Ngộ kiếm trăm vạn năm, ta vậy mà không dám xuất thủ. . . Nàng đến tột cùng. . ."

Kiếm Thương Tang thì thào, còn chưa nói xong, liền nhắm mắt lại, khí tức yên lặng, hoàn toàn không có bất luận cái gì sinh mệnh ba động.

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh toàn bộ ngây dại, trừng to mắt, Kiếm Thương Tang cứ thế mà chết đi! ?.