Chương 1804: chụp ảnh tốt, chụp ảnh phải học

Chương 1804: chụp ảnh tốt, chụp ảnh phải học

Kiếm Thương Tang là ai, đây chính là Tham Thiên Kiếm Tông siêu cấp truyền nhân, ngộ kiếm trăm vạn năm, một buổi sáng thành đạo, liền siêu việt vô số đã từng cần ngưỡng vọng tuyệt thế thiên kiêu.

Từ hắn thành đạo về sau, khó cầu được một trận thua, liền liền những cái kia đỉnh cấp sinh linh dòng dõi, rất nhiều cũng khó có tư cách để hắn rút kiếm, chân chính làm được kẻ đến sau cư bên trên.

Nhưng hôm nay, kia một buổi sáng thành đạo, mà cùng cảnh khó có địch thủ Kiếm Thương Tang, vậy mà ngã xuống!

Thậm chí, hắn cũng còn không có rút kiếm!

Không chỉ có là ngã xuống, hiện tại Kiếm Thương Tang tựa hồ liền mệnh đều mất đi, sinh mệnh khí tức đều không, nhục thân đều tại Hóa Đạo, một chút xíu biến mất.

Không người dám tin tưởng đây là sự thực, càng không nghĩ tới Kiếm Thương Tang đến tột cùng gặp cái gì, lại để hắn liền kiếm cũng chưa thể rút ra liền ngã hạ.

"Kia váy đỏ nữ tử đến tột cùng là người phương nào?" Cao tầng Thiên Vũ sinh linh trong lòng kinh nghi vạn phần, đối Khương Nhược Dao sinh ra to lớn hiếu kì.

Lúc này, liền liền tầng mười bảy Thiên Quỷ Phượng Tộc Cổ Tổ mấy người cũng nhíu mày.

Bọn hắn nhìn ra Kiếm Thương Tang trải qua.

Khương Nhược Dao đây là lấy trực tiếp nhất bá đạo nhất lực lượng ép vỡ Kiếm Thương Tang ý chí, tan rã hắn đạo tâm.

Kiếm Thương Tang so với những người khác càng để ý đạo tâm, bởi vì hắn tự thân không có cảnh giới, tự thân chính là nói, phía sau thanh kiếm kia càng là hắn hạch tâm.

Khương Nhược Dao chính là nhìn ra điểm ấy, mới ra tay.

Kiếm Thương Tang có thể chịu đựng lấy ngộ kiếm trăm vạn năm cô tịch cùng người khác chế giễu, chứng minh tâm cảnh của hắn viễn siêu người bình thường, vô cùng cứng cỏi, Khương Nhược Dao có thể một cái chớp mắt phá vỡ hắn tâm cảnh, có thể nghĩ Kiếm Thương Tang nhận lấy bao lớn đả kích cùng áp lực.

Chính là loại đả kích này cùng áp lực, để hắn sinh ra bản thân hoài nghi, mà hắn lại cùng với người khác khác biệt, tự thân không có cảnh giới, nếu bản thân hoài nghi từ bản thân thực lực, nói vỡ cơ hồ là tất nhiên.

"Cái này nữ nhân cũng không chỉ cùng vị kia tương tự đơn giản như vậy! !" Cự Ma tộc Cổ Tổ trầm giọng nói.

"Tốt!" Chư giới vạn linh mặc dù cũng không biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng giờ phút này chúc mừng là được rồi.

Tứ hoàng tử không chỉ có không có việc gì, cao tầng Thiên Vũ còn đã mất đi bốn vị Tiên Đế, thậm chí bao gồm một vị người dẫn đầu, cái này làm sao có thể để bọn hắn không cao hứng?

"Dao Dao thực lực này thật đúng là đáng sợ a."

Nhìn thấy Khương Nhược Dao thực lực, Hoa Vân Phi đều toát lưỡi, cảm giác bản thể phải cố gắng, không phải về sau ở trong nhà khẳng định là nàng dâu định đoạt.

Kiếm Thương Tang tuyệt không yếu, ngộ kiếm trăm vạn năm, một buổi sáng thành đạo, Khương Nhược Dao có thể không cần tốn nhiều sức đem hắn đánh bại, đồng dạng để hắn thật bất ngờ.

Hắn vốn cho rằng chí ít có trận kinh thiên động địa đại chiến, Khương Nhược Dao mới có thể cầm xuống Kiếm Thương Tang, ai ngờ nhẹ nhàng như vậy.

Hắn đang nghĩ, đổi lại chính mình, còn có thể thoải mái hơn sao?

Táng Thiên cổ khoáng.

Nơi này chính là Thiên Cương đại lục siêu cấp cấm khu một trong, chính là Bất Bại Tiên Tôn thủ bút

Táng Thiên cổ khoáng nội bộ đường hầm vô số, rắc rối phức tạp, tia sáng lờ mờ, tiến vào bên trong người, cảm giác lực đều sẽ bị áp súc, liền liền thị lực đều chợt hạ xuống.

Càng mấu chốt chính là, Táng Thiên cổ khoáng bên trong, không cách nào vận dụng bất luận cái gì pháp khí, có cấm chế cường đại.

Võ Đức lén lén lút lút đi tại một đầu đường hầm mỏ bên trong, tại Táng Thiên cổ khoáng bên trong không có cách nào vận dụng Võ Đức gạch, thực lực của hắn sẽ thấp rất nhiều, lúc này nếu là gặp được địch nhân hắn sợ là lành ít dữ nhiều.

Để hắn âm thầm chửi mẹ chính là, cái này Táng Thiên cổ khoáng bên trong cấm chế rất nhiều, liền liền tế ra Nhìn Không Thấu Ta Liễm Tức Thuật đều sẽ chịu ảnh hưởng, kém xa ngoại giới lúc hoàn mỹ.

Nhìn Không Thấu Ta Liễm Tức Thuật còn tốt chút, cái khác đạo pháp, thần thông bị áp chế ác hơn, sợ là chỉ có ngoại giới một nửa uy lực.

Toà này cấm khu sợ là không đơn giản, chẳng lẽ chôn lấy cái gì?

"Táng Thiên, Táng Thiên, trong này sẽ không táng lấy một vị trời a?" Võ Đức nhỏ giọng thầm thì.

Hắn tự nhiên là nói đùa, Thiên Cương đại lục cùng Táng Thiên cổ khoáng đều là gần đây người vì sáng tạo, làm sao có thể thật táng lấy trời, chỉ là danh tự có chút dọa người thôi.

"Vẫn là tranh thủ thời gian tìm đồng đội đi, một người thật không có cảm giác an toàn, cảm giác chung quanh âm trầm, phía sau đều đổ mồ hôi lạnh."

Võ Đức lặng lẽ meo meo tại đường hầm mỏ bên trong tiến lên, sau đó trằn trọc tiến một cái khác đầu đường hầm mỏ, sau đó không lâu lần nữa tiến vào đầu thứ ba đường hầm mỏ, tìm hồi lâu, nhưng cũng không có tìm được đồng đội.

"Sàn sạt. . ."

Đột nhiên, hắn nghe được tiếng bước chân.

"Ai?" Võ Đức giật mình, vội vàng trốn đến chỗ khúc quanh, ngừng thở, duỗi ra nửa cái đầu lặng lẽ nhìn lại.

"Thượng Thiên, ban cho ta một cái đồng đội, ta không chọn, Thiên Khải, Dật Phong, Vũ Hiên ai cũng đi." Võ Đức ở trong lòng cầu nguyện.

Bởi vì tế ra Nhìn Không Thấu Ta Liễm Tức Thuật, chỉ cần đối phương không phải người dẫn đầu cấp bậc, hoặc là tiếp cận cấp độ này, Võ Đức ngược lại cũng không sợ chính mình sẽ bị xem thấu.

Làm hắn tráng lấy lá gan nhìn lại lúc, lập tức nhìn thấy cách đó không xa mờ tối đường hầm mỏ bên trong đi tới một vị váy dài nữ tử.

Tin tức xấu là, nữ tử không phải Đế Minh Tiên Đế!

Tin tức tốt là, nữ tử hẳn không phải là người dẫn đầu cấp bậc, cũng hẳn là không phải tiếp cấp độ này siêu cấp Tiên Đế.

Nữ tử khí tức không tính rất mạnh, xem ra không phải đỉnh cấp một loại kia, đoán chừng liền hoàng kim đại thời đại xưng vương cấp bậc cũng chưa tới, nhiều nhất là đại thời đại trước mấy tên trình độ.

Võ Đức được Hoa Vân Phi nhiều như vậy chỗ tốt, lại là hoán huyết, lại là rèn luyện, dù là hắn Tiên Thiên cũng không cao, thực lực hôm nay cũng không là bình thường đỉnh cấp Tiên Đế có thể so sánh.

Chí ít hắn không giả đồng dạng tại hoàng kim đại thời đại xưng vương cường giả, đánh không lại, hắn cũng có thể chạy.

Võ Đức tới lòng tin, nhìn hắn trước xoát cái chiến tích!

Bất quá mặc dù cao hứng chính mình gặp được cái thái điểu, nhưng Võ Đức cũng không có đắc ý quên hình, vì cầu ổn, hắn quyết định trước đi theo nữ tử sau lưng tiếp tục quan sát quan sát.

Vạn nhất nhìn lầm, hắn chẳng phải nổ?

Hắn Võ Đức anh minh thần võ một đời, tuyệt không thể phạm loại sai lầm cấp thấp này.

"Đối đầu, muốn ổn." Võ Đức gạch trong ngực hắn nói, nó rất nhàm chán, tại Táng Thiên cổ khoáng hoàn toàn vô dụng võ chi địa.

Váy dài nữ tử cũng không phát giác được Võ Đức tồn tại, trực tiếp từ Võ Đức cách đó không xa đi qua.

Nhìn ra được, nàng cũng đang tìm kiếm đồng đội, cử chỉ nhẹ nhàng, sợ làm ra động tĩnh lớn.

Võ Đức lặng lẽ đuổi theo.

"Dùng cây gậy! Dùng cây gậy!" Võ Đức gạch hưng phấn, mặc dù không có cách nào phát huy, nhưng nó còn có miệng, có thể làm quân sư.

Cây gỗ là Kháo Sơn tông tiểu hào, Hắc Thủ tổ chức "Thần binh lợi khí" cũng không phải là cái gì pháp khí mạnh mẽ, bình thường, tại cái này Táng Thiên cổ khoáng, vẫn có thể phát huy một chút tác dụng.

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, tại cái này Táng Thiên cổ khoáng, Nhìn Không Thấu Ta Liễm Tức Thuật có sơ hở, đừng bị nàng nghe được." Võ Đức vội vàng làm cái im lặng thủ thế, phi thường cẩn thận.

"Sợ cái gì, làm liền xong rồi!" Khối thứ hai Võ Đức gạch móc móc lỗ tai: "Không được ta cùng đại ca hợp hai làm một, ngươi xông đi lên trực tiếp cầm cục gạch chụp liền xong rồi, không sợ nàng không choáng."

"Hai người các ngươi uy năng ở chỗ này quá nhỏ, hợp thể cũng không có gì tác dụng, vẫn là làm cẩu đầu quân sư đi." Võ Đức nói, không có nghe lấy khối thứ hai Võ Đức gạch ý kiến, cái này tiểu tử suốt ngày ra hết chủ ý ngu ngốc.

"Lại nói, cô nàng này dáng vóc không tệ a, thích hợp chụp chân dung." Võ Đức gạch nói.

"Khuôn mặt cũng rất xinh đẹp, thuộc về đáng yêu ngự tỷ phong, loại này chụp chân dung, tuyệt đối cực kỳ tốt." Khối thứ hai Võ Đức gạch nói.

"Trói lại! Đức Tử, mau đưa nàng trói lại!"

Hai khối Võ Đức gạch con mắt bốc lên ánh sáng, thúc giục Võ Đức mau đem váy dài nữ tử trói lại chụp chân dung.

Những năm này bọn chúng đi theo Võ Đức bên người, thật sâu yêu quay chụp chân dung mỹ hảo, mỹ nữ không nhìn xong, căn bản không nhìn xong!

Chụp ảnh tốt, chụp ảnh phải học!

"Chút nghiêm túc! Đây chính là chiến tranh!"

Võ Đức chững chạc đàng hoàng quát bảo ngưng lại hai người, nhưng hắn ánh mắt lại là đặt ở váy dài nữ tử lộ bên ngoài kia một đoạn bóng loáng tinh tế tỉ mỉ trên bàn chân, thầm nghĩ: "Chân này không mặc tơ đáng tiếc. . .".