Chương 1805: có thể đây chính là quen tay hay việc?

Chương 1805: có thể đây chính là quen tay hay việc?

Nói xong, Võ Đức liền lấy lại tinh thần, vội ho một tiếng: "Ta nói là, chân này không đạp xích lô thì thật là đáng tiếc."

Võ Đức gạch phát ra cười nhạo: "Người một nhà còn chứa?"

Khối thứ hai Võ Đức gạch thúc giục: "Nhanh, tốt nhất chân dung vật liệu, bỏ lỡ ta liền tổn thất lớn rồi."

Chân dung không chỉ có thể nhìn tiên tử không ngừng thay đổi trang phục nhìn một lần cho thỏa, còn có thể cùng Hoa Vân Phi cùng các lão tổ đổi lấy đại lượng trân quý tài nguyên, có thể nói nhất cử mười tám điêu.

Phần này công việc béo bở nếu không phải Võ Đức cùng Hoa Vân Phi quan hệ đủ cứng, khẳng định không tới phiên Võ Đức.

Diệp Phong Lưu thế nhưng là muốn đoạt lấy làm.

Võ Đức rất tỉnh táo, nói ra: "Đừng vội, quan sát quan sát, vạn nhất cái này nữ nhân giả heo ăn thịt hổ làm sao bây giờ? Các loại xác định nàng là thật heo lại xuất thủ cũng không muộn."

Hai khối Võ Đức gạch liên tục gật đầu, dặn dò: "Vậy ngươi có thể tuyệt đối đừng cho nàng chạy."

Võ Đức vỗ ngực một cái: "Yên tâm, ta đại soái bỉ làm việc cái gì thời điểm chênh lệch qua?"

Võ Đức không biết đến là, lúc này cao tầng Thiên Vũ đã chuẩn bị kỹ càng nhìn hắn chê cười.

Chỉ vì Võ Đức theo dõi váy dài nữ tử không phải người khác, chính là nhân quả Thú tộc hai vị truyền nhân một trong, quả không phải muội muội, quả nhiên!

Nàng thật đúng là ngay tại giả heo ăn thịt hổ!

Chỉ cần Võ Đức dám xuất thủ, hắn nhất định cắm trong tay quả nhiên.

"Ta đã không kịp chờ đợi muốn nhìn đến hắn biết được quả nhiên thực lực chân chính dáng vẻ." Có người mở miệng nói ra, nhếch miệng lên, cực kỳ chờ mong.

"Cái này thằng hề cũng là đủ cẩn thận, đáng tiếc, hắn gặp phải chính là nhân quả Thú tộc!" Có người cười lạnh.

"Bất quá, người này trong miệng chân dung là cái gì? Tơ lại là cái gì?" Có người hiếu kì hỏi, Võ Đức nói những này, hắn nghe đều chưa từng nghe qua.

"Không rõ ràng, nghĩ đến đều không phải là chuyện tốt, tại những này cấp thấp sinh linh trong miệng, cũng sẽ không có cái gì tốt nói." Có người đáp lại.

Lúc này, không biết tình huống chư giới sinh linh còn tại chờ mong Võ Đức có thể xử lý váy dài nữ tử, nhưng Hoa Vân Phi lại cau mày đầu.

Hắn dùng hệ thống quét nhìn váy dài nữ tử, đạt được đáp án để hắn kinh ngạc, người này đúng là nhân quả Thú tộc truyền nhân, thực lực cường hãn, thiên phú kinh người, Võ Đức tuyệt không có khả năng là đối thủ của nàng.

Không phải hắn đối Võ Đức không có tự tin, mà là quá rõ ràng thực lực của hắn.

Cao tầng Thiên Vũ những cái kia đỉnh cấp truyền nhân không có một cái đơn giản, Võ Đức dựa vào đánh lén có lẽ còn có thể lôi kéo lôi kéo, nhưng Táng Thiên cổ khoáng bên trong căn bản không vận dụng được Võ Đức gạch, Nhìn Không Thấu Ta Liễm Tức Thuật lại có sơ hở, chính diện tác chiến vốn cũng không phải là Võ Đức cường hạng, hắn lại làm sao có thể là quả nhiên đối thủ?

Võ Đức bây giờ cùng quả nhiên, cùng mình chủ động muốn chết cơ hồ không có khác nhau.

Thậm chí, Hoa Vân Phi dự cảm quả nhiên cũng đã phát hiện Võ Đức, hiện tại xem như không có phát hiện, đại khái suất chỉ là nghĩ trêu đùa một cái Võ Đức.

【  dứt bỏ cái khác không nói, chân này không mặc tơ xác thực đáng tiếc, lại phối hợp cái sườn xám. . . Hút trượt. . . Ai nha không có ý tứ, có chút thất thố 】

"Đứng đắn một chút."

Hoa Vân Phi hiện tại nhưng không có tâm tình cùng hệ thống nói đùa.

Hắn hiện tại chỉ hi vọng Võ Đức đừng bị sắc đẹp làm choáng váng đầu óc, có thể ngửi được kia tơ không dễ dàng phát giác nguy hiểm.

Giờ phút này, Hồng Mông thế giới bên trong, Huyền Minh Nữ Đế cũng tại yên lặng quan chiến.

Nàng sờ lên chính mình ngực, chẳng biết tại sao, hắn càng ngày càng bất an.

Nhìn xem váy dài nữ tử, cùng là nữ nhân, trực giác nói cho Huyền Minh Nữ Đế, nữ tử này tuyệt không giống mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

"Võ Đức. . . Chạy mau a, trở về ta cho ngươi chụp bao nhiêu bộ chân dung đều có thể, chỉ cần ngươi có thể bình an trở về." Huyền Minh Nữ Đế ở trong lòng cầu nguyện, thay Võ Đức lau vệt mồ hôi, khẩn trương dị thường.

Thiên Sứ Thánh Đế mắt nhìn Huyền Minh Nữ Đế, có thể nhìn ra nàng khẩn trương, nhưng nàng cũng chỉ có thể dùng ngôn ngữ an ủi.

Nàng nhìn về phía cái khác hình tượng, trước mắt còn không có cái thế thân ảnh xuất hiện, cái kia bên cạnh hẳn là còn không có chuyện gì.

Quả nhiên tại đường hầm mỏ bên trong một mực xâm nhập, nhưng từ đầu đến cuối đi không đến đường hầm mỏ cuối cùng.

Nàng nháy nháy mắt: "Tiên Tôn sáng tạo cái này cấm khu là muốn làm gì, lại đều đi không đến cuối cùng, thật chẳng lẽ táng lấy một vị trời hay sao?"

Nói, chính nàng đều cảm giác cái chuyện cười này có chút lạnh.

Nàng tiếp tục thâm nhập sâu, trực giác nói cho nàng, Tiên Tôn sáng tạo cái này cấm khu, tuyệt không chẳng qua là khi làm chiến trường đơn giản như vậy, trong này khẳng định có cơ duyên.

"Bất quá, ta có vẻ như không thiếu cơ duyên." Quả nhiên thầm nghĩ.

Có thời điểm quá giàu cũng là một loại phiền não, đi ra ngoài bên ngoài, cũng không có nhìn thấy cơ duyên kinh hỉ cảm giác, bởi vì cơ hồ đều không có nhân quả Thú tộc tốt.

Phía sau, Võ Đức đã theo rất lâu, nhưng từ đầu đến cuối không có quyết định chủ ý xuất thủ.

"Chờ cái gì đây? Cái này nữ nhân không có gì bất ngờ xảy ra, chính là cái Thái Kê, mau đưa nàng đánh cho bất tỉnh, trói lại." Võ Đức gạch nói.

"Đại ca nói có lý." Khối thứ hai Võ Đức gạch phụ họa.

"Chẳng biết tại sao, ta cái này trái tim nhỏ một mực phanh phanh nhảy loạn." Võ Đức che lấy ngực nói.

"Ngươi mỗi lần nhìn thấy mỹ nữ đều nói như vậy."

Võ Đức gạch khinh bỉ nói: "Đều là lão thủ, còn như thế không bình tĩnh? Nhìn xem Đức ca ta, Hoa Vân Phi sụp ở trước mắt ta đều mặt không đổi sắc, cái này kêu là cao thủ!"

"Sâu sắc!" Khối thứ hai Võ Đức gạch nói.

Hoa Vân Phi: ". . ."

"Lại nói, chân dung là cái gì nha?"

Đột nhiên, Võ Đức vang lên bên tai một thanh âm, kinh ra hắn một thân mồ hôi lạnh.

Võ Đức toàn thân cứng ngắc, chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, nói chuyện cũng không đúng là hắn một mực đi theo váy dài nữ tử!

"Ngươi. . . Ngươi làm sao. . . ! ?"

Võ Đức nhìn về phía phía trước, đâu còn có váy dài nữ tử cái bóng? Thừa dịp hắn cùng hai Đức Tử nói chuyện thời điểm, đối phương đã thừa dịp khe hở, sờ đến bên cạnh hắn!

Hắn vậy mà không thể cảm giác được!

"Ta không phải hẳn là tại ngươi phía trước?" Quả nhiên cười hì hì hỏi lại.

Mắt thấy một màn này, chư giới vạn linh cũng là đột nhiên kịp phản ứng, mồ hôi lạnh ứa ra.

Cái này nữ nhân có thể phát hiện Võ Đức, chẳng phải là nói nàng thực lực ở xa Võ Đức phía trên?

Bọn hắn thế nhưng là rất rõ ràng Hắc Thủ tổ chức Nhìn Không Thấu Ta Liễm Tức Thuật có bao nhiêu khó chơi, dù là tại Táng Thiên cổ khoáng không cách nào phát huy ra hoàn mỹ hiệu quả, nhưng này cũng không phải người bình thường có thể xem thấu, đây cũng là Võ Đức có lực lượng đi theo đối phương nguyên nhân.

Nhưng giờ phút này sự tình có chút ngoài dự liệu, nữ tử thực lực tựa hồ so trong dự đoán mạnh hơn rất nhiều!

Võ Đức giờ phút này cũng là mồ hôi lạnh ứa ra, tâm chìm vào đáy cốc: "Ngươi không phải heo, là lão hổ!"

"Không không không!" Quả nhiên duỗi ra óng ánh ngón tay ngọc tại Võ Đức trước mặt lắc lắc: "Đối với ngươi mà nói, ta là bạo long càng chuẩn xác một điểm. . ."

Ầm

Lời còn chưa dứt, quả nhiên đột nhiên thân thể chấn động, bình tĩnh nhìn xem Võ Đức gậy gỗ trong tay, sau một khắc trực tiếp ngã trên mặt đất.

A

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh đều mộng, quả nhiên cứ như vậy bị đánh ngã? Quá đột nhiên a?

Còn có, Võ Đức cái gì thời điểm tế ra vũ khí, bọn hắn đều không thấy rõ.

"Ngưu bức!"

Vừa mới còn tại thay Võ Đức lo lắng chư giới vạn linh cũng là giật mình, giơ ngón tay cái lên, gọi thẳng 666

Võ Đức một kích này, ngoài tất cả mọi người dự liệu.

Chủ đánh chính là một cái đột nhiên!

Đừng nói những người khác, chính Võ Đức cũng mộng, nhìn xem gậy gỗ trong tay, đều không nhớ rõ chính mình cái gì thời điểm lấy ra, dù sao vô ý thức liền gõ.

Khả năng đây chính là trăm hay không bằng tay quen?.