Chương 1806: chênh lệch thời gian không nhiều đi

Chương 1806: chênh lệch thời gian không nhiều đi

Nhưng đừng nói, đầu này là cái tốt đầu, thanh âm rất là êm tai.

Bạch

Võ Đức tiếu dung còn tại trên mặt, nhưng một giây sau, hắn liền dùng tốc độ nhanh nhất bỏ chạy, đầu đều không mang về.

Cây gỗ mặc dù không có phẩm cấp, gặp mạnh thì mạnh, nhưng gặp mạnh thì mạnh đồng dạng là chỉ người nắm giữ.

Cái này nữ nhân có thể tại Táng Thiên cổ khoáng loại hoàn cảnh này phát hiện Nhìn Không Thấu Ta Liễm Tức Thuật hạ hắn, đủ để chứng minh thực lực của nàng tuyệt không đơn giản, tại loại này tình huống dưới, dù là cây gỗ mệnh trung, hiệu quả cũng tuyệt đối không có trong tưởng tượng tốt.

Cho nên, lúc này không chạy hắn chính là đồ đần!

"Đại soái bỉ, chúng ta có thể hay không mạng sống đều xem ngươi!"

Hai khối Võ Đức gạch cũng nhìn ra mức độ nghiêm trọng của sự việc, điên cuồng cho Võ Đức cố lên, hi vọng hắn chạy nhanh lên.

Cũng liền tại Võ Đức vừa mới ly khai, quả nhiên liền che lấy cái ót chậm rãi đứng lên.

Quả nhiên sắc mặt ngạc nhiên, thầm nói: "So ta tưởng tượng mạnh hơn nha, không hổ là bọn hắn phát minh đặc thù pháp khí, thật lợi hại."

Nàng vuốt vuốt cái ót, đừng nói, thật đúng là rất đau, còn có trồng cây gai tý thần hồn tê dại cảm giác.

Lưỡng giới sinh linh nghe vậy, đâu còn có thể không minh bạch, quả nhiên đây là cố ý tiếp Võ Đức một kích, vì chính là thử một chút cây gỗ uy lực.

"Người này chẳng lẽ cũng là cao tầng Thiên Vũ người dẫn đầu một trong?"

Chư giới vạn linh kinh nghi, trước đó cao hứng quét sạch sành sanh, thay vào đó là thật sâu lo lắng.

"Ta liền nói lấy nhân quả Thú tộc truyền nhân thực lực, như thế nào tuỳ tiện bị Đế Minh một cái đường Nhân Tiên đế giải quyết."

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh cũng nhẹ nhàng thở ra, vừa mới bọn hắn kém chút thật sự cho rằng quả nhiên bị quật ngã, cũng may là sợ bóng sợ gió một trận.

"Ngươi đi không nổi u."

Quả nhiên xuất hiện trước mặt một tầng màn sáng, nhân quả chi lực quấn quanh, trong đó hiển chiếu chính là Võ Đức chạy trốn hình tượng.

Sau đó, màn sáng bên trong dọc theo một đạo Thiên Cơ tuyến, chỉ dẫn hướng Võ Đức rời đi phương hướng.

Đi theo chỉ dẫn, quả nhiên thân ảnh tại trong hầm mỏ lấp lóe nhảy vọt, không nhanh không chậm đi theo.

"Người này treo!" Thiên Khải trong thánh địa một vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả nói.

Cùng là Thiên Cơ Chi Đạo tu sĩ, hắn hiểu rất rõ đạo này khó chơi tính.

Võ Đức đã bị quả nhiên nhân quả quấn lên, trừ khi hắn có thể hoàn toàn xóa đi trên thân liên quan tới quả nhiên nhân quả chi lực, một tia cũng không thể thừa, không phải căn bản không có khả năng chạy ra quả nhiên lòng bàn tay.

"Quả nhiên không đơn giản."

Hoa Vân Phi nhìn xem một màn này, cũng không thể không sợ hãi thán phục Thiên Cơ Chi Đạo khó chơi tính.

Tại Kháo Sơn tông, mặc dù Thiên Cơ phong chiến lực không phải mạnh nhất, nhưng Kháo Sơn tông có thể ẩn tàng đến bây giờ, Thiên Cơ phong tuyệt đối không thể bỏ qua công lao!

Chính là chỉ nhìn một cách đơn thuần ngày bình thường nhóm đệ tử nhân quả đều là từ Thiên Cơ phong lão tổ hỗ trợ gánh chịu điểm này, liền có thể nhìn ra tầm quan trọng của bọn hắn.

Hoa Vân Phi đoạn đường này đi tới, cũng không biết bao nhiêu lần chuyển di qua to lớn nhân quả, để Thiên Cơ phong lão tổ hỗ trợ gánh chịu, biết rõ không có Thiên Cơ phong lão tổ ở sau lưng làm chỗ dựa, rất nhiều chuyện hắn đều không cách nào đi làm.

Mặc dù nhấc lên sức chiến đấu, không ai sẽ để ý Thiên Cơ phong, nhưng nếu bàn về khó chơi, Thiên Cơ phong tuyệt đối có một chỗ cắm dùi, bọn hắn không sợ nhất giở trò, bởi vì bọn hắn liền ưa thích giở trò.

Bị tu luyện này đạo tu sĩ truy sát, không có thủ đoạn đặc thù, chạy trốn tới chỗ nào cũng vô dụng.

Lúc này, Võ Đức tại đường hầm mỏ bên trong vừa đi vừa về xuyên toa, không ngừng xê dịch.

Tim của hắn đập càng lúc càng nhanh, dự cảm được không ổn, cảm giác chính mình sợ là không có dễ dàng như vậy có thể vứt bỏ đối phương.

"Ta đến đi." Quả nhiên thanh âm tại phía sau đường hầm mỏ bên trong vang lên, Võ Đức lập tức kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"Cái này nữ nhân chịu một gậy, vậy mà nhanh như vậy liền không sao rồi?" Võ Đức gạch chấn kinh.

"Người này không đơn giản, đại soái bỉ, chạy nhanh lên, chậm, chúng ta đều phải không có." Khối thứ hai Võ Đức gạch thúc giục, rất là lo lắng, thật không nghĩ tới Võ Đức phỏng đoán lại là đúng, cái này nữ nhân thật đúng là cái đóng vai heo ăn Hổ gia băng.

"Cuộc đời ta ghét nhất hai loại người, một loại không cho ta giả heo ăn thịt hổ người, một loại đóng vai heo ăn chúng ta!" Võ Đức gạch hô.

"Chênh lệch thời gian không nhiều đi!"

Quả nhiên thanh âm càng ngày càng gần, mang theo ý cười, cố ý đang trêu chọc làm Võ Đức.

"Làm sao không vung được?"

Võ Đức liền Hư Vô Đạo Thể đều dùng, lại thêm Nhìn Không Thấu Ta Liễm Tức Thuật, cộng thêm chính hắn pháp, ba thứ kết hợp, lại đều không vung được quả nhiên, cái này khiến hắn phi thường không hiểu.

Bàn về thực lực, hắn khả năng không phải đỉnh tiêm, nhưng luận chạy trốn, hắn nói thứ hai, có mấy cái dám nói đệ nhất?

Có thể giờ phút này hắn vậy mà không vung được đằng sau kia nữ nhân!

"Không đúng!"

Võ Đức vốn là thông minh, không phải hắn cũng không có khả năng tại hoàn cảnh ác liệt Tiên Giới từ một cái tầng dưới thiên kiêu nghịch tập thành một vị đỉnh thiên lập địa cái thế Tiên Vương, hắn rất nhanh nghĩ đến nguyên nhân chỗ.

Võ Đức vội vàng nội thị tự thân, cẩn thận tìm kiếm mấy lần về sau, rốt cục phát hiện ở trong cơ thể hắn một chỗ không dễ dàng phát giác địa phương, quấn quanh lấy một cây trong suốt sợi tơ.

Trong suốt sợi tơ không có chút nào khí tức, gần như không thể gặp, nhưng cẩn thận cảm giác có thể phát hiện, sợi tơ nội bộ có một chút Thiên Cơ khí tức  liên tiếp lấy phía sau kia nữ nhân vị trí.

Chính là cái này tại bại lộ hắn vị trí!

"Xùy!" Võ Đức một bàn tay đem sợi tơ chụp diệt, sau đó trốn vào hư vô, xê dịch tiến vào một cái khác đầu đường hầm mỏ.

Nhưng không đợi hắn cao hứng, liền kinh ngạc phát hiện, kia nữ nhân lại vẫn sau lưng hắn!

Võ Đức nhíu mày, chẳng lẽ không chỉ một cây?

Hắn vội vàng lần nữa xem kỹ bắt nguồn từ thân, đồng thời bắt hướng thiên địa ở giữa, quấy tự thân nhân quả ao, trải qua cẩn thận phân biệt, quả nhiên phát hiện chính mình chuỗi nhân quả có chút không đúng, trong đó lại tàng có ít đầu lạ lẫm nhân quả.

Đối với mấy cái này thêm ra tới chuỗi nhân quả, Võ Đức không có chút nào phát giác, cái này khiến hắn phi thường kinh ngạc.

"Xem ra cái này nữ nhân là cái tu thiên cơ cao thủ!"

Khó trách trước đó hắn nhìn không ra cái này nữ nhân che giấu thực lực.

Võ Đức liền tranh thủ dư thừa chuỗi nhân quả thanh trừ.

Có thể dù là dạng này, hắn vẫn không có vứt bỏ sau lưng kia nữ nhân!

"Chênh lệch thời gian không nhiều đi!"

Quả nhiên thanh âm lần nữa truyền đến, không nhanh không chậm, rõ ràng là đang cố ý đùa giỡn Võ Đức.

"Cái này nữ nhân tốt quá phận, sĩ khả sát bất khả nhục!" Võ Đức gạch hô.

Không có biện pháp Võ Đức lấy ra một mảnh mai rùa, nói ". Đây là từ lão tổ kia đổi lấy bảo bối, hẳn là thuộc về Tiên Đế cấp phạm trù, dùng cũng không tính trái với quy tắc."

Võ Đức gạch kinh hỉ: "Suýt nữa quên mất, ngươi còn có cái đồ chơi này."

Mai rùa chính là Võ Đức Chuẩn Tiên Đế lúc, từ một vị Thiên Cơ phong lão tổ kia đổi lấy bảo mệnh chi vật, có thể để một người hoàn toàn Thần Ẩn ba ngày, ngăn cách hết thảy nhân quả.

Dựa theo Võ Đức phỏng đoán, Chuẩn Bá Chủ cấp phía dưới, cái này mai rùa hẳn là ít có người có thể khám phá.

Bất quá, Võ Đức vẫn là không thể hoàn toàn yên tâm, không rõ ràng phía sau nữ nhân Thiên Cơ tạo nghệ rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nghĩ nghĩ, hắn lại lấy ra hai khối mai rùa, ba hợp một cự có thể giấu, lần này hẳn là không nguy hiểm a?

Võ Đức tâm tại nhỏ máu, đây chính là hắn thật vất vả mới đổi lấy bảo bối, bây giờ lại duy nhất một lần vận dụng ba khối.

Chịu đựng đau lòng, Võ Đức đem mai rùa dán tại ngực, đem kích hoạt, sau đó trong nháy mắt tại quả nhiên trong nhận thức biến mất.

Quả nhiên sững sờ tại nguyên chỗ, chỉ gặp nàng trước mắt màn sáng bên trong đã không có chút nào Võ Đức tung tích.

"U a, có chút thủ đoạn nha." Quả nhiên ngạc nhiên nói.

"Bất quá, ta thế nhưng là nhân quả Thú tộc truyền nhân đây, ngươi dùng đạo này chí bảo, không nhất định có thể giấu diếm được ta nha." Quả nhiên cười mỉm nói.

Ngay tại nàng chuẩn bị xuất thủ thời khắc, Võ Đức biến mất đầu kia thông đạo, phía trước âm thầm đột nhiên truyền đến một đạo tiếng bước chân, ngay sau đó một vị Đế Minh Tiên Đế đi đến.

Vị này Đế Minh Tiên Đế Võ Đức còn nhận biết, hai người đã từng quen biết, chính là Cửu Thủ Thiên Xà Tộc Thanh Sơn Xà Hoàng, từng không chỉ một lần đi qua Nguyên Ương giới..