Chương 1807: có thù tại chỗ liền báo

Chương 1807: có thù tại chỗ liền báo

"Thanh Sơn tộc lão!"

Nhìn thấy Thanh Sơn Xà Hoàng xuất hiện, Cửu Thủ Thiên Xà Tộc rất nhiều tộc nhân nhịn không được kinh hô, lộ ra vẻ lo lắng.

Thanh Sơn Xà Hoàng thực lực rất mạnh, chính là uy tín lâu năm Tiên Đế, thành danh nhiều năm, nhưng đối đầu với cao tầng Thiên Vũ vị kia hư hư thực thực người dẫn đầu đỉnh cấp nữ Tiên Đế, trong lòng bọn họ cũng không chắc.

"Lại tới một cái chịu chết!"

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh đều lộ ra tiếu dung, mặc kệ Đế Minh tới là ai, bọn hắn đối quả nhiên vị này nhân quả Thú tộc truyền nhân đều có lòng tin tuyệt đối.

Hỏng

Nhìn thấy Thanh Sơn Xà Hoàng không có chút nào phòng bị tới gần nơi này, âm thầm đã hoàn toàn giấu đi Võ Đức sắc mặt lập tức biến đổi.

Cái này Thanh Sơn Xà Hoàng xuất hiện ở đây, chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

Kia nữ nhân ném đi hắn vị trí, chắc chắn sẽ không buông tha Thanh Sơn Xà Hoàng, thậm chí khả năng dùng cái này áp chế.

Võ Đức cùng Thanh Sơn Xà Hoàng nói không lên là bằng hữu, nhưng cảm giác được đối phương làm người coi như là qua được.

Người này làm Cửu Thủ Thiên Xà Tộc cường giả, chỉ cần hắn thu ngươi chỗ tốt, có việc hắn là thật xử lý, cũng coi như một cái nói lời giữ lời người, có cường giả uy nghi.

Bây giờ, hai người lại thân ở cùng một chiến tuyến, nhìn thấy Thanh Sơn Xà Hoàng gặp nguy hiểm, hắn cũng không thể không cứu a?

Không còn kịp suy tư nữa, cơ hồ ngay tại Thanh Sơn Xà Hoàng xuất hiện trong nháy mắt, Võ Đức liền vội vàng vọt tới, muốn dẫn hắn ly khai.

Đồng thời, hắn trong tay xuất hiện lần nữa một khối mai rùa.

"Ta đại soái bỉ cũng coi là làm về nhân sự, đặt ở trước kia ta, chắc chắn sẽ không quản ngươi chết sống."

Võ Đức cảm thán, gia nhập Kháo Sơn tông lâu, bao nhiêu bị ảnh hưởng nguyên bản ích kỷ tâm tính.

Đổi lại trước kia hắn, hôm nay tuyệt không sẽ ra tay.

Nói cho cùng, vẫn là Kháo Sơn tông quá ấm áp, để hắn không còn như đã từng như vậy lãnh huyết, ích kỷ.

Nghĩ hắn trước kia thế nhưng là có thể vì bản thân chi tư, không tiếc hại bất luận người nào lãnh huyết người, người xưng thất đức Tiên Vương, có thể nói, ngoại trừ ngực lớn muội liền không có để hắn không xuống tay được người.

"Ta hiện tại khẳng định đẹp trai cực kỳ." Võ Đức tự nói.

Cái này Thanh Sơn Xà Hoàng cũng là vận khí tốt gặp hắn, nếu là những người khác, chắc chắn sẽ không quản hắn, dù sao một người chết, dù sao cũng tốt hơn hai người chết.

Bất quá, Võ Đức thật cũng không lo lắng quá mức.

Chỉ cần hắn đuổi tại nữ tử phía trước mang đi Thanh Sơn Xà Hoàng, liền có thể bảo đảm Thanh Sơn Xà Hoàng không việc gì.

Ngay tại Võ Đức xông tới thời điểm, Thanh Sơn Xà Hoàng đột nhiên ngừng chân, nhíu mày, hắn tại sao lại có loại dự cảm không tốt?

Vô ý thức, hắn bên ngoài thân Tiên Đế pháp tắc bay tuôn, một đạo Thanh Xà hư ảnh đem hắn bao phủ ở bên trong, nhưng chính là như thế, trong lòng của hắn loại kia như ẩn như hiện không ổn cảm giác vẫn là không có biến mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thanh Sơn Xà Hoàng nhìn về phía phía trước mờ tối đường hầm mỏ, chẳng lẽ phía trước có có thể uy hiếp được hắn nguy hiểm sao?

Oanh

Đột nhiên, một vị nữ tử bóng lưng không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt hắn, Thanh Sơn Xà Hoàng giật mình, chỉ gặp nữ tử bàn tay đẩy về trước, chỉ nghe một tiếng nổ đùng, Tiên Đế pháp tắc phun trào, phía trước tựa hồ có cái gì đồ vật bị đánh lui ra ngoài.

"Đây chính là ngươi chủ động lộ ra sơ hở nha." Nữ tử chính là quả nhiên, nàng cười mỉm nhìn xem không có vật gì phía trước, nói.

Võ Đức thối lui đến nơi xa, trong lòng khó nén chấn kinh, cái này nữ nhân thật cao Thiên Cơ tạo nghệ!

Vì cứu Thanh Sơn Xà Hoàng, hắn tiếp cận muốn mang đi hắn trong nháy mắt, là sẽ bại lộ một chút kẽ hở, nhưng cơ hồ nhỏ không thể thấy, kết quả vẫn là bị nữ nhân cho bắt được!

Hiện tại Võ Đức rất khẳng định là, trước mắt cái này nữ nhân Thiên Cơ tạo nghệ, tuyệt đối không thua rất nhiều Thiên Cơ phong Tiểu Tổ, thậm chí càng mạnh hơn, sợ là chỉ có Thiên Cơ phong hạch tâm truyền nhân loại kia cấp bậc, mới có thể cùng một trong dài ngắn.

Ý thức được sau chuyện này, Võ Đức nội tâm càng thêm nặng nề.

Hắn nhìn về phía Thanh Sơn Xà Hoàng, nếu như Thanh Sơn Xà Hoàng không xuất hiện, hắn đã sớm thoát thân.

Có thể hắn cũng trách không được Thanh Sơn Xà Hoàng, đối phương cũng bị vây ở Táng Thiên cổ khoáng, lại tới đây chỉ có thể nói là thiên ý.

"Hiện tại đặt ở trước mặt ngươi có hai con đường."

Quả nhiên dựng thẳng lên hai ngón tay lung lay, cười mỉm mà nói: "Chủ động hiện thân cùng ta liều mạng, hoặc là, nhìn ta giết chết hắn!"

Võ Đức: ". . ."

Võ Đức gạch vội vàng nói: "Cái này còn cần do dự sao? Loại này thời điểm không thể lòng dạ đàn bà, nên chạy liền phải chạy, hai người các ngươi cộng lại cũng không nhất định là đối thủ của nàng! Chạy, chết một cái, không chạy, đều phải chết!"

Khối thứ hai Võ Đức gạch nói: "Đại ca, đại soái bỉ, người này cũng coi như người quen, bây giờ vẫn là cùng một chiến tuyến, chúng ta nên trực tiếp từ bỏ hắn sao?"

Võ Đức không có trả lời.

Loại vấn đề này cũng không có hoàn mỹ đáp án.

Thanh Sơn Xà Hoàng trong nháy mắt lui lại, cùng quả nhiên kéo ra cự ly, hắn cảm nhận được quả nhiên trên người cao tầng Thiên Vũ khí tức!

Đồng thời, hắn nhìn về phía phía trước không có vật gì đường hầm mỏ, chẳng lẽ còn có một vị hắn không thấy được người?

Nếu có, kia vừa rồi nữ tử cùng đối phương động thủ, có phải hay không chứng minh, kia người ẩn dấu chính là một vị Đế Minh Tiên Đế?

Thanh Sơn Xà Hoàng dù sao cũng là uy tín lâu năm Tiên Đế, căn cứ ẩn nấp thủ đoạn, một cái chớp mắt đoán được chân tướng: "Là Hắc Thủ tổ chức đạo hữu?"

Có thể có như thế ẩn nấp thủ đoạn, cũng chỉ có thể là Hắc Thủ tổ chức cường giả.

Võ Đức không cách nào đáp lại, quả nhiên liền đứng ở chỗ này, mới mở miệng, tất nhiên sẽ lần nữa bị bắt đến sơ hở.

Nhưng hắn không nói, Thanh Sơn Xà Hoàng cũng đã ngầm thừa nhận.

"Từ đạo hữu phản ứng đến xem, hắn tăng thêm bản hoàng, chỉ sợ cũng không phải cái này nữ nhân đối thủ." Thanh Sơn Xà Hoàng âm thầm phỏng đoán.

"Hắc Thủ tổ chức, ngược lại là cái tên không tệ."

Quả nhiên quay đầu nhìn về phía Thanh Sơn Xà Hoàng, nói: "Hắn không xuất hiện, cũng chỉ có thể mời ngươi chịu chết!"

Lời nói chưa dứt, quả nhiên đã không một tiếng động xuất hiện ở Thanh Sơn Xà Hoàng phía sau, bàn tay đẩy về trước, dập dờn ức vạn Thiên Cơ chi lực.

Cảm nhận được lực lượng sau lưng, Thanh Sơn Xà Hoàng như lâm đại địch, vội vàng vận chuyển lực lượng mạnh nhất, trở lại nghênh kích.

Oanh

Đại chiến bộc phát, bàng bạc Tiên Đế uy quét sạch hướng chu vi.

Chiến đấu bắt đầu nhanh, kết thúc càng nhanh, mấy chiêu về sau, Thanh Sơn Xà Hoàng liền bị đánh bay, rơi xuống ở phía xa, lồng ngực chập trùng, một ngụm nghịch huyết gấp bắn ra.

"Tộc lão!"

Nhìn thấy Thanh Sơn Xà Hoàng bị thương, Cửu Thủ Thiên Xà Tộc tộc nhân tất cả đều kinh hô lên, nhất là Thanh Sơn Xà Hoàng mạch này tộc nhân, tim đập loạn, khẩn trương không thôi.

"Mấy chiêu liền đả thương Thanh Sơn Xà Hoàng, người này tuyệt đối là người dẫn đầu cấp bậc cường giả!"

Chư giới vạn linh nhìn thấy quả nhiên thực lực cường đại, khẳng định nàng giống như Kiếm Thương Tang, đều là người dẫn đầu một trong!

Cũng chỉ có loại này cấp bậc siêu cấp cường giả, đánh cái khác Tiên Đế, mới có loại này gần như nghiền ép tràng diện.

"Ngươi lại mạnh như vậy!"

Thanh Sơn Xà Hoàng che lấy ngực đứng dậy, sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm quả nhiên, trải qua giao thủ, hắn phát hiện quả nhiên so tưởng tượng còn muốn cường đại.

"Không mạnh sao có thể đến trấn tràng tử đâu?"

Quả nhiên cười mỉm mà nói: "Cao tầng Thiên Vũ giống ta mạnh như nhau người còn có rất nhiều nha!"

Nghe vậy, Thanh Sơn Xà Hoàng, chư giới vạn linh tâm đều chìm vào đáy cốc.

Muốn cùng cái này cường giả là địch, chỉ sợ còn phải các thế lực cấp độ bá chủ hạch tâm truyền nhân đến mới được!

Như hắn Cửu Thủ Thiên Xà Tộc Thiên Xà Thái tử.

Đáng tiếc, Táng Thiên cổ khoáng không biết lớn bao nhiêu, khai chiến đến bây giờ, hắn cũng liền gặp được trước mắt một người mà thôi, những cái kia Đế Minh truyền nhân cấp cường giả còn không biết rõ cách nơi này có bao xa đây.

"Thiên Xà chi nộ!"

Thanh Sơn Xà Hoàng lần nữa công về phía quả nhiên, dùng hết toàn lực, hắn trong tay xuất hiện một thanh chiến đao, sáng loáng, chém về phía quả nhiên.

"Tộc lão!" Cửu Thủ Thiên Xà Tộc tộc nhân hô to, nhìn ra Thanh Sơn Xà Hoàng là nghĩ liều chết một trận chiến, thay hắn khẩn trương.

"Trong bàn tay giới, diệt càn khôn, Thiên Cơ chi lực tựa như thần!"

Quả nhiên mở miệng, sợi tóc phiêu diêu, trên người Thiên Cơ chi lực như như đại dương, đem Thanh Sơn Xà Hoàng bao phủ.

Phốc

Thanh Sơn Xà Hoàng bị sinh sinh quét ngang, lực lượng khổng lồ lấy gần như nghiền ép xu thế, nghiền nát hắn nhục thân.

"Tê!" Chư giới vạn linh hít sâu một hơi, cái này nữ nhân thực lực thật là khủng khiếp, làm uy tín lâu năm Tiên Đế Thanh Sơn Xà Hoàng lại hoàn toàn không phải là đối thủ.

Phải biết, nơi này chính là Táng Thiên cổ khoáng, sẽ áp chế tiến vào người bộ phận thực lực, khó mà tưởng tượng, nếu như tại ngoại giới, quả nhiên chân chính thực lực sẽ có bao nhiêu kinh khủng! ?

"Giết!" Thanh Sơn Xà Hoàng tái tạo nhục thân, rống giận lần nữa nâng đao đánh tới, sợi tóc loạn vũ.

Sau lưng của hắn, Cửu Thủ Thanh Xà Pháp Tướng hiển hiện, theo hắn cùng một chỗ thẳng hướng quả nhiên.

Táng Thiên cổ khoáng bên trong, Tiên Đế uy khuấy động, kinh khủng pháp tắc mãnh liệt, lan tràn hướng một đầu lại một đầu đường hầm mỏ.

"Buồn cười." Cao tầng Thiên Vũ sinh linh thấy cảnh này, đều cười nhạo lên tiếng.

Đúng lúc này, đường hầm mỏ phía sau, Võ Đức thân ảnh chậm rãi hiển hiện, sắc mặt trầm ngưng, nhìn chăm chú về phía quả nhiên.

Quả nhiên đánh lui Thanh Sơn Xà Hoàng, nhìn lại, lại cười nói: "Xem ra ngươi là lựa chọn cùng hắn cùng chết rồi?"

"Ngươi cái này nữ nhân có chút phách lối, tại đức gia trước mặt, nữ nhân chỉ có quỳ, nằm sấp phần, há lại cho ngươi phách lối?"

"Còn có, ta người này từ trước đến nay có thù tại chỗ liền báo!"

Võ Đức sắc mặt nghiêm túc, chỉ gặp hắn đột nhiên một chưởng vỗ trên ngực, trong chốc lát, trong cơ thể hắn huyết dịch liền sôi trào lên, cực điểm thiêu đốt: "Hoa thị huyết mạch, đốt!".