Chương 1808: nàng là của ta

Chương 1808: nàng là của ta

Ban đầu ở Hồng Mông Thần Giới, Hoa Vân Phi dùng tự thân tinh huyết thay hắn cải tạo thân thể về sau, huyết mạch của hắn chỗ sâu liền một mực bảo lưu lấy một chút Hoa thị huyết mạch, cũng chính là Hoa Vân Phi máu.

Những này tinh huyết cũng không nhiều, nhưng là Võ Đức át chủ bài, vận dụng về sau, có thể trên diện rộng tăng cường chiến lực!

"Là ngươi!"

Nhìn thấy Võ Đức, Thanh Sơn Xà Hoàng trong nháy mắt đem hắn nhận ra, trước đó tại tầng mười tám Thiên Vũ lúc, hai người còn từng chiếu qua mặt.

"Thật mạnh khí tức!"

Thanh Sơn Xà Hoàng biến sắc, giờ phút này Võ Đức thể nội bộc phát ra uy áp, lại để hắn chỉ có thể nhìn lên, thật là đáng sợ, nguyên lai hắn lại như thế cường đại?

"Ồ? Có được như thế thực lực cường đại, lúc trước ngươi một mực chạy cái gì? Trực tiếp cùng ta đánh không phải tốt?"

Quả nhiên nhìn xem khí tức cực tốc kéo lên Võ Đức, lộ ra vẻ ngạc nhiên, đồng dạng không nghĩ tới Võ Đức có thể có thực lực mạnh như vậy.

Mặc dù là nhiên huyết thu hoạch được, nhưng đủ để chứng minh Võ Đức có giấu át chủ bài, trong máu có bí mật.

"Ai sẽ vừa lên đến liền nói rõ ngọn ngành bài?"

Võ Đức tóc đen tung bay, khí tức kinh thiên, hai con mắt của hắn bắn ra Đế Quang, quét ngang hướng quả nhiên.

Hắn cũng trong phút chốc biến mất, lại xuất hiện lúc đã ở quả nhiên phía trước: "Hoa thị tuyệt học —— Sát Ý Nhất Quyền!"

Một tiếng vang thật lớn, quả nhiên bị đánh lui đến nơi xa.

"Mạnh như vậy?" Thanh Sơn Xà Hoàng chấn kinh.

"Thật mạnh! Không hổ là Hắc Thủ tổ chức cường giả!" Chư giới vạn linh lại thấy được hi vọng, nhịn không được kinh hô.

"Huyết mạch của hắn khí tức không thích hợp!" Cao tầng Thiên Vũ sinh linh nhíu mày, cảm giác Võ Đức thực lực tăng lên quá khoa trương, có thể đánh lui nhân quả Thú tộc truyền nhân.

Hoa Vân Phi nhìn xem đốt Huyết Vũ đức, chỉ có hắn rõ ràng, Võ Đức trạng thái này bảo trì không được bao lâu.

Võ Đức thể nội tuy có máu của hắn, nhưng rất có hạn, hơn nữa còn là hắn Tiên Đế lúc lưu lại, dùng một điểm liền ít đi một chút, nếu máu đốt xong, Võ Đức lập tức liền sẽ bị đánh về nguyên hình.

"Mau trốn, ta nhịn không được bao lâu!" Võ Đức cũng không quay đầu lại nói, pháp thể chật ních đường hầm mỏ, ngăn tại Thanh Sơn Xà Hoàng trước mặt.

"Ta Cửu Thủ Thiên Xà Tộc thiếu ngươi, thiếu Nguyên Ương giới một cái nhân tình." Thanh Sơn Xà Hoàng biết mình lưu lại chỉ có thể vướng chân vướng tay  chờ hắn ly khai, Võ Đức đào tẩu tỉ lệ ngược lại càng lớn, cho nên tại Võ Đức sau khi mở miệng, hắn không chút do dự xoay người ly khai.

"Ta cũng không có nói để ngươi đi nha." Quả nhiên nhìn lại, vừa rồi kia một quyền cũng không có đả thương được nàng.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh!"

Võ Đức quát lạnh, trong nháy mắt, ba tôn khí tức đồng dạng kinh khủng hóa thân từ trong cơ thể hắn đi ra, ngăn tại quả nhiên trước mặt.

Quả nhiên giật mình: "Cùng bản thể thực lực đồng dạng hóa thân!"

Võ Đức âm thanh lạnh lùng nói: "Đuổi lâu như vậy, cũng nên nhân vật thay đổi!"

Quả nhiên nheo mắt lại: "Có chút ý tứ."

Võ Đức cũng không phải là bốn đánh một, mà là lưu lại một tôn hóa thân ngăn tại Thanh Sơn Xà Hoàng rút đi trên đường, phòng ngừa quả nhiên đuổi theo.

"Ầm ầm!"

Thiêu đốt Hoa Vân Phi chi Huyết Vũ đức thực lực tăng vọt, lại thêm còn có hai tôn hóa thân tương trợ, thời khắc này Võ Đức có thể nói đã có uy hiếp quả nhiên vốn liếng.

"Hoa thị tuyệt học —— Siêu Sát Ý Nhất Quyền!"

Võ Đức rống to, cùng hai tôn hóa thân cùng một chỗ ép hướng quả nhiên.

"Chưởng Trung Giới, Diệt Càn Khôn!"

Quả nhiên mỉm cười, quanh thân Thiên Cơ chi lực ức vạn, trực tiếp lựa chọn chính diện cứng rắn Võ Đức ba đôi nắm đấm.

"Ầm ầm!"

Mảnh này đường hầm mỏ điên cuồng lay động, nếu không phải là Bất Bại Tiên Tôn sáng tạo chiến trường, bình thường chi địa, sớm đã tại hai người dư uy hạ hủy diệt.

To lớn chiến đấu ba động thông qua đường hầm mỏ lan tràn hướng càng xa địa phương, lúc này Táng Thiên cổ khoáng bên trong cường giả song phương đều cảm nhận được cỗ ba động này, nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Rời cái này a xa, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được một cỗ cực kỳ nguy hiểm khí tức, giao thủ là ai? Lại mạnh như vậy.

"Hoa thị tuyệt học —— Liên Tục Sát Ý Nhất Quyền!"

Võ Đức tính cả hai tôn hóa thân cùng một chỗ, tấn công mạnh quả nhiên, trên thân thậm chí xuất hiện Hoa Vân Phi cái bóng, rất có một loại Hoa thị truyền nhân cảm giác, quyền uy kinh khủng.

"Thật lợi hại a, ngươi đốt ai tinh huyết?"

Quả nhiên kinh ngạc, chỉ là thiêu đốt tinh huyết, liền có thể thu hoạch được khủng bố như thế chiến lực, nàng rất hiếu kì tinh Huyết Chủ người lại có bao nhiêu mạnh?

Người khác mượn hắn tinh huyết đều có thể có như thế chiến lực, tinh Huyết Chủ người tất nhiên không đơn giản, sợ là một cái siêu cấp quái vật!

Quả nhiên sinh ra nồng đậm lòng hiếu kỳ.

"Ầm ầm!"

Hai người điên cuồng va chạm, đánh ra Chân Hỏa, giết tiến một đầu lại một đầu đường hầm mỏ bên trong, không ngừng giao thủ, khó phân thắng bại.

"Lại mạnh như vậy!"

Võ Đức mặt ngoài tỉnh táo, nội tâm lại khiếp sợ không gì sánh nổi, hắn đã thiêu đốt Hoa Vân Phi tinh huyết, còn có hai tôn hóa thân trợ trận, lại vẫn là cầm quả nhiên không có cách nào.

Cao tầng Thiên Vũ trấn tràng tử cường giả đều như thế cường đại?

Võ Đức trong lòng có loại cảm giác bị thất bại.

Khó trách Hoa Vân Phi sẽ khuyên bọn họ Luân Hồi, xưng bọn hắn Tiên Thiên quá thấp, hạn mức cao nhất là chú định, dù là có Kháo Sơn tông cho tài nguyên, cũng không có khả năng một mực trưởng thành tiếp.

Dù sao, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn.

Chỉ có tài nguyên, bản thân không đủ ưu tú, chú định đi không xa

Không thể không thừa nhận, cùng những này tuyệt đỉnh truyền nhân so sánh, bọn hắn những này hạ giới tu sĩ, Tiên Thiên xác thực quá thấp.

Đánh tới cuối cùng, Võ Đức đem cây gỗ đều móc ra, hai tôn hóa thân cũng là nhân thủ một cây, tấn công mạnh quả nhiên.

Cây gỗ vốn là gặp mạnh thì mạnh, tại loại này chiến lực hạ Võ Đức trên tay, càng là có hiệu quả, cho nên cho dù là quả nhiên, hiện tại cũng không dám đón đỡ, từ bỏ cận chiến.

"Ngươi cái này cây gỗ tốt xấu!" Quả nhiên thối lui đến nơi xa, nói.

"Ngươi có ngươi cũng có thể dùng!" Võ Đức nói: "Đáng tiếc ngươi không có."

"Vậy ngươi cho ta một cái thôi, công bằng điểm, để cho ta cũng thử một chút cái gì xúc cảm." Quả nhiên cười mỉm nói

"Cho ngươi một cái? Kêu ba ba, ta có thể suy nghĩ một chút." Võ Đức cười lạnh, lớn tiếng nói.

"Người này làm càn!" Nghe vậy, cao tầng Thiên Vũ sinh linh đều giận tái mặt, người này dám như thế vũ nhục nhân quả Thú tộc truyền nhân.

"Nói hay lắm!" Chư giới vạn linh nhưng lại là một cái khác biểu lộ, cảm thấy Võ Đức đỗi tốt, ta pháp khí, vì sao phải cho ngươi?

Quả nhiên không có tức giận, nói: "Ngươi người này không có dở hơi a? Trước đó liền một mực theo dõi ta, ngươi trong miệng chân dung cùng tơ lại là cái gì?"

Võ Đức côn chỉ quả nhiên: "Nghĩ biết không? Thắng ta sẽ nói cho ngươi biết."

Quả nhiên nháy nháy mắt: "Thật sao? Vậy ngươi cũng đừng hối hận nha."

Dứt lời, quả nhiên phía sau liền xuất hiện một tôn to lớn hư ảnh, tương tự Kỳ Lân, nhưng lại mọc ra hai cánh, để cho người ta hoảng sợ là, sau một khắc, Kỳ Lân trên thân lại mở ra một đôi lại một đôi mắt, lít nha lít nhít, để cho người ta tê cả da đầu.

"Đây là. . ." Võ Đức nhíu mày.

"Ta đến từ nhân quả Thú tộc, là ngươi tông kia nhất phong tổ sư gia." Quả nhiên cười mỉm mà nói: "Ngươi thấy, chính là nhân quả thú bản thể!"

"Nhân quả thú bản thể?" Võ Đức nhìn xem kia đầy người con mắt Kỳ Lân, lần thứ nhất nghe nói cái chủng tộc này.

Kia nhất phong tổ sư gia? Lại tu nhân quả, nói chẳng phải là Thiên Cơ phong?

Võ Đức suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, càng nghĩ càng đáng sợ.

Cái này nữ nhân tới đầu cũng quá lớn!

"Thiên địa Thiên Cơ, ra hết nhân quả thú."

"Bằng vào ta quả nhiên chi danh, hiệu lệnh Thiên Cơ vạn đạo. . ."

Quả nhiên nhìn xuống Võ Đức, chính chuẩn bị dựa theo Võ Đức yêu cầu đem nó trấn áp, đột nhiên, một đạo không đúng lúc thanh âm vang lên, đưa nàng đánh gãy.

Một cái người áo đen chậm rãi đi tới chiến trường: "Thật là náo nhiệt, không ngại, mang ta một cái?"

Võ Đức kinh hỉ: "Người áo đen!"

Quả nhiên nhìn về phía người áo đen, hắn chính là Chiến Vương trong miệng vị kia nhất định phải chú ý người áo đen?

"Ngươi có thể đi, nàng là của ta."

Người áo đen xông Võ Đức phất phất tay, tư thái nhẹ nhõm.

"Được rồi, ngươi mời." Võ Đức tinh huyết trong cơ thể vừa vặn thấy đáy, nghe vậy, lập tức cười ha hả đáp ứng.

"Cái này hai tôn hóa thân liền xem như ta cứu ngươi tạ lễ."

Người áo đen đột nhiên mở miệng lần nữa, nhìn về phía Võ Đức hai tôn hóa thân.

"Chúng ta thế nhưng là người một nhà." Võ Đức không nghĩ tới cái này người áo đen vừa chính vừa tà, liền hắn hóa thân cũng không muốn buông tha.

"Tạm thời."

Người áo đen câu miệng, nhìn về phía quả nhiên: "Ngươi thật giống như rất mạnh, cũng rất mỹ vị, không biết bắt đầu ăn là mùi vị gì!".