Chương 1809: công thủ dịch hình

Chương 1809: công thủ dịch hình

Hai tôn hóa thân bị hấp thu, Võ Đức cũng không có tiếp tục dây dưa, cái này người áo đen cũng không dễ chọc, hắn vẫn là đi trước thì tốt hơn.

"Trượt trượt." Võ Đức quay đầu bước đi, giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Nhìn thấy Võ Đức thuận lợi ly khai, quan chiến Huyền Minh Nữ Đế cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Ta cũng không có cho phép ngươi đi nha." Quả nhiên cũng không muốn buông tha Võ Đức, gặp hắn đào tẩu, lúc này muốn xuất thủ.

Người áo đen khẽ cười một tiếng, quả nhiên thả ra Thiên Cơ chi lực, đều bị hắn thôn phệ: "Không tệ, lực lượng này rất mỹ vị!"

Quả nhiên nhíu mày, cái này người áo đen quả nhiên không đơn giản, có thể dễ dàng như thế đưa nàng lực lượng thôn phệ.

"Đã như vậy, vậy trước tiên giải quyết ngươi!" Quả nhiên phía sau nhân quả thú hư ảnh gào thét, khắp mỗi ngày cơ chi lực như như đại dương bao vây lấy nàng.

"Giải quyết ta?"

Người áo đen nói: "Ngươi có thực lực kia? Vừa vặn, ta gần nhất vừa học được một cái mới thần thông, liền dùng ngươi đi thử một chút nước!"

Quả nhiên đồng dạng mặt mỉm cười: "Ngươi thật đúng là tự tin, làm ta là ngươi đã từng những cái kia đối thủ sao?"

Người áo đen nói: "Tại trận chiến đấu này trước đó, đánh ngươi hoàn toàn chính xác không đơn giản, bất quá bây giờ thì khác. . . Tuyệt Địa Thiên Thông!"

Nói đến cuối cùng, người áo đen thanh âm đột nhiên biến đổi, quanh thân bỗng nhiên dâng lên một tòa lĩnh vực, bao phủ hướng chu vi.

Quả nhiên sắc mặt lập tức đại biến, đây là thủ đoạn gì, nàng đắc lực lượng vậy mà hoàn toàn không cách nào vận dụng!

Xùy

Sau lưng nàng nhân quả thú hư ảnh cũng theo sát lấy biến mất.

"Đây là! !"

Lưỡng giới sinh linh đều khiếp sợ nhìn xem một màn này, nhất là chư giới vạn linh, bọn hắn thế nhưng là biết rõ, Tuyệt Địa Thiên Thông chính là Vũ Vân mới có thể thần thông, cái này người áo đen lại là từ nơi nào học được? Luôn không khả năng là Vũ Vân dạy hắn a?

Hoa Vân Phi tự nhiên cũng nhìn thấy, nhưng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, tựa hồ sớm có đoán trước.

"Quả nhiên không đơn giản."

Hoa Vân Phi cũng không thể không tán dương người áo đen một câu, chỉ dựa vào đích thân thể nghiệm qua hai lần, liền có thể bắt chước được Tuyệt Địa Thiên Thông, cái này người áo đen thiên phú và ngộ tính không là bình thường cao, quá mức kinh khủng!

"Phốc!" Tuyệt Địa Thiên Thông thi triển đồng thời, người áo đen liền xuất hiện tại quả nhiên trước mặt, bàn tay đánh xuyên qua quả nhiên ngực, trước sau trong suốt, tiên huyết, xương vỡ bay loạn.

"Khụ khụ."

Quả nhiên con ngươi co vào, sắc mặt tái nhợt, khiếp sợ nhìn xem người áo đen, Tuyệt Địa Thiên Thông xuất hiện, để nàng phi thường trở tay không kịp!

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh mặt mũi tràn đầy không thể tin, ngoại trừ kia váy đỏ nữ tử, Đế Minh lại còn có khủng bố như thế nhân vật!

"Ngươi thật sự rất mạnh, nhưng không phát huy ra được, lại có gì dùng?"

Người áo đen phát ra nghiền ngẫm tiếng cười: "Tại Tuyệt Địa Thiên Thông bên trong, ta chính là trời, các ngươi chỉ có thể như sâu kiến đồng dạng quỳ trên mặt đất cúi đầu! Ha ha ha. . ."

Quả nhiên trầm mặt, liều mạng muốn động sử dụng thủ đoạn, làm thế nào đều không được, bị gắt gao áp chế, liền từ Tử Phủ động thiên bên trong lấy chí bảo Đô Thành hi vọng xa vời.

Cái này khiến quả nhiên nội tâm càng thêm nặng nề, nàng còn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế thần thông, nắm giữ này thần thông, cùng cảnh ai có thể cùng người áo đen là địch?

Cái này Tuyệt Địa Thiên Thông đã có chút vô lại!

Thân là nhân quả Thú tộc truyền nhân, đối mặt cùng cảnh tu sĩ, nàng còn là lần đầu tiên sinh ra ý nghĩ như vậy.

"Phốc!" Người áo đen đầu tìm được quả nhiên chỗ cổ, cắn một cái đi lên, bắt đầu điên cuồng thôn phệ quả nhiên lực lượng trong cơ thể, tinh huyết, bản nguyên cùng đạo quả.

Quả nhiên hết thảy đều đang bị nuốt phệ, tại hai người hướng trên đỉnh đầu, một tôn chiếc đỉnh lớn màu đen đặt ở nơi đó, bốn phía đáng sợ thôn phệ chi lực.

"Thôn phệ đại đạo!" Lưỡng giới vạn linh kinh hô.

Bọn hắn không phải chấn kinh thôn phệ đại đạo mạnh bao nhiêu, mà là không nghĩ tới tu luyện thôn phệ đại đạo lại cũng có thể đi đến một bước này?

Phải biết, tu sĩ tu luyện cũng không phải nhà chòi, cũng không phải là thôn phệ điểm lực lượng liền có thể không ngừng tăng lên cảnh giới.

Tu vi càng đến hậu kỳ, càng nhiều cần vẫn là cảm ngộ, là tu sĩ đối đạo lý giải.

Thôn phệ đại đạo mặc dù có thể lấy thôn phệ người khác tới thu hoạch lực lượng, thậm chí có thể thôn phệ người khác ký ức cùng đạo quả, nhưng dạng này cũng có rất lớn chỗ xấu, một người ngộ tính là có hạn, nuốt càng nhiều, biết đến càng nhiều, cuối cùng ngược lại sẽ bị quá nhiều ồn ào lực lượng ảnh hưởng đến tự thân.

Dù là ngươi đem thôn phệ tới đồ vật từ bỏ cũng, dần dà, vẫn là sẽ thụ ảnh hưởng, cuối cùng dao động bản thân mình.

Cho nên, cổ kim đến nay, liền không có thôn phệ đại đạo tu sĩ đi đến qua lịch sử võ đài, tiền kỳ tu luyện thôn phệ đại đạo người hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng hậu kỳ cũng sẽ bởi vì chính mình tham thì thâm mà hại chính mình.

Thôn phệ đại đạo cũng không phải là không mạnh, tương phản, loại này đại đạo không đúng lẽ thường, là rất mạnh một loại đại đạo.

Nhưng người tu luyện nghĩ đang không ngừng trong quá trình thôn phệ còn không bị ảnh hưởng tự thân liền phi thường khó.

Trừ khi có được cực cao ngộ tính cùng cực kỳ khủng bố ý chí, có thể tiêu hóa thôn phệ hết thảy, nhưng cái này lại Đàm Hà đơn giản? Càng đến hậu kỳ thôn phệ người càng mạnh, càng khó lấy tiêu hóa.

Người áo đen có thể đi đến một bước này, đủ để chứng minh hắn thiên phú và ngộ tính đều là cực kỳ đáng sợ, tiêu hóa thôn phệ hết thảy, cũng lợi dụng những tư nguyên này, thành tựu tự thân!

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh hít sâu một hơi, bọn hắn thậm chí cảm giác cái này người áo đen so kia váy đỏ nữ tử còn nguy hiểm hơn!

Người này có thể đi đến hiện tại, quả thực là một cái kỳ tích!

Mà lại hiện tại hắn còn muốn thôn phệ nhân quả Thú tộc truyền nhân quả nhiên!

Quả nhiên thân là nhân quả Thú tộc truyền nhân, nàng đạo quả bản nguyên cùng đối nói tất cả lý giải khủng bố đến mức nào từ không cần nhiều lời, người áo đen thôn phệ nàng về sau, nếu là tiêu hóa không được, ngược lại sẽ bởi vậy hại chính mình.

Nhưng người áo đen quá tự tin, liền liền cao tầng Thiên Vũ sinh linh đều có loại hắn sẽ không bởi vậy hại chính mình dự cảm, ngược lại sẽ bởi vậy trở nên càng mạnh!

Hoa Vân Phi nhìn xem người áo đen, chỉ có hắn rõ ràng, người áo đen so tất cả mọi người dự đoán còn đáng sợ hơn nhiều lắm, hắn kinh khủng nhất cũng căn bản không phải vạn linh cho là thôn phệ đại đạo!

"A!" Quả nhiên mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, tất cả lực lượng đều hướng chảy người áo đen.

Nàng ánh mắt dần dần tan rã, bản nguyên ảm đạm, thần hồn Quy Khư, tất cả cảm giác cũng tại dần dần biến mất.

Quả nhiên cảm giác tốt biệt khuất, rõ ràng nàng còn có rất nhiều át chủ bài cùng thủ đoạn vô dụng, kết quả là như thế trở tay không kịp bại.

Oanh

Đột nhiên, Tuyệt Địa Thiên Thông bắt đầu đảo ngược co vào, ép hướng người áo đen chính mình.

Một màn này rất đột nhiên, người áo đen đều không có chuẩn bị.

Người áo đen nhả ra, nhíu mày nhìn về phía co vào trở về Tuyệt Địa Thiên Thông, giờ phút này, ngược lại là hắn bị Tuyệt Địa Thiên Thông khốn trụ.

"Chuyện gì xảy ra?" Mắt thấy quả nhiên lập tức liền muốn vẫn lạc, kết quả lúc này không ngờ sinh ra ngoài ý muốn.

Tuyệt Địa Thiên Thông không phải người áo đen thi triển sao? Tại sao lại công kích chính hắn?

"Ông!" Không có Tuyệt Địa Thiên Thông áp chế, quả nhiên trong nháy mắt tránh thoát người áo đen lòng bàn tay.

Người áo đen không có đi quan tâm nàng, mà là nhíu mày nhìn xem Tuyệt Địa Thiên Thông lĩnh vực, suy nghĩ là nơi nào xảy ra vấn đề.

Lĩnh vực này hắn cẩn thận quan sát hai lần, hẳn là dạng này dùng, làm sao lại xảy ra vấn đề?

Quả nhiên phi thường suy yếu, tránh thoát người áo đen lòng bàn tay về sau, gặp hắn không chuẩn bị thẳng mình, quả quyết bỏ chạy, nàng chuẩn bị trước tìm địa phương khôi phục một cái thương thế.

"Đến cùng là nơi nào có vấn đề?"

Người áo đen vẫn đứng tại chỗ trầm tư.

Chư giới vạn linh thầm nghĩ đáng tiếc, chỉ thiếu một chút, liền có thể để cao tầng Thiên Vũ lại mất đi một vị người dẫn đầu cấp bậc cường giả.

"Hô!" Nhìn thấy quả nhiên đào tẩu, cao tầng Thiên Vũ sinh linh cũng tất cả đều nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng sau một khắc, bọn hắn con mắt chính là trừng một cái.

Chỉ gặp quả nhiên chạy đi không biết bao xa về sau, phía sau của nàng lại không có dấu hiệu nào xuất hiện một người, cầm trong tay cây gỗ!

Người này tất cả mọi người nhận biết, chính là trước đó đào tẩu Võ Đức!

"Hắn vẫn còn chưa đi!" Vạn linh kinh hô.

"Không tốt, hắn muốn làm gì?" Cao tầng Thiên Vũ sinh linh thất sắc, sinh ra dự cảm không tốt.

Võ Đức tại thời gian này điểm ra hiện, hoàn thủ cầm cây gỗ vụng trộm vây quanh bỗng nhiên phía sau, xem xét liền không có nghẹn tốt cái rắm!

Giờ phút này, hư nhược quả nhiên căn bản không có phát giác được, cũng không nghĩ tới sau lưng sẽ có người, một lòng nghĩ tranh thủ thời gian rời xa người áo đen, tìm một cái yên tĩnh chỗ chữa thương.

Võ Đức lạnh băng băng nhìn xem quả nhiên bóng lưng: "Có câu ngạn ngữ nói xong, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, chớ lấn lão niên nghèo!"

"Hiện tại, công thủ dịch hình!".