Chương 1810: thứ 1 giống như người căn bản ép không được hắn

Chương 1810: thứ 1 giống như người căn bản ép không được hắn

Nói chuyện cùng một thời gian, Võ Đức đã đem cây gỗ hung hăng vung mạnh ra, trùng điệp đánh vào quả nhiên trên ót.

Ây

Quả nhiên con ngươi đột nhiên co lại, như bị sét đánh, toàn bộ trong nháy mắt kéo căng, mất đi tất cả lực khí, mới ngã trên mặt đất.

Vốn là trọng thương nàng, tại cây gỗ trọng kích dưới, hư nhược thần hồn căn bản nhịn không được, ngã xuống đất sát na liền hôn mê bất tỉnh, lâm vào vô ý thức trạng thái.

Võ Đức đi đến quả nhiên trước người nhìn xuống nàng, từ trên xuống dưới, ánh mắt cuối cùng dừng lại tại quả nhiên hai đầu như ngó sen bạch ngọc trên bàn chân.

"Súc sinh, hắn sẽ không lên thú tâm đi?" Chú ý tới Võ Đức ánh mắt, cao tầng Thiên Vũ sinh linh tất cả đều nhíu mày.

"Hắc Thủ tổ chức hẳn là sẽ không làm loại sự tình này a? Liền một cái Tiên Đế tới nói, đối loại chuyện này cảm thấy hứng thú người cũng là cực ít, mà lại ta cũng không có nghe nói Hắc Thủ tổ chức từng có loại này tiền khoa."

Chư giới sinh linh cũng đang ngạc nhiên nghi ngờ, giờ phút này thế nhưng là hiện trường trực tiếp, nếu như Võ Đức thật làm ngoài ý liệu sự tình, mất mặt thế nhưng là toàn bộ Đế Minh.

Tuy nói quả nhiên là cao tầng Thiên Vũ tu sĩ, nhưng Đế Minh cũng là muốn mặt, đường đường Tiên Đế làm như thế cẩu thả sự tình, thực sự để cho người ta khinh thường.

Hoa Vân Phi ngược lại là không lo lắng, hắn biết rõ Võ Đức sẽ không làm loại sự tình này.

Đương nhiên, có thể hay không làm chuyện khác liền không nhất định.

Võ Đức trước đó thế nhưng là bị quả nhiên ép vận dụng mấy cái bảo mệnh chí bảo, còn thiêu đốt Hoa thị tinh huyết, giờ phút này bị hắn bắt lấy cơ hội, nếu như không thừa cơ lấy lại danh dự, hắn cũng không phải là Võ Đức.

"Rất đẹp trai!"

Nhìn thấy Võ Đức giết trở về, còn cản lại bại trốn quả nhiên, Huyền Minh Nữ Đế mặt ngoài tỉnh táo, nội tâm cũng đã mừng rỡ không thôi.

Chẳng biết tại sao, nàng luôn cảm thấy Võ Đức rất đẹp trai, trên người có cực kỳ hấp dẫn hắn đồ vật.

Loại này đồ vật là những người khác trên thân không có.

Nàng cũng không rõ ràng Võ Đức đến cùng chỗ nào hấp dẫn nàng, có thể là 'Tiện' ?

"Hắn có thể muốn làm chuyện xấu, ngươi không ngại?"

Thiên Sứ Thánh Đế nhìn lại, phàm là hiểu rõ Võ Đức, đều biết rõ hắn sau đó phải làm gì.

"Phu bên ngoài, vợ khiến có thể không nhận." Huyền Minh Nữ Đế như thế đáp lại.

Thiên Sứ Thánh Đế khẽ giật mình, sắc mặt quái dị, chuyện này đối với sao?

Nàng luôn cảm giác Huyền Minh Nữ Đế giống như không bằng bề ngoài nhìn xem như vậy cao lãnh, tựa hồ có cái gì thuộc tính đặc biệt.

"Đi tới."

Võ Đức nâng lên quả nhiên, nghênh ngang ly khai.

"Hắn sẽ không thật muốn. . ." Mắt thấy một màn này, lưỡng giới sinh linh đều là cùng nhau biến sắc, đã không nhịn được não bổ.

Cũng liền tại Võ Đức ly khai không lâu sau, người áo đen đuổi đi theo, quanh người hắn khí tức cực kỳ kiềm chế, tựa hồ cất giấu lửa giận.

"Đến cùng là nơi nào có vấn đề?"

Hắn tự nói, mặc dù tạm thời mở ra Tuyệt Địa Thiên Thông, nhưng trước mắt hắn còn không có tìm tới Tuyệt Địa Thiên Thông xảy ra vấn đề nguyên nhân, cái này cũng dẫn đến để quả nhiên chạy.

Nếu là Tuyệt Địa Thiên Thông không ra vấn đề, quả nhiên đã bị hắn nuốt, không có khả năng có đào tẩu cơ hội.

Cái này khiến hắn phi thường khó chịu.

"Ừm?" Đúng lúc này, bên tay trái đường hầm mỏ bên trong đi tới một thân ảnh, thân ảnh khí tức cực kỳ cường đại, vừa mới tới gần, mênh mông cuồn cuộn đế uy liền đè ép tới.

Người tới chính là một vị nam tử, thân mặc màu xám long bào, thể phách cao lớn, tóc đen rối tung ở sau lưng, trên thân lộ ra âm trầm cường đại kinh khủng đế uy.

"Quỷ Long tộc Quỷ Dương!" Nhìn thấy áo bào xám nam tử, cao tầng Thiên Vũ sinh linh trong nháy mắt đem nó nhận ra.

Quỷ Dương tại cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế cái này một cảnh rất nổi danh, chính là số một cường giả, đồng thời hắn cũng là Quỷ Long tộc Tiên Đế cảnh người thứ hai, chính là Hắc Long tộc Ngao Huy bên người đỉnh cấp cường giả một trong.

Nhìn thấy Quỷ Dương, cao tầng Thiên Vũ sinh linh cũng không cao hứng, ngược lại rất lo lắng, dù sao vừa mới quả nhiên liền thua ở người áo đen trong tay.

Quỷ Dương làm Quỷ Long tộc Tiên Đế cảnh người thứ hai, thực lực của hắn hẳn là sẽ không mạnh hơn quả nhiên, có thể thắng người áo đen xác suất cũng không lớn

Nhưng giờ phút này song phương đã đối mặt, tất nhiên là có một trận chiến.

Người áo đen lạnh lùng nhìn chằm chằm Quỷ Dương, giờ phút này trong lòng của hắn vừa vặn có nộ khí cần phát tiết, người trước mắt này vừa vặn có thể đem ra làm nơi trút giận.

"Nhìn thấy bản đế vậy mà không chạy, ngươi rất có đảm phách." Quỷ Dương nhìn chằm chằm người áo đen, tán dương.

Quỷ Dương một bộ cao nhân tiền bối bộ dáng, nhìn xuống người áo đen, cường đại đế uy hung hăng đặt ở người áo đen đầu vai, cũng đem nó đường lui phong kín.

Gặp được hắn, tính người áo đen không may.

"Người kia là ai, dám cùng người áo đen nói chuyện  đợi lát nữa hắn liền biết rõ đến cùng ai mới là có đảm phách phía kia. ."

Chư giới vạn linh nghe được Quỷ Dương, không khỏi lộ ra xem náo nhiệt tiếu dung, bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn đến Quỷ Dương bị đánh mặt tràng cảnh.

"Ông!" Người áo đen áo bào đen cổ trướng bắt đầu, toàn thân khí tức phun trào, quét sạch hướng chu vi.

Quỷ Dương biến sắc, cảm nhận được người áo đen không đơn giản, người này giống như không là bình thường Đế Minh Tiên Đế!

"Tam đỉnh hoành không!"

Không cho Quỷ Dương phản ứng cơ hội, người áo đen lạnh lùng mở miệng, thể nội bay ra ba tôn đen như mực đại đỉnh, mỗi tôn đại đỉnh khí tức đều cực kỳ đáng sợ, thuộc về Tiên Đế binh bên trong đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

"Ngươi là Đế Minh người dẫn đầu một trong?"

Nhìn thấy tam đỉnh, Quỷ Dương triệt để biến sắc, cảm nhận được ngập trời áp lực, ý thức được chính mình tựa hồ đá phải thép tấm!

"Tuyệt Địa Thiên Thông!"

Đáp lại hắn chỉ có người áo đen lời nói lạnh như băng.

Làm trên người khí tức không bị khống chế yên lặng về sau, Quỷ Dương trong nháy mắt hãi nhiên thất sắc, đây là thủ đoạn gì?

Tại hắn ý thức được không ổn lúc đã muộn, ba tôn đại đỉnh đã từ ba phương hướng giết tới.

"Sâu kiến!" Người áo đen lạnh lùng mở miệng.

"Phốc!" Tại vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, Quỷ Dương trực tiếp bị tam đỉnh sinh sinh đập vỡ, nhục thân, tiên huyết cùng thần hồn, đạo quả v.v. Bị tam đỉnh thôn phệ.

Ngươi

Quỷ Dương thần hồn muốn chạy trốn, nhưng căn bản làm không được.

Người áo đen đại đỉnh, đơn lấy ra chính là một kiện vô cùng cường đại Tiên Đế binh, nhưng tại Tiên Đế binh bên trong xưng tôn, càng không nói đến ba tôn đại đỉnh đồng thời xuất thủ, lại có Tuyệt Địa Thiên Thông trợ lực, Quỷ Dương làm sao có thể chạy thoát?

Cuối cùng, hắn chỉ phát ra một tiếng hét thảm, liền bị ba tôn đại đỉnh thôn phệ, biến thành người áo đen dinh dưỡng phẩm.

Người áo đen nhắm mắt cảm thụ hạ: "Đây chính là Quỷ Long tộc lực lượng? Quá bình thường."

Cao tầng Thiên Vũ Quỷ Long tộc tộc nhân nghe vậy, nhao nhao trợn mắt nhìn, cái này Đế Minh cấp thấp sinh linh vậy mà xem thường cao quý Quỷ Long tộc!

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh thầm than, quả nhiên, thân là Quỷ Long tộc Tiên Đế cảnh người thứ hai Quỷ Dương cũng không phải người áo đen đối thủ, kia Tuyệt Địa Thiên Thông quá vô lại, hoàn toàn không nói đạo lý!

Hoa Vân Phi sờ lên cái cằm: "Từ người đứng xem thị giác nhìn, cùng cảnh dùng Tuyệt Địa Thiên Thông đối địch, giống như quả thật có chút khi dễ người."

Đến nay, duy nhất có thể tại Tuyệt Địa Thiên Thông bên trong cùng hắn giao thủ chỉ có Đạo Vô Song, Đạo Vô Song cũng nắm giữ lấy thủ đoạn đặc thù, có thể ngăn được Tuyệt Địa Thiên Thông.

Đây cũng là Hoa Vân Phi coi Đạo Vô Song là làm đại địch số một nguyên nhân, cái này gia hỏa quá mạnh, hai người nếu là thật sự đánh nhau, ai cũng không dám phớt lờ.

"Ông!" Lúc này, Tuyệt Địa Thiên Thông lần nữa vòng lại trở về, ép hướng người áo đen chính mình.

"Quả nhiên vẫn là không được sao?" Người áo đen tự nói, hắn cẩn thận nhìn xem Tuyệt Địa Thiên Thông, nhíu mày trầm tư.

Sau đó không lâu, ánh mắt hắn đột nhiên sáng lên, xuất hiện nhiều sợ hãi lẫn vui mừng, hắn tựa hồ biết rõ vấn đề ở đâu!

Hắn đem Tuyệt Địa Thiên Thông thu hồi, sau đó lần nữa thi triển.

Lần này Tuyệt Địa Thiên Thông không bằng trước đó hoàn mỹ, bị bao phủ địch nhân, cũng sẽ không hoàn toàn không vận dụng được lực lượng, nhưng ở nằm trong loại trạng thái này Tuyệt Địa Thiên Thông lại so trước đó ổn định rất nhiều  chờ hồi lâu, cũng không có vòng lại hiện tượng.

"Không phải nguyên bản, xác thực khó dùng quá hoàn mỹ, dù sao cùng ta tự thân nói không hợp, nhưng chỉ là sử dụng bình thay bản lại không vấn đề gì."

Người áo đen bừng tỉnh tỉnh ngộ, nguyên lai vấn đề ở chỗ này!

"Nhanh như vậy liền có thể nhìn ra vấn đề, thật đúng là không đơn giản." Hoa Vân Phi thầm nghĩ, người áo đen tìm tới câu trả lời tốc độ so với hắn dự đoán còn nhanh hơn rất nhiều.

Người này tương lai hạn mức cao nhất quá cao, bất luận là thiên phú, ngộ tính vẫn là thủ đoạn, đều là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm, người bình thường căn bản ép không được hắn! Liền làm đối thủ của hắn cũng khó khăn!

Cùng người áo đen mấy lần giao thủ qua hắn càng thêm rõ ràng, người áo đen chân chính khó chơi, là hắn nắm giữ một loại khác đặc thù đại đạo, không chỉ có không chết được, đả thương hắn sẽ còn bởi vậy để hắn trở nên mạnh hơn, đây mới là người áo đen khó giải quyết nhất địa phương!.