Chương 1811: ta người này cũng liền tâm nhãn tử hỏng

Chương 1811: ta người này cũng liền tâm nhãn tử hỏng

Khiêng quả nhiên đi vào một đầu tương đối vắng vẻ đường hầm mỏ bên trong, Võ Đức đem quả nhiên để dưới đất về sau, nhìn về phía một bên.

Theo tiếng bước chân vang lên, Thanh Sơn Xà Hoàng từ nơi không xa âm thầm đi ra, nhìn xem quả nhiên, lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi lại đem nàng giải quyết?"

Võ Đức nhếch miệng lên, mặt không đổi sắc gật đầu: "Chỉ là một cái cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế mà thôi, đánh nhau không phải dễ dàng?"

Thanh Sơn Xà Hoàng hít sâu một hơi, nhìn xem Võ Đức, nguyên lai vị này vậy mà mạnh như vậy?

"Làm sao không giết nàng? Người này thân phận không đơn giản, chỉ sợ là cao tầng Thiên Vũ người dẫn đầu một trong, giết nàng, cũng có thể để Đế Minh thiếu một vị đại địch." Thanh Sơn Xà Hoàng nói.

"Vừa mới dò xét qua, nghĩ luyện giết người này, chỉ dựa vào ta một người cần thời gian không ngắn." Võ Đức nói.

Quả nhiên khẳng định là muốn giết, nhưng muốn làm đến chuyện này lại không phải nói một chút đơn giản như vậy.

Quả nhiên mặc dù trọng thương, có thể nàng dù sao cũng là nhân quả Thú tộc truyền nhân, huyết mạch, bản nguyên, thần hồn đều là Tiên Đế cảnh nhất đẳng cấp bậc, muốn luyện giết bực này nhân vật, khẳng định cần đại lượng thời gian.

"Bản hoàng giúp ngươi." Thanh Sơn Xà Hoàng nói, cùng là Đế Minh Tiên Đế, hắn lẽ ra trợ một chút sức lực.

"Cho dù là hai người chúng ta, thời gian ngắn vẫn là làm không được, lấy nàng thực lực, chỉ sợ không được bao lâu liền sẽ thức tỉnh." Võ Đức nhìn xuống nằm dưới đất quả nhiên, nói.

"Vậy ngươi chuẩn bị làm thế nào? Đi tìm những người khác đến giúp đỡ?" Thanh Sơn Xà Hoàng hỏi.

"Để phòng vạn nhất. . ."

Võ Đức quơ lấy cây gỗ, tế ra ba tôn hóa thân, bốn người đồng thời cầm trong tay cây gỗ hướng quả nhiên đầu gõ đi.

"Cái này. . . Quá tàn bạo đi?" Thanh Sơn Xà Hoàng trừng mắt, bị bốn cái cây gỗ đồng thời đánh, rất khó tưởng tượng là tư vị gì.

"Ây. . ." Vô ý thức quả nhiên mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, vừa mới bởi vì ngủ say khôi phục một tia lực lượng cũng tan thành mây khói.

"Ngươi Cửu Thủ Thiên Xà Tộc hẳn là có thiên phú Phong Ấn Thuật a?" Võ Đức quay đầu hỏi.

"Tự nhiên." Thanh Sơn Xà Hoàng đi đến trước, giây hiểu Võ Đức ý tứ: "Bản hoàng giúp ngươi!"

Thanh Sơn Xà Hoàng bấm niệm pháp quyết, đánh ra một đạo lại một đạo Cửu Thủ rắn ấn rơi vào quả nhiên thể nội.

Tại hắn Phong Ấn Thuật dưới, trọng thương quả nhiên dù là thức tỉnh, lấy nàng bây giờ có thể vận dụng lực lượng, cũng rất khó tránh thoát trói buộc.

"Ta cũng tới." Võ Đức cảm thấy vẫn là không an toàn, quả nhiên quá mạnh, nhất định phải cẩn thận một chút.

Sau đó hắn từ Tử Phủ động thiên bên trong lấy ra 999 trương phù triện đánh vào quả nhiên thể nội, tiến một bước phong ấn.

Đây đều là hắn từ Cẩu Nguyên phong lão tổ nơi đó hao tới lông dê, trong đó có khắc cỡ nhỏ phong ấn trận văn.

"Ngươi cái này. . . ?"

Thanh Sơn Xà Hoàng kinh ngạc: "Nàng thế nhưng là đã làm trọng thương, không dư thừa bao nhiêu lực lượng, ngươi cái này có chút quá tại cẩn thận a?"

"Lão Thanh, ngươi cái này không hiểu." Võ Đức câu miệng cười nói: "Có câu nói rất hay, xem chừng chạy đến Vạn Niên thuyền, đối phó những cao tầng này Thiên Vũ đỉnh cấp Tiên Đế, sao có thể không cẩn thận điểm?"

"Lão. . . Lão Thanh?" Thanh Sơn Xà Hoàng khẽ giật mình, gật đầu nói: "Điều này cũng đúng, đối phó những cao tầng này Thiên Vũ sinh linh xác thực cần cẩn thận một chút, hiện tại muốn bắt đầu luyện giết sao?"

"Không vội." Võ Đức khoát tay: "Người đều bắt được, kia tự nhiên muốn phế vật lợi dụng, dù sao luyện giết cũng không thiếu điểm ấy thời gian."

"Phế vật lợi dụng? Ngươi muốn làm cái gì?" Thanh Sơn Xà Hoàng hiếu kì.

"Hắc hắc. . ." Võ Đức góc miệng ép không được giương lên: "Kia tự nhiên là làm việc tốt."

"Ba!" Dứt lời, hắn trực tiếp một bàn tay quất vào quả nhiên trên mặt, dùng Tiên Đế lực lượng đem quả nhiên kích thích tỉnh.

"Tê. . ." Quả nhiên bị đau, nhíu mày chậm rãi mở mắt, nhưng khi nàng muốn đưa tay vuốt ve đau đớn khuôn mặt lúc, lại phát hiện mạnh tay như núi, rất gian nan mới xê dịch một tia.

"Chuyện gì xảy ra?" Quả nhiên nghi hoặc nhìn về phía chu vi, lập tức thấy được một bên nhìn mình chằm chằm Võ Đức cùng Thanh Sơn Xà Hoàng.

Quả nhiên sắc mặt lập tức biến đổi: "Các ngươi. . ."

Võ Đức nói: "Tỷ muội, công thủ dịch hình!"

Quả nhiên nhìn về phía Võ Đức gậy gỗ trong tay, cau mày nói: "Nguyên lai chính là ngươi đánh lén ta!"

Võ Đức ngồi xổm nửa mình dưới, bốc lên quả nhiên trắng như tuyết cái cằm nói: "Hiện tại biết rõ đức gia lợi hại? Còn truy sát ta sao? Có hay không hối hận?"

Quả nhiên hừ nhẹ một tiếng: "Bằng ngươi còn không phải là đối thủ của ta!"

Dứt lời, nàng liền muốn vận chuyển lực lượng, lại phát hiện một tia lực lượng cũng không điều động được, thể nội khắp nơi đều là phong ấn, lít nha lít nhít, đưa nàng cái kia vốn là không nhiều lực lượng hoàn toàn phong kín.

"Không cần vùng vẫy, nếu là dạng này còn để ngươi chạy trốn, ta cũng không cần lăn lộn." Võ Đức nói.

"Ngươi muốn làm cái gì? Sao không trực tiếp giết ta?" Quả nhiên giận tái mặt, tâm chìm vào đáy cốc, thân là nhân quả Thú tộc truyền nhân lại luân lạc tới tình cảnh như thế này, đây là nàng không nghĩ tới.

Trước đó nàng liền không nên cùng người áo đen dây dưa, nếu là có đề phòng, ngay từ đầu liền bỏ chạy, làm sao đến mức sẽ như thế?

Bây giờ nói gì cũng đã chậm, nàng cũng không nghĩ tới người áo đen càng như thế lợi hại, so Chiến Vương miêu tả càng thêm khó chơi.

Kia Tuyệt Thiên Địa Thông quá không nói đạo lý!

"Muốn ta làm cái gì?" Võ Đức trên dưới quét mắt quả nhiên: "Ngươi cảm thấy ta sẽ làm cái gì?"

"Thân là Tiên Đế, chẳng lẽ ngươi còn bảo lưu lấy tình dục?" Quả nhiên hừ lạnh: "Đừng để ta xem thường ngươi!"

"Là sinh linh liền có tình dục, mỗi người đường cũng khác nhau, đừng dùng nhìn hắn người ánh mắt đến đối đãi ta." Võ Đức liếc mắt Thanh Sơn Xà Hoàng: "Lão Thanh, ta nói đúng không?"

"Đúng." Thanh Sơn Xà Hoàng cũng không biết rõ Võ Đức trong miệng tình dục cụ thể là chỉ cái gì phương diện kia, dù sao gật đầu là được rồi.

"Trước đó truy ngươi, không phải là vì giết ngươi, chỉ là muốn cùng ngươi tâm sự, ta rất nhớ biết rõ liên quan tới kia một tông sự tình." Quả nhiên nói.

"Nói lời này, ngươi là đang cầu xin tha?" Võ Đức biểu lộ chế nhạo.

"Ngươi yêu nghĩ như thế nào nghĩ như thế nào, ngươi giết ta thì cũng thôi đi, nhưng ngươi như đi cẩu thả sự tình, anh ta nếu là biết rõ, hắn tuyệt sẽ không buông tha ngươi!" Quả nhiên nói.

"Ta sẽ sợ?" Võ Đức hào khí vượt mây: "Đã lớn như vậy, ta liền không biết rõ chữ sợ viết như thế nào!"

Hắn chậm rãi đứng dậy, trong tay xuất hiện vài kiện quần áo, ném trên người quả nhiên: "Mặc vào, phối hợp ta làm ít chuyện."

Nhìn thấy kia từ mấy khối vải vóc tạo thành quần áo, quả nhiên chân mày nhíu càng sâu: "Ta không mặc! Muốn giết tùy tiện!"

Võ Đức nói: "Ta lại không làm loại kia sự tình, ta Võ Đức mặc dù phong lưu, nhưng cũng coi nhẹ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đi này bẩn thỉu hoạt động."

Quả nhiên vẫn như cũ cau mày, căn bản không tin.

Võ Đức ngôn ngữ uy hiếp: "Ngươi mặc vào phối hợp ta thì cũng thôi đi, ngươi nếu không xuyên, ta có thể sẽ không làm cái gì, nhưng bên cạnh ta lão Thanh coi như không nhất định!"

Thanh Sơn Xà Hoàng khẽ giật mình: "Ta sao?"

Hắn đối sắc đẹp cũng không có hứng thú a, tu đạo nhiều năm như vậy, liền không chút chạm qua nữ nhân.

Bất quá hắn cũng không có lộ ra, phối hợp với gật đầu, một mặt nghiêm túc, tròng mắt còn tại quả nhiên trọng điểm bộ vị quét hai lần, đồng phát ra một tiếng cười lạnh: "Khặc khặc. . ."

Quả nhiên sắc mặt quả nhiên biến khó coi.

"Súc sinh! Ti tiện! Không muốn mặt!"

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh thấy thế, tất cả đều nhịn không được giận mắng.

Hai người này cũng quá không biết xấu hổ!

Chư giới vạn linh che mặt, có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Nhất là Cửu Thủ Thiên Xà Tộc Thanh Sơn Xà Hoàng nhất mạch kia tộc nhân, bọn hắn không nghĩ tới tự mình lão tổ còn có cái này yêu thích đâu? Không phải nói hắn ngoại trừ tu luyện liền sẽ không cái khác sao?

"Ta kiên nhẫn có hạn, coi như ta có thể đợi, lão Thanh cũng chờ không được!" Võ Đức nói.

Hừ

Thanh Sơn Xà Hoàng lần nữa phối hợp với hừ lạnh một tiếng, trên thực tế trong lòng của hắn muốn bao nhiêu khó chịu có bao nhiêu khó chịu, cái này truyền đi, hắn một đời anh danh coi như hủy.

"Ngươi nói chuyện giữ lời, chỉ cần phối hợp ngươi, ngươi liền không thể để hắn đụng đến ta!" Quả nhiên nói.

"Yên tâm, ta người này cũng liền tâm nhãn tử xấu, không thành thật, nhưng vẫn là rất giữ uy tín." Võ Đức vỗ ngực một cái, cam đoan nói.

Quả nhiên mặc dù không tin lắm, nhưng nàng bây giờ còn có thể có biện pháp nào? Không đáp ứng hạ tràng chỉ sợ thảm hại hơn!

Quả nhiên thử xê dịch hạ thân thể, phát hiện vẫn như cũ khó mà hành động, nói: "Ta không động được, ngươi đến cùng gõ ta bao nhiêu côn?".