Chương 1812: đây chính là thiên cơ phong kiêu ngạo

Chương 1812: đây chính là thiên cơ phong kiêu ngạo

Võ Đức trong nháy mắt mở ra quả nhiên trên người một tia phong ấn, để nàng miễn cưỡng có thể động bắt đầu, nói: "Tranh thủ thời gian đổi."

Sau đó hắn vung tay lên, đem quả nhiên che đậy, để nàng tại nội bộ thay quần áo.

Thanh Sơn Xà Hoàng nhìn về phía Võ Đức.

Võ Đức cũng nhìn về phía hắn: "Ngươi sẽ không thật cảm thấy hứng thú a?"

Thanh Sơn Xà Hoàng khóe miệng giật một cái, giải thích nói: "Dĩ nhiên không phải, chỉ là như vậy được không? Chúng ta không nên nắm chặt thời gian luyện giết nàng? Sau đó đi trợ giúp những người khác."

Võ Đức nói: "Không kém điểm này thời gian  đợi lát nữa làm xong việc, chúng ta liền đem nàng áp bắt đầu  chờ gặp được Đế Minh người dẫn đầu cấp bậc nhân vật, hoặc là ta Hắc Thủ tổ chức người dẫn đầu, lại đem người giao cho bọn hắn, từ bọn hắn đi luyện giết!"

"Trực giác nói cho ta, từ chúng ta luyện giết vẫn là quá nguy hiểm, vẫn là lưu cái tâm nhãn, đừng cho nàng chạy!"

Thanh Sơn Xà Hoàng tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy Võ Đức nói xác thực có đạo lý, dạng này càng bảo hiểm: "Vậy bản hoàng đi chu vi đi dạo, nhìn xem có hay không người một nhà."

Võ Đức nói: "Ngươi thật không nhìn?"

Thanh Sơn Xà Hoàng khoát tay, cười ly khai.

"Không hiểu hưởng thụ." Võ Đức khẽ cười một tiếng, cảm thấy mình có thể làm tuyển biết hưởng thụ nhất Tiên Đế, mỗi ngày tu luyện mệt mỏi như vậy, dù sao cũng phải có cái biện pháp tiêu khiển một chút a?

Ở nhà còn có Tiểu Huyền Minh, bên ngoài cũng chỉ thừa vỗ vỗ chân dung cùng gõ gõ muộn côn.

Đợi sau khi, quả nhiên rốt cục đổi xong bộ thứ nhất quần áo, làm nàng đi ra thời điểm, lưỡng giới sinh linh tròng mắt đều là một lồi, cái này cái gì tạo hình?

Chỉ gặp quả nhiên mặc một bộ Thỏ Nữ Lang quần áo, đỉnh lấy hai cái thật dài lỗ tai thỏ, dáng vóc hoàn mỹ, hai chân thẳng tắp thon dài, một đôi chân ngọc trần trụi bên ngoài, nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu.

Này tấm tạo hình, để một chút tuổi trẻ tu sĩ không tự giác nhiệt huyết dâng lên, vội vàng nhắm mắt lại, thầm nghĩ sai lầm.

Bọn hắn sợ chọc Tiên Đế nhân quả mà hủy chính mình.

Tu vi tương đối cường đại các tu sĩ mặc dù có thể khắc chế nội tâm sinh ra dư thừa ý nghĩ, nhưng vẫn là tránh không được hít sâu một hơi, bộ này trang phục, quá đẹp mắt, cho dù là bọn họ không gần nữ sắc, cũng không nhịn được hai mắt tỏa sáng.

"Đây là cái gì tạo hình?"

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh kinh nghi đồng thời, cũng có rất nhiều người bị quả nhiên trang phục kinh diễm đến, đây là bọn hắn chưa từng thấy qua cách ăn mặc.

"Đây là ngươi thiết kế quần áo?" Quả nhiên sắc mặt có chút không tự nhiên, mắt nhìn Võ Đức, nói.

"Đúng, thế nào, xem được không?" Võ Đức đắc chí hỏi.

"Đẹp mắt?"

Quả nhiên hừ nhẹ một tiếng: "Ngươi cảm thấy ta tại ngươi một người đàn ông xa lạ trước mặt mặc thành dạng này, sẽ còn cảm thấy quần áo đẹp mắt?"

Võ Đức khoát khoát tay chỉ: "Cũng không phải, ngươi phải học được hưởng thụ, loại này quần áo thế nhưng là chỉ có như ngươi loại này mỹ lệ lại vóc người lại đẹp nữ nhân mới có thể xuyên ra tới a, tự tin điểm, rất xinh đẹp."

Quả nhiên vẫn như cũ rất không tự nhiên, nàng thế nhưng là nhân quả Thú tộc truyền nhân, bây giờ lại mặc như thế bại lộ quần áo, có sai lầm thể thống.

Võ Đức lấy ra chụp ảnh thạch, nói: "Đến, đi theo ta yêu cầu làm, chỉ cần ngươi phối hợp, ta tuyệt sẽ không làm dư thừa sự tình."

Quả nhiên mặc dù không tình nguyện, nhưng bây giờ cũng cũng không do nàng quyết định.

Nàng chỉ hi vọng tại hoàn thành Võ Đức yêu cầu về sau, Võ Đức có thể trực tiếp giết nàng, không nên vũ nhục nàng.

Đi theo Võ Đức mệnh lệnh, quả nhiên làm lấy cái này đến cái khác động tác, dần dần lớn mật, lưỡng giới sinh linh chỉ cảm thấy thân thể càng xem càng nóng, hô hấp đều giống như tại phun lửa.

Nhất là những kia tuổi trẻ tu sĩ, không phải trong bọn họ tâm bẩn thỉu, đây chính là quả nhiên tiên tử, ai thấy được nàng bày ra những cái kia động tác, còn xuyên xinh đẹp như vậy, có thể không lay được?

"Các ngươi đang nhìn cái gì?" Đột nhiên, có cường giả tiền bối quát lạnh, khiến cho mọi người hoàn hồn.

Rất nhiều người có chút xấu hổ, bọn hắn suýt nữa quên mất, quả nhiên mặc dù xuyên xinh đẹp, nhưng là tại chịu nhục!

"Đáng chết Đế Minh tu sĩ!"

"Thủ đoạn của người nọ, đều cho thấy hắn chính là phía kia thế lực tu sĩ, quả nhiên, những người kia đều không phải là người bình thường!"

"Phi! Bẩn thỉu! Làm cho người khinh thường!"

Lấy lại tinh thần cao tầng Thiên Vũ sinh linh không tách ra miệng giận mắng.

Cũng chính là Võ Đức nghe không được, không phải hắn khẳng định thoải mái chết được.

Cái này vẫn chưa hết, Thỏ Nữ Lang chỉ là bắt đầu, Võ Đức còn chuẩn bị rất nhiều bộ quần áo, từng cái kinh diễm, để lưỡng giới sinh linh đầu kém chút đứng máy.

"Xin hỏi đây là Tiên Đế chiến sao?" Một vị tuổi trẻ tu sĩ khom người, lễ phép tính hỏi.

"Ngươi đang tìm cái chết!" Tuổi trẻ tu sĩ Tiên Đế trưởng bối nhìn thấy động tác của hắn, lúc này quát lạnh một tiếng: "Đứng đắn một chút, đây chính là đỉnh cấp Tiên Đế, một cái sơ sẩy liền có thể muốn ngươi mệnh."

Mắng thì mắng, nhưng không thể không nói, lần này Võ Đức xem như cho lưỡng giới sinh linh tập thể mở rộng tầm mắt.

Vạn linh mới biết rõ, nguyên lai trên đời này còn có nhiều như vậy bọn hắn chưa thấy qua kỳ dị phục sức.

【  ta quyết định 】

Hệ thống đột nhiên hô lên.

"Ngươi lại phát cái gì thần kinh, quyết định cái gì rồi?" Hoa Vân Phi hỏi.

【  ta quyết định thu Võ Đức làm nghĩa tử, kẻ này thiên phú dị bẩm, trẻ nhỏ dễ dạy, có ta dạy bảo, tương lai nhất định là cái nhân vật 】

Hoa Vân Phi nhướng mắt, lựa chọn không để ý.

Vì cái gì bên cạnh hắn liền không có người đứng đắn đâu?

Tiếp xúc xuống tới, một mực rất đứng đắn chỉ sợ cũng chỉ có Quân Thiên cùng Cung Thanh Nhan bọn hắn, hai người một lòng tu luyện, gia nhập Kháo Sơn tông lâu như vậy, tính cách cũng không có quá đại biến hóa.

Nếu như hai người cũng thay đổi thành Võ Đức dạng này, hắn liền tưởng tượng, đều cảm thấy hình tượng quá đẹp.

Nói tới Cung Thanh Nhan, Hoa Vân Phi nhìn về phía một cái khác khối màn nước, trong đó hình tượng chính là Cung Thanh Nhan bóng lưng.

"Ngươi vậy mà mạnh như vậy. . . Phốc. . . ! ! !"

Một cái biến hóa thành bản thể Hắc Long bị xé nứt thành mấy đoạn, từ không trung bất lực rơi xuống, ngũ tạng lục phủ hỗn tạp tiên huyết gắn một chỗ, đẫm máu.

Hắc Long ngữ khí không thể tin, hắn thân là Hắc Long tộc đỉnh cấp Tiên Đế, thực lực ngập trời, vậy mà lại bại bởi một vị Đế Minh Tiên Đế!

Hơn nữa còn là nghiền ép!

Hắc Long ngã trên mặt đất, suy yếu vô cùng, không cam lòng nhìn chằm chằm kia đánh bại hắn không cần tốn nhiều sức kim giáp nữ tử.

Cung Thanh Nhan mặt không biểu lộ, hỏi: "Các ngươi người dẫn đầu ở đâu, nói cho ta bọn hắn vị trí."

Hắc Long tộc Tiên Đế suy yếu hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Cung Thanh Nhan nhàn nhạt mở miệng: "Giết người."

Hắc Long tộc Tiên Đế nói: "Coi như ngươi có thể nhẹ nhõm đánh bại bản đế, nhưng có tư cách làm người dẫn đầu không có chỗ nào mà không phải là. . ."

"Phốc phốc!"

Hắc Long tộc Tiên Đế lời còn chưa dứt, đã bị Cung Thanh Nhan nghiền nát, trong mắt nàng hiện lên một vòng không vui: "Nói nhảm quá nhiều."

"Rống!" Hắc Long tộc Tiên Đế thần hồn gào thét một tiếng, liều mạng trốn hướng phương xa.

Nhưng sau một khắc, không thấy Cung Thanh Nhan có bất kỳ động tác gì, Hắc Long tộc Tiên Đế thần hồn liền bị cách không nghiền nát, sau đó bị lấy đi.

"Thật mạnh!" Cao tầng Thiên Vũ sinh linh trừng mắt, Đế Minh không ngờ xuất hiện một vị như thế cường đại nhân vật!

Bị giết Hắc Long tộc Tiên Đế mặc dù không bằng Ngao Huy, nhưng xuất thân Hắc Long tộc hắn, thực lực tuyệt đối là đáng sợ, đối đầu tộc khác Tiên Đế cảnh đệ nhất nhân cũng căn bản không giả, thậm chí mạnh hơn, tuyệt đối coi là một vị tiếp cận người dẫn đầu cấp bậc cường giả.

Nhưng chính là như thế cường đại Hắc Long tộc Tiên Đế, lại bị trước mắt kim giáp nữ tử nghiền ép, bị đánh không hề có lực hoàn thủ!

Người này là Kế Hồng váy nữ tử, người áo đen về sau lại một kinh khủng nhân vật!

Đế Minh người dẫn đầu chẳng lẽ đều như thế cường đại?

Cái này cùng Tiên Vương chiến cùng Chuẩn Tiên Đế thời gian chiến tranh hoàn toàn không đồng dạng, khi đó cũng liền phía kia thế lực cường giả cường đại mà thôi, Đế Minh tu sĩ ít có thực lực kinh người, hoàn toàn chính là đống cát.

Mặc kệ là váy đỏ nữ tử vẫn là người áo đen, hay là trước mắt kim giáp nữ tử, đều không có thi triển qua kia phe thế lực thủ đoạn, nghĩ đến đều là Đế Minh bản thân tu sĩ, bọn hắn có thể có như thế thực lực kinh người, coi là thật để bọn hắn ngoài ý muốn!

Cái này vẻn vẹn bắt đầu mà thôi, tiếp xuống mấy ngày, bọn hắn một lần lại một lần chấn kinh, chỉ gặp Cung Thanh Nhan đi tới chỗ nào giết tới chỗ đó, bất luận là ai gặp được nàng, đều sẽ bị nhẹ nhõm nghiền nát.

Sau đó càng thêm khiếp sợ một màn xuất hiện, thân là người dẫn đầu một trong Hướng gia Tiên Đế cảnh đệ nhất nhân Hướng Vô Song, lại gặp được Cung Thanh Nhan về sau, cũng bị đánh chật vật chạy trốn, kém chút bị đánh chết tại chỗ!

Cung Thanh Nhan không có vội vã truy sát Hướng Vô Song, cùng sau lưng hắn, dùng hắn xem như người dẫn đường, một đường quét ngang tới.

Chỉ cần không người nào dám tới cứu Hướng Vô Song, đều trốn không thoát bị trấn áp, diệt sát kết cục!

Liền liền Thư gia Tiên Đế cảnh đệ nhất nhân Thư Cảnh Minh dẫn người đến đây cứu viện, cũng bị đánh thổ huyết bay ngược, cuối cùng chỉ có thể chật vật cùng Hướng Vô Song cùng một chỗ chạy trốn tứ phía.

Cung Thanh Nhan cứ như vậy một người đuổi theo một đám người chạy!

Nàng hoàn toàn phá vỡ Tiên Đế cảnh thông thường!

Lưỡng giới sinh linh đều chấn kinh đến chết lặng, cái này kim giáp nữ tử quá mạnh, một đường quét ngang tới, liền khẩu khí đều không thở!

"Đây chính là Thiên Cơ phong kiêu ngạo!" Không biết là ai lặng lẽ meo meo nói một câu, ngữ khí ngạo kiều (￣^￣).