Chương 1813: liền làm nóng người cũng không tính

Chương 1813: liền làm nóng người cũng không tính

Tiên Đế chiến bắt đầu đến nay, Thiên Cương đại lục phát sinh kinh khủng nhất, nhất làm cho người khó mà tin tưởng sự kiện.

Một vị đến từ Đế Minh kim giáp nữ tử, lại chỉ thân một người, đuổi theo cao tầng Thiên Vũ một đám Tiên Đế chạy!

Tại bị người truy sát bên trong, càng có Hướng gia Tiên Đế cảnh đệ nhất nhân Hướng Vô Song cùng Thư gia Tiên Đế cảnh đệ nhất nhân Thư Cảnh Minh.

Mà trước đó, càng có nhiều vị Tiên Đế bị đánh phá đế khu, thần hồn rạn nứt, biến thành tù nhân!

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Cao tầng Thiên Vũ có sinh linh thanh âm đều đang run rẩy, không biết là tức giận, vẫn là bị kim giáp nữ tử kinh khủng chiến lực hù dọa.

"Hướng Vô Song cùng Thư Cảnh Minh thế nhưng là ta cao tầng Thiên Vũ số một đỉnh cấp cường giả a, giờ phút này lại bị giết chật vật như thế, ta đang nằm mơ sao?"

"Khó có thể tin, Đế Minh lần này lại tới nhiều như vậy cường đại người dẫn đầu, người này hoàn toàn không thua kia người áo đen cùng váy đỏ nữ tử, thậm chí so trước hai người điên cuồng hơn."

"Ta cao tầng Thiên Vũ đỉnh cấp người dẫn đầu ở đâu? Mau tới trấn áp người này, không thể để cho nàng quá phách lối!"

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh tất cả đều không cách nào bình tĩnh, nhao nhao hi vọng phe mình đỉnh cấp người dẫn đầu nhanh xuất hiện ngăn trở kim giáp nữ tử.

Nếu là bị kim giáp nữ tử một đường giết xuyên, cao tầng Thiên Vũ chẳng phải là sẽ mất hết thể diện?

Đây là tuyệt không cho phép sự tình!

"Người này. . . Quá lợi hại! Đây là ai thuộc cấp?"

Chư giới Đại Vũ Trụ hoàn toàn là một cái khác bức cảnh tượng, vạn linh kích động, bởi vì kim giáp nữ tử chiến lực mà hưng phấn, mừng rỡ không thôi.

Lần này Tiên Đế chiến ngay từ đầu liền cho bọn hắn quá nhiều kinh hỉ, lại liên tiếp có hắc mã ngoi đầu lên!

Oanh

Một tiếng nổ đùng, nương theo lấy một tiếng hét thảm, Hướng Vô Song sau lưng một vị Tiên Đế bị oanh sát, thần hồn giãy dụa ở giữa đã rơi vào Cung Thanh Nhan trong tay, trở thành tù nhân.

Thấy thế, Hướng Vô Song sắc mặt càng thêm khó coi, hắn không nghĩ tới Đế Minh có mạnh như vậy người, lấy thực lực của hắn, lại cũng khó là đối thủ, căn bản ngăn không được cái này kim giáp nữ tử công phạt!

"Làm sao bây giờ?" Thư Cảnh Minh máu me khắp người, nhìn về phía Hướng Vô Song, sắc mặt đồng dạng cực không dễ nhìn.

"Tách ra trốn, đi tìm người, người này chỉ có Khâu Nhiên, Kiếm Thương Tang, Ngao Huy, Cái Lỗi bọn hắn có thể đối phó!" Hướng Vô Song trầm ngâm một lát, không cam lòng nói.

Thân là Hướng gia Tiên Đế cảnh đệ nhất nhân, hắn là không nguyện ý thừa nhận chính mình cùng cảnh không bằng người khác, nhưng giờ phút này hắn không thể không thừa nhận, kim giáp nữ tử không phải hắn có thể đối phó, chỉ có gửi hi vọng ở mạnh hơn Ngao Huy, Cái Lỗi bọn người trên thân.

Những người này thế lực sau lưng đều mạnh hơn tại Hướng gia, lấy bọn hắn nội tình cùng thực lực, hẳn là có thể ngăn trở kim giáp nữ tử.

"Chỉ có thể như thế!" Thư Cảnh Minh gật đầu.

Sau đó, hai người mang theo còn lại Tiên Đế chia hai đội, trốn hướng hai cái phương hướng.

Hiện tại bọn hắn có thể hay không mạng sống, chỉ có thể nghe theo mệnh trời, liền nhìn kim giáp nữ tử sẽ truy người nào.

Coi như bọn hắn nghĩ như vậy thời điểm, chỉ gặp Cung Thanh Nhan thể nội đi ra một đạo hóa thân, chính nàng truy hướng về phía Hướng Vô Song, hóa thân thì truy hướng về phía Thư Cảnh Minh.

"Cuồng vọng!"

Mắt thấy Cung Thanh Nhan lại dùng hóa thân đuổi theo, Thư Cảnh Minh cảm giác nhận lấy vũ nhục, hắn dù nói thế nào cũng là Thư gia Tiên Đế cảnh đệ nhất nhân, há lại một cái hóa thân có thể đối phó?

"Oanh!" Thư Cảnh Minh lúc này trở về, tế ra sát chiêu, ép hướng hóa thân.

Giết

Thư Cảnh Minh bên người mấy vị Tiên Đế cũng quả quyết trở về giết tới, một bộ hóa thân nhưng không có để bọn hắn tránh phong mang tư cách!

"Các ngươi quá yếu!"

Hóa thân mặt không biểu lộ, không thấy nàng tế ra bất luận cái gì thần thông đạo pháp, trực tiếp quét ngang hướng về phía trước, cường thế giết tới.

Giống như hổ vào bầy dê, một nháy mắt mà thôi, Thư Cảnh Minh bọn người liền toàn bộ phun máu bay loạn, như giống như diều đứt dây.

"Cái này. . ."

Lưỡng giới sinh linh kinh hãi trừng to mắt, hóa thân lại có như thế thực lực cường đại? Cái này kim giáp nữ tử đến tột cùng là quái vật gì?

Bọn hắn nhìn thấy phảng phất không phải Tiên Đế cảnh cường giả đại chiến, mà là một vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả đang khi dễ một đám Tiên Đế cảnh vãn bối!

"Ta không tin!" Thư Cảnh Minh không thể chịu đựng được phần này khuất nhục, mặt âm trầm, còn muốn giết trở về tái chiến.

"Cảnh Minh đạo hữu, chúng ta không phải là đối thủ của nàng, việc cấp bách, vẫn là tìm kiếm những người khác, cao tầng Thiên Vũ nhiều cường giả như vậy, chẳng lẽ còn sợ không ai có thể trấn áp nàng?" Một bên Tiên Đế khuyên nhủ.

Mấy người khác cũng liên tiếp mở miệng, bọn hắn đều đã nhìn ra, kim giáp nữ tử không là bình thường cường đại, nàng cỗ này hóa thân nói ít cũng có bản thể tám thành thực lực, cho nên bọn hắn mới đánh không lại.

Đi

Thư Cảnh Minh cái trán gân xanh nhảy lên, nội tâm vô cùng biệt khuất, nhưng cuối cùng, vẫn là phẫn mà quay người trốn.

Cung Thanh Nhan cùng hóa thân truy tại Hướng Vô Song cùng Thư Cảnh Minh phía sau, buộc bọn hắn không ngừng tìm kiếm minh hữu, buộc càng nhiều người tới cứu bọn hắn, dạng này nàng tốt duy nhất một lần giải quyết càng nhiều người.

"Làm sao có loại ta trên ta cũng được cảm giác?"

Một người khóe miệng co quắp động, cao tầng Thiên Vũ những cái kia cường đại Tiên Đế tại Cung Thanh Nhan trước mặt đều lộ ra quá yếu, cho không ít người một loại ảo giác.

Trên thực tế, bất luận là Hướng Vô Song hay là Thư Cảnh Minh, thực lực đều là không thể nghi ngờ, bình thường Đế Minh Tiên Đế gặp được bọn hắn, chỉ có bị ngược sát phần, căn bản không thể nào là đối thủ.

Đột nhiên, Hướng Vô Song bọn người chạy trốn phương hướng, nơi đó có một người xuất hiện, cầm trong tay màu vàng kim trường cung, chính đối Cung Thanh Nhan.

"Hưu!" Một tiếng nổ đùng, một đạo tê liệt thiên địa kinh khủng tiễn quang thẳng hướng Cung Thanh Nhan.

"Là Cổ gia cường giả!" Nhìn thấy kia bắn tên nam tử, cao tầng Thiên Vũ sinh linh trong lòng lại dấy lên hi vọng.

"Phốc!" Cung Thanh Nhan tiện tay chụp diệt phóng tới tiễn quang, nhìn về phía bắn tên nam tử.

Cổ gia vị kia bắn tên nam tử trong lòng giật mình, dự cảm được nguy hiểm, lúc này bứt ra lui lại.

"Công bằng giao dịch!" Cung Thanh Nhan nói nhỏ.

Bá lóe lên, bắn tên nam tử đã đến Cung Thanh Nhan trước mặt, hắn kinh hãi, lúc này hét lớn một tiếng công hướng Cung Thanh Nhan.

"Phốc phốc!"

Cung Thanh Nhan một quyền đánh nổ bắn tên nam tử đầu, sau đó đem hắn xé sống, thần hồn, bản nguyên các loại đều bị sinh sinh bóp nát.

"Cái gì?"

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh trong lòng vừa mới dấy lên hi vọng lại bị thổi tắt, chỉ cảm thấy lạnh cả người.

Mà ngay cả Cổ gia cường giả đều bị xuống đất ăn tỏi rồi, cái này kim giáp nữ tử quá vô địch, ai còn có thể áp chế nàng?

"Người này nguyên lai là phía kia thế lực cường giả!"

Giờ phút này, bọn hắn mới phát hiện Cung Thanh Nhan không phải Đế Minh Tiên Đế, không phải nàng không thể lại công bằng giao dịch, đây là phía kia thế lực mới có thể thần thông.

"Ta liền nói Đế Minh làm sao có thể bồi dưỡng được như thế nghịch thiên nhân vật!" Có người nhẹ nhàng thở ra, trong lòng thăng bằng một chút.

"Ngươi đây là cái gì tâm lý? Chẳng lẽ kia phe thế lực giống như cao tầng Thiên Vũ sao? Bọn hắn dựa vào cái gì phối cùng chúng ta so?" Có người bất mãn.

"Không tệ, chính là bọn hắn, cũng không xứng cùng chúng ta so!" Càng nhiều người phản bác, để mới đầu nói chuyện nam tử hậm hực ngậm miệng.

Thu hồi bắn tên nam tử thần hồn, bản nguyên các loại, Cung Thanh Nhan lần nữa nhìn về phía Hướng Vô Song bọn người, ánh mắt bình tĩnh như trước, phảng phất chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa sự tình mà thôi.

"Người này đang đùa bỡn chúng ta!" Hướng Vô Song sắc mặt khó coi.

Nhìn thấy công bằng giao dịch, bọn hắn liền minh bạch, Cung Thanh Nhan không phải truy không lên bọn hắn, mà là cố ý đang đùa bọn hắn.

Đây là tại bắt bọn hắn câu cá đây!

"Chúng ta há có thể thụ này vũ nhục!"

Hướng Vô Song quay đầu liền giết trở về, hắn không trốn, muốn giết ra một cái sáng sủa càn khôn.

"Giết!" Mấy người còn lại cũng tất cả đều giết trở về, tế ra Tiên Đế binh, ép hướng Cung Thanh Nhan.

Một lát sau, bao quát Hướng Vô Song ở bên trong, mấy người toàn bộ bị đánh bạo, từ đầu đến cuối đều không có đụng phải Cung Thanh Nhan dù là một cái, bị đơn phương hành hung, quét ngang.

"Làm sao có thể. . ." Hướng Vô Song không cam lòng rống to.

Cuối cùng, hắn thần hồn cũng bị xé nát, trở thành Cung Thanh Nhan chiến lợi phẩm một trong.

"Không có mạnh hơn người sao?"

Cung Thanh Nhan ngửa mặt lên trời tự nói, cảm giác tốt không thú vị, chiến đấu như vậy liền làm nóng người đều tính không lên, nàng căn bản không hưng phấn nổi..