Chương 1814: Cường đại Quân Thiên

Chương 1814: Cường đại Quân Thiên

"Cuồng vọng!" Nghe được Cung Thanh Nhan, cao tầng Thiên Vũ sinh linh tất cả đều vô cùng tức giận, đây là khinh thường cao tầng Thiên Vũ ý tứ? Cái này nữ nhân quá cuồng vọng!

"Thanh Nhan tỷ vẫn là như vậy, có thể sử dụng nhất bình tĩnh lời nói, nói ra nhất cuồng."

Hoa Vân Phi bật cười, đối Cung Thanh Nhan thực lực, không cảm thấy mảy may ngoài ý muốn, nàng vẫn luôn mạnh như vậy.

Cung Thanh Nhan cũng không phải là mạnh như vậy biến mới sau gia nhập Kháo Sơn tông, chỉ có thể nói gia nhập Kháo Sơn tông, để nàng mạnh hơn.

Còn chưa gia nhập Kháo Sơn tông trước, nàng chính là một vị kinh diễm cổ sử kỳ nữ, thiên phú vô địch, tại Tiên Giới lưu lại qua rất nhiều truyền thuyết, người xưng cưỡi heo thiếu nữ.

"Thật tịnh a." Tầng mười tám Thiên Vũ, Minh Tử nằm tại một khối trên đá lớn, góc miệng mỉm cười, yên lặng thưởng thức Cung Thanh Nhan anh tư, trong lòng ngọt ngào.

Mặc dù hắn cũng không biết rõ trong lòng vì sao ngọt ngào, dù sao chính là rất ngọt, sinh hoạt phảng phất đều mỹ hảo.

"Một cái nữ nhân tại sao có thể đẹp trai như vậy?"

Minh Tử nhìn si mê, Cung Thanh Nhan mặc dù dáng dấp hoàn mỹ, trên thân lại lộ ra cường đại khí khái hào hùng, chỉ có thể dùng đẹp trai để hình dung.

Cái kia tóc vàng phiêu diêu bộ dáng, không nên quá mê người.

"Bất quá. . ." Minh Tử đột nhiên thở dài, Cung Thanh Nhan đối tu luyện bên ngoài sự tình hoàn toàn không có hứng thú, hắn cố gắng lâu như vậy, cũng một điểm tiến triển không có.

Đối với hắn ám chỉ, Cung Thanh Nhan căn bản nghe không hiểu, chỉ là một vị hỏi hắn "Đánh một trận sao?"

Tựa hồ, ở trong mắt Cung Thanh Nhan, hắn không thích hợp làm đạo lữ, giống như là một cái có thể buông ra đánh tốt nhất bồi luyện.

"Trong lòng khổ nha." Minh Tử cảm thán.

Hắn cảm thấy vấn đề cũng có khả năng ra trên người Hoa Vân Phi.

Cung Thanh Nhan rất sớm đã nhận biết Hoa Vân Phi, nghe Hoa Vân Phi ý tứ, tại hắn Chuẩn Tiên Đế cảnh lúc, Cung Thanh Nhan còn từng chủ động hiện thân dạy bảo nàng, hai người cũng vừa là thầy vừa là bạn, quan hệ nhìn như không có gì, cũng rất không tầm thường.

Khó Đạo Cung Thanh Nhan nội tâm là đối Hoa Vân Phi có ý tứ, mới có thể đối với hắn ám chỉ xem như không nhìn thấy?

"Nếu như tình địch là kia gia hỏa, ta còn thực sự không có lòng tin gì cùng ưu thế."

Minh Tử hai tay gối lên sau đầu, phóng nhãn thiên hạ anh tài, có thể để cho hắn rất kiêng kỵ ít, Hoa Vân Phi tuyệt đối xem như một cái.

Cái này tiểu tử thực lực không là bình thường biến thái, đến bây giờ hắn cũng không có sờ Thanh Hoa Vân Phi sâu cạn, tựa hồ có dùng không hết lực lượng.

Mặc dù cùng Hoa Vân Phi rất quen, nhưng cái sau vể mặt thực lực cho hắn ấn tượng thủy chung là bí mật, thâm bất khả trắc, ngươi vĩnh viễn không biết rõ hắn đến cùng dùng không dùng toàn lực, hoàn toàn đoán không ra.

. . .

Thiên Cương đại lục một chỗ, Phi Ngang vừa mới đánh chết hai vị Đế Minh Tiên Đế, hai người đều là Yêu tộc, giờ phút này, Phi Ngang ngay tại hưởng dụng hai người đế khu, dùng tự thân bản nguyên chi hỏa nướng.

"Mỹ vị." Phi Ngang cười ha hả giơ ngón tay cái lên.

Dọc theo con đường này, hắn đã ăn thật nhiều Đế Minh Tiên Đế, không thể không nói, Đế Minh Tiên Đế mặc dù yếu, hương vị vẫn là không tệ.

"Ngươi quá phận!" Một bên, hai vị Yêu tộc Tiên Đế thần hồn bị giam cầm ở kia, bị ép chính nhìn xem bị ăn.

"Kẻ yếu chính là cái này hạ tràng, không phục, các ngươi liền thử đánh thắng ta." Phi Ngang trong nháy mắt mở ra hai Yêu Đế thần hồn trên trói buộc.

"Giết!" Hai vị Yêu Đế há có thể chịu đựng như thế khuất nhục, cho dù chết, bọn hắn cũng tuyệt không cúi đầu!

Phi Ngang phất tay, đem hai người thần hồn đập nát, thản nhiên nói: "Các ngươi quá yếu, Đế Minh tu sĩ đều quá yếu."

Chư giới vạn linh không phục: "Khi dễ so ngươi yếu có gì tài ba, có bản lĩnh đi tìm Khương Nhược Dao, người áo đen cùng kim giáp nữ tử a! Có thể đánh thắng bọn hắn, ngươi lại nói câu nói này, Đế Minh liền nhận!"

Phi Ngang đứng dậy ly khai.

"Không thú vị, quá không thú vị, liền không ai có thể đủ để cho ta dẫn lên hứng thú người sao? Khó Đạo Đế minh Tiên Đế đều là sâu kiến hay sao?"

Phi Ngang tại xung quanh du tẩu, gặp được hắn Đế Minh Tiên Đế không một người có thể rời khỏi, đều bị trấn áp.

Hắn thực lực kinh khủng để phiền muộn thật lâu cao tầng Thiên Vũ sinh linh rốt cục lộ ra tiếu dung, đây mới là cao tầng Thiên Vũ thực lực!

Đế Minh liền nên giống Phi Ngang những cái kia đối thủ, bị nghiền ép, quét ngang, cuối cùng chỉ có thể ở không cam lòng cùng trong tuyệt vọng vẫn lạc.

"Tiên Tôn truyền nhân bại!"

Đột nhiên, một đạo có tính chấn động tin tức truyền đến.

Vạn linh vội vàng nhìn về phía một đạo màn sáng, trong đó vừa mới kết thúc một trận kịch chiến.

Chỉ gặp Tiên Tôn truyền nhân thân thể còng xuống, máu me khắp người, chính quỳ một chân trên đất, không ngừng thở hào hển.

Tại hắn cách đó không xa, đứng đấy tóc trắng áo trắng, như nữ nhân tuấn mỹ kỳ nam tử, ở sau lưng của hắn, có từng đôi cánh chim màu vàng, bao phủ thánh quang, thần thánh uy nghiêm.

Nam tử chính là Quân Thiên.

"Ngươi. . . Khụ khụ!" Tiên Tôn truyền nhân vừa chuẩn bị nói chuyện, liền lại là liên phun mấy cái tiên huyết, tình huống vô cùng hỏng bét.

Trên mặt hắn có khuất nhục, có không cam lòng, càng có khó có thể dùng tin, hắn vậy mà lại bại, vẫn là thua ở một vị Đế Minh tu sĩ trong tay!

Lúc trước, hắn ngay tại truy sát Đế Minh chư đế, một người đuổi theo hơn mười người loạn giết, đều là hoàng kim đại thời đại xưng vương đỉnh cấp Tiên Đế, nhưng những người này cộng lại cũng không đủ hắn giết.

Thẳng đến hắn gặp phải trước mắt cái này toàn thân thánh quang nam tử!

Người này quá mạnh, xuất thủ bá đạo vô cùng, thánh quang vô tận, chỗ đến, đạo pháp tự động tan rã, phảng phất thần thánh không thể xâm phạm, ai cũng không thể gần hắn thân.

Kịch chiến về sau, cuối cùng hắn không địch lại, bị đánh thành hiện tại cái bộ dáng này.

"Ngươi là đối phương người dẫn đầu đi, khó trách thực lực như thế cường đại." Quân Thiên bình tĩnh mở miệng.

"Ngươi tại nhục ta?" Tiên Tôn truyền nhân nhíu mày, ánh mắt âm trầm.

"Không phải." Quân Thiên lắc đầu: "Thực lực ngươi xác thực rất mạnh, nếu không phải gặp được ta, những người khác sợ là rất khó ngăn cản ngươi."

Tiên Tôn truyền nhân hừ lạnh: "Nói hồi lâu bất quá là muốn mượn này thổi phồng chính mình thôi, ta chỉ là thụ thương, còn chưa hoàn toàn bại, ngươi chớ có quá đắc ý!"

Quân Thiên kỳ thật cũng không nhiều Dư Ý nghĩ, lấy niềm kiêu ngạo của hắn, cũng coi nhẹ nhờ vào đó nâng lên chính mình, là thật cảm thấy Tiên Tôn truyền nhân rất mạnh, hắn đã thật lâu chưa từng gặp qua mạnh như vậy đối thủ.

Dĩ vãng những cái kia đối thủ  liên tiếp hắn một chiêu cũng khó khăn, nhưng Tiên Tôn truyền nhân lại chống đỡ thật lâu, đến bây giờ cũng còn chưa xong toàn chiến bại.

"Người này là chủng tộc gì?"

Nhìn xem Quân Thiên, cao tầng Thiên Vũ sinh linh đều phi thường khó có thể tin, biểu hiện thậm chí so nhìn thấy Hướng Vô Song, Thư Cảnh Minh lạc bại lúc còn muốn khoa trương.

Tiên Tôn truyền nhân đây chính là Bất Bại Tiên Tôn truyền nhân, trên người hắn có quá nhiều quang hoàn, lần này xuất chiến, khẳng định bị Tiên Tôn ký thác kỳ vọng, hi vọng hắn có thể quét ngang Đế Minh chư đế.

Kết quả, Tiên Tôn truyền nhân lại nhanh như vậy liền bại!

Cái này ngoài dự liệu của mọi người!

Liền liền thời không trường hà chỗ sâu Bất Bại Tiên Tôn hóa thân cũng quăng tới ánh mắt, nhưng hắn không phải đang nhìn truyền nhân của mình, mà là tại nhìn Quân Thiên, nhìn ra Quân Thiên cực không đơn giản.

"Người này cũng thật là mạnh! Đối diện người kia lúc trước đuổi theo nhiều người như vậy loạn giết, lại bị hắn đánh thành trọng thương!" Chư giới vạn linh kinh hô, lại phát hiện một vị Đế Minh người dẫn đầu.

Người này tuyệt đối là Kế Hồng váy nữ tử, người áo đen, kim giáp nữ tử sau lại một đỉnh cấp cường giả!

"Nghĩ đánh bại ta, không có đơn giản như vậy!" Tiên Tôn truyền nhân chậm rãi đứng dậy, sắc mặt lạnh lẽo, bản nguyên nở rộ chói mắt tiên mang.

"Vì tôn trọng ngươi, ta sẽ dùng phương thức trực tiếp nhất. . ." Quân Thiên lời còn chưa dứt, đột nhiên cảm giác được có Đế Minh Tiên Đế tại kêu cứu, lập tức nhìn sang.

Cũng liền tại lúc này, một bên khác viễn không đi tới một vị nam tử, nam tử hào vô tình tự ba động, phảng phất một cái không có tình cảm sinh linh, sự xuất hiện của hắn, để Đế Minh sinh linh lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, lên tiếng kinh hô.

Đoạn Vô Tình!

Viện trưởng thân tử, tám đời vô địch Đoạn Vô Tình!

Nơi này, đã tụ tập ba vị người dẫn đầu!

"Đoạn Vô Tình? Cái hướng kia có người kêu cứu, ngươi như thuận tiện. . ."

Quân Thiên nhìn về phía Đoạn Vô Tình, muốn cho hắn tiến về cứu viện.

Bất quá Đoạn Vô Tình lại nhìn về phía Tiên Tôn truyền nhân, lộ ra vẻ hứng thú, nói: "Ngươi đi cứu, hắn giao cho ta."

Tiên Tôn truyền nhân mặt âm trầm, đây là cái gì a miêu a cẩu đều coi hắn là con mồi? !.