Chương 1815: một người một đao, đệ bát vô địch

Chương 1815: một người một đao, đệ bát vô địch

Quân Thiên chần chờ một cái chớp mắt.

Đoạn Vô Tình ánh mắt quét tới, làm đối đầu ánh mắt một khắc này, Quân Thiên liền giật mình, cái này đáy mắt thần sắc cùng hắn có chút tương tự, kia cỗ trong lúc vô hình tự tin cùng hắn càng là không có sai biệt.

Không nghĩ nhiều nữa, Quân Thiên nhẹ nhàng gật đầu: "Tốt, vậy hắn liền giao cho đạo hữu, ta đi những chiến trường khác cứu người."

Dứt lời, hắn quay người liền muốn ly khai.

"Không chính xác đi!"

Tiên Tôn truyền nhân hét lớn, hắn làm sao lại để Quân Thiên ly khai, hai người còn chưa triệt để phân ra thắng bại, nhất định phải lại đánh một trận.

Cánh tay hắn chấn động, ức vạn Bản Nguyên Chi Lực như hải dương bao phủ, ép hướng Quân Thiên.

"Xùy!" Đột nhiên, một đạo sáng loáng đao quang vạch phá trời cao, trong chốc lát mẫn diệt Tiên Tôn truyền nhân công kích.

Tiên Tôn truyền nhân khẽ giật mình, nhìn về phía Đoạn Vô Tình.

Vừa rồi đao quang chính là xuất từ Đoạn Vô Tình.

Đoạn Vô Tình vẫn như cũ mặt không biểu lộ, nhàn nhạt mở miệng: "Hiện tại đối thủ của ngươi là ta, muốn đi, đánh thắng ta."

Tiên Tôn truyền nhân giận tái mặt: "Đã ngươi muốn chết, vậy liền thành toàn ngươi!"

Hắn há mồm phun ra một ngụm bản nguyên sát kiếm, sát na chia ra thành ức vạn thanh, như mưa rơi, mang theo Bản Nguyên Chi Lực rơi xuống.

Cùng một thời gian, hắn Bản Nguyên Chi Lực hoành ép thiên địa, cách không hướng về Đoạn Vô Tình bản nguyên, muốn đem hắn thôn phệ.

Đối mặt Tiên Tôn truyền nhân công kích, Đoạn Vô Tình vẫn như cũ như lúc trước bình tĩnh như vậy, hắn vung khẽ trong tay chiến đao.

"Vô Tình Đao, Trảm Tuế Nguyệt!"

Chói mắt đao quang chiếu sáng cổ kim thời không, kinh khủng đế uy hiển hiện, lên như diều gặp gió, ánh đao lướt qua chỗ, hết thảy công kích yên lặng, bị sinh sinh xoá bỏ.

Tiên Tôn truyền nhân bản nguyên chi đạo cũng bị trên thân Đoạn Vô Tình tuôn ra Vô Tình đạo sinh sinh ngăn trở, không thể vượt qua nửa bước.

"Ta nói, chỉ thuộc về ta, ngươi đoạt không đi."

Đoạn Vô Tình nói, sau đó hắn cầm đao công hướng Tiên Tôn truyền nhân, bình tĩnh lại cường thế, siêu cấp tự tin, cứ như vậy thẳng hướng tiến đến.

Hắn đao trong tay, đúng là hắn bản mệnh pháp khí, tên Vô Tình đao, Trảm Thiên dưới có tình!

Tiên Tôn truyền nhân híp mắt, cái này Đoạn Vô Tình tựa hồ thật không đơn giản, xem ra cũng là một vị người dẫn đầu cấp bậc nhân vật!

"Ầm ầm! !"

Kịch liệt đại chiến bộc phát, đao quang kích ảnh, Tiên Tôn truyền nhân pháp khí chính là một cây đại kích, chiến uy vô địch, hai người điên cuồng giao thoa, đánh ra Chân Hỏa.

"Răng rắc! !"

Quanh mình vạn ức bên trong đại địa lún xuống, hư không, thời không sụp đổ, càn khôn lật úp, tại hai người chiến uy hạ hủy diệt một lần lại một lần, chữa trị tốc độ căn bản theo không kịp.

"Vô Tình đạo, nghịch thời không!"

Đoạn Vô Tình thẳng tiến không lùi, thế công càng ngày càng mạnh, tóc đen loạn giương, trong tay chiến đao phảng phất không có gì không phá.

"Giết!" Tiên Tôn truyền nhân quát lạnh, căn bản không có khả năng lui ra phía sau một bước, bất luận cái gì công kích hắn đều sẽ chính diện cứng rắn chống đỡ!

Hắn đã ném qua một lần người, giờ phút này không có khả năng lại ném lần thứ hai, cái này gọi Đoạn Vô Tình người, hôm nay chắc chắn sẽ bị hắn giẫm tại dưới chân!

"Vô Tình Đao, Đoạn Càn Khôn!"

Trường đao hoành không, chặt đứt hết thảy, một kích này so trước đó mặt hai kích càng đáng sợ, đao uy áp Thiên Cương đại lục rung động ầm ầm.

Tiên Tôn truyền nhân híp mắt, cảm nhận được áp lực, cái này Đoạn Vô Tình dám một mình lưu lại, quả nhiên có chút thực lực.

"Nhưng chỉ là như thế, còn chưa đủ!" Tiên Tôn truyền nhân hét lớn, giơ cao chiến kích, bàng bạc Bản Nguyên Chi Lực hoành ép thương vũ, nghiền nát hết thảy, thẳng hướng Đoạn Vô Tình.

"Ầm ầm! !"

Càng thêm kịch liệt đại chiến bộc phát, hai người không ngừng đan xen, bị ức vạn lực lượng bao vây lấy, đao quang kích ảnh bay loạn, triệt để đánh ra Chân Hỏa, càn khôn, Hỗn Độn đều lật úp.

"Thật mạnh!" Cao tầng Thiên Vũ sinh linh thất thần, không nghĩ tới gọi là Đoạn Vô Tình tu sĩ như thế cường đại, lại có thể chính diện ngăn trở Tiên Tôn truyền nhân, hai người trong lúc nhất thời khó phân thắng bại!

"Không hổ là hoành ép chư giới tám đời Đoạn Vô Tình, quá mạnh, chúng ta mẫu mực!"

Chư giới sinh linh hưng phấn vung tay hô to, Đoạn Vô Tình thế nhưng là trong cổ sử nổi danh tuyệt thế thiên kiêu, xuất thân tổng viện, chính là viện trưởng thân tử, từng xuất thế tám lần, đều nhẹ nhõm nghiền ép hiện nay anh tài, lưu lại huy hoàng một bút.

Từ đó, Đoạn Vô Tình giống như cảm thấy không có tính khiêu chiến, liền không còn xuất thế.

Bất quá hắn thực lực cũng không rơi xuống, ngược lại càng ngày càng mạnh, cho dù là cao tầng Thiên Vũ người dẫn đầu cấp bậc, cũng không thắng được hắn, nhưng cùng là địch!

"Vô Tình Đao, Phá Thiên Khung!"

Đoạn Vô Tình phảng phất vô tình máy móc, thỏa thích vung đao, đao thế càng ngày càng mạnh, hoành ép hết thảy, cách vô tận cự ly quan chiến vạn linh phảng phất đều hứng chịu tới ảnh hưởng, cảm xúc không tự giác sa sút, tựa hồ muốn bị chém tới, dọa đến vạn linh hãi nhiên!

"Vô Tình Đao, Diệt Thiên Vũ!"

Đoạn Vô Tình đao thế càng thêm cường đại, đầy trời đều là đao quang, ở khắp mọi nơi, hắn tóc dài loạn vũ, bá đạo cường thế, trên thân trong lúc vô hình lộ ra tựa hồ có thể trảm diệt hết thảy tự tin!

"Phốc! !" Vốn là có tổn thương trong người Tiên Tôn truyền nhân sắc mặt khó coi, nhịn không được phun ra một ngụm đế huyết, bước chân lảo đảo.

Hắn sắc mặt khó coi, không hề nghĩ tới Đoạn Vô Tình lại như thế cường đại, thiên phú yêu nghiệt không giống tầng dưới Thiên Vũ sinh linh, vượt ra khỏi hắn mong muốn, dạng này người dù là tại cao tầng Thiên Vũ cũng không có bao nhiêu.

Xùy

Mãnh liệt đao quang đè xuống, thổi phù một tiếng, Tiên Tôn truyền nhân lang bái bay ngược, tung xuống một chuỗi máu dài.

Hắn ngực có một đạo vết thương thật lớn, có thể thấy rõ ràng ngũ tạng, đẫm máu, kém chút bị trực tiếp chém thành hai đoạn.

"Làm sao có thể!" Cao tầng Thiên Vũ sinh linh kinh hô, Tiên Tôn truyền nhân vậy mà lại bị áp chế.

"Tiên Tôn truyền nhân có thương tích trong người, không phải làm sao có thể bị áp chế! ?" Có người không phục, quát.

"Đây chính là Vô Tình Công Tử, viện trưởng thân tử, Đoạn Vô Tình!" Chư giới đều vang lên Đoạn Vô Tình thanh âm, vung tay hô to.

Đoạn Vô Tình thực lực để cho người ta kinh hỉ lại ngoài ý muốn, Vô Tình đao bá đạo vô địch, ép Tiên Tôn truyền nhân không thở nổi!

Đây mới là Đế Minh thế lực cấp độ bá chủ chân chính truyền nhân cấp!

Dĩ vãng Tiên Vương chiến, Chuẩn Tiên Đế chiến truyền nhân, bất quá là bọn hắn dự bị thôi, chênh lệch quá xa!

"Ầm!" Đoạn Vô Tình lần nữa đánh tới, thế công vô song, ép Tiên Tôn truyền nhân sắc mặt khó coi, cuối cùng càng là liên tục phun máu, thương thế càng thêm nghiêm trọng, bản nguyên đều ảm đạm.

"Ta tựa hồ xem trọng ngươi." Đoạn Vô Tình nói, hắn coi là Tiên Tôn truyền nhân rất mạnh, kết quả là loại trình độ này.

"Nếu không phải ta thụ thương. . ." Tiên Tôn truyền nhân quát lạnh.

"Ta cũng không dùng toàn lực, có thể ngươi vẫn như cũ không địch lại." Đoạn Vô Tình đáp lại, để Tiên Tôn truyền nhân sắc mặt càng thêm khó coi.

"Chúng ta tới cứu ngươi!"

Đột nhiên, có ba vị cao tầng Thiên Vũ đỉnh cấp Tiên Đế xuất hiện, đều là hoàng kim đại thời đại xưng vương cấp bậc siêu cấp cường giả, đế uy ầm ầm, đáng sợ vô cùng.

"Vô Tình đao. . ."

Đoạn Vô Tình vung đao, đao quang hoành ép thương vũ, cường thế công phạt trong nháy mắt xé nát ba người công kích, sau đó càng đem ba người nghiền nát, Tiên Đế máu tươi đầy hư không.

"Tê. . . ! !" Lưỡng giới sinh linh hít sâu một hơi.

Đoạn Vô Tình thực lực thật là đáng sợ!

Bình thường Tiên Đế đón hắn một đao cũng khó khăn!

Chư giới sinh linh chấn kinh lại ngoài ý muốn, Đoạn Vô Tình so với bọn hắn trong dự đoán mạnh hơn nhiều lắm, nguyên lai dĩ vãng hắn chưa hề nghiêm túc qua, cùng thời đại căn bản không có có thể để cho hắn nghiêm túc anh tài!

Hắn chính là thời đại kia bán hết hàng cấp bậc tồn tại!

Một người một đao, tám đời vô địch!.