Chương 1816: đoán xem đây là người nào pháp khí?

Chương 1816: đoán xem đây là người nào pháp khí?

"Ngươi này nhi tử rất không tệ."

Đế Chủ chắp hai tay sau lưng, thực lực như thế, mới xứng với Bá Chủ cấp thân tử thân phận.

Viện trưởng lưng cũng không nói chuyện, chỉ là yên lặng nhìn xem triển lộ vô địch chiến lực Đoạn Vô Tình.

"Thế nào, ngươi tựa hồ đối với chiến lực của hắn còn không hài lòng?" Đế Chủ cười hỏi, hắn rõ ràng viện trưởng cũng không phải đơn giản người, người này tâm tư rất được rất, người bình thường căn bản không biết rõ hắn đang suy nghĩ gì.

"Làm bản tọa thân tử, chỉ có thực lực như thế, chỉ là tại cho bản tọa mất mặt." Viện trưởng nhàn nhạt mở miệng.

"Yêu cầu của ngươi thật đúng là cao."

Phượng Hoàng Đế Tôn liếc mắt viện trưởng, nói: "Hắn còn không có dùng ra toàn lực, thực lực như thế, tuyệt không tính cho ngươi mất mặt."

Thánh Long Hoàng nói: "Bản hoàng nhớ kỹ không tệ, ngươi này nhi tử thuở nhỏ đa tình, mặc dù thiên phú cường đại, lại không ưa thích tu luyện, hắn sẽ đi đến con đường tu luyện, vẫn là bái ngươi vị này phụ thân ban tặng."

Đoạn Vô Tình bản gọi đoạn có tình, hắn sẽ sửa tên, nguyên nhân gây ra chính là khi còn nhỏ chính mắt thấy mẫu thân bị phụ thân giết chết, còn nhỏ hắn bị kích thích đến, từ đó đổi tên đi lên con đường tu luyện.

Đoạn Vô Tình vốn định ly khai tổng viện, nhưng bức bách tại phụ thân áp lực, chỉ có thể thu liễm nội tâm bi thống lưu lại.

Về sau hắn liền đi lên Vô Tình đạo con đường này, lấy trong tay Vô Tình đao, chặt đứt thế gian hết thảy có tình chi vật.

Biết được nội tình đều biết rõ, nếu có một ngày Đoạn Vô Tình có thể đuổi kịp phụ thân Đoạn Vô Đạo tu vi, giữa hai người tất có một trận chiến!

Đoạn Vô Tình dù là vô tình, cũng đều vì đã từng thương yêu nhất mẹ ruột của mình báo thù, cũng để cho mình phụ thân xin lỗi!

Phượng Hoàng Đế Tôn cười khẽ, trêu chọc nói: "Có ít người hung ác khởi tâm đến, liền chính mình đạo lữ đều giết, khó trách liền thân nhi tử đều hận ngươi."

Viện trưởng mặt không biểu lộ: "Ngươi tiếp tục nhiều chuyện một câu, bản tọa cũng không để ý giết ngươi!"

Phượng Hoàng Đế Tôn cười càng vui vẻ: "Ngươi cái này bước thứ hai, còn muốn giết bước thứ ba ta? Có thể chống đỡ ta mấy chiêu?"

Viện trưởng không có trả lời, chỉ là yên lặng nghiêng đầu nhìn về phía Phượng Hoàng Đế Tôn.

Phượng Hoàng Đế Tôn híp mắt: "Xem ra ngươi cái này gia hỏa ẩn tàng không ít a, trước đó tiến đánh tầng mười sáu Thiên Vũ lúc, đoàn người đều thảm như vậy, ngươi cái này gia hỏa lại cũng không có ý định dùng toàn lực?"

Đế Chủ, Hỗn Độn Thánh Chủ, Thánh Long Hoàng, Vấn Thiên lão nhân bọn người nhìn lại, xem kỹ viện trưởng.

Đang ngồi tâm tư không có một cái nào đơn giản, đơn giản, bọn hắn cũng không cách nào từ trong loạn thế trổ hết tài năng.

Nhưng muốn nói nhất không đơn giản, viện trưởng tuyệt đối là người nổi bật một trong, hắn được công nhận am hiểu tính toán, tâm tư cực sâu.

"Tốt, chuyện nhà của người khác, các ngươi cũng đừng đi theo nhúng vào." Đế Chủ hoà giải, nói.

Phượng Hoàng Đế Tôn khẽ cười một tiếng, không nói lời gì nữa.

Viện trưởng lúc này mới thu hồi ánh mắt.

Đế Chủ nhìn chằm chằm viện trưởng, cũng thu hồi ánh mắt, nhìn về phía chiến trường, lấy trước mắt chiến cuộc tới nói, Đế Minh vẫn là chiếm ưu, cao tầng Thiên Vũ đã có vài vị người dẫn đầu cấp bậc nhân vật lạc bại.

Thiên Cương đại lục.

Tiên Tôn truyền nhân cuối cùng vẫn là chạy trốn, hắn thực lực bày ở kia, cho dù có tổn thương mang theo không địch lại Đoạn Vô Tình, nhưng Đoạn Vô Tình muốn giữ lại hắn, cũng rất không có khả năng.

Trên thực tế, Đoạn Vô Tình căn bản là không có truy, đối Tiên Tôn truyền nhân đã không có hứng thú, không muốn ở trên người hắn lãng phí thời gian.

Về phần tới cứu Tiên Tôn truyền nhân ba vị Tiên Đế, Tiên Tôn truyền nhân căn bản không có quản bọn họ, cuối cùng đều bị Đoạn Vô Tình luyện giết, thần hồn tại dày vò bên trong băng diệt, triệt để vẫn lạc.

Lúc này, Thư Cảnh Minh dẫn người chạy trốn tới nơi này, phía sau đi theo Cung Thanh Nhan hóa thân.

"Lăn đi!" Mắt thấy Đoạn Vô Tình chặn đường, Thư Cảnh Minh lúc này quát lạnh một tiếng, trực tiếp giết tới đây.

"Vô Tình đao!"

Chiến đao hoành không, phá diệt hết thảy.

Thư Cảnh Minh trong nháy mắt trừng to mắt, chấn kinh dị thường, hắn càng nhìn lầm, người này thực lực càng như thế kinh khủng.

"Ghê tởm!" Thư Cảnh Minh hiểm lại càng hiểm né tránh công kích về sau, nhìn xem đuổi theo phía sau Cung Thanh Nhan, đành phải mặt lạnh lấy vòng qua Đoạn Vô Tình, tiếp tục trốn hướng phương xa.

Đoạn Vô Tình cũng nhìn thấy Cung Thanh Nhan, hai người trước đó tại tiệc trà xã giao trên gặp qua, biết được lẫn nhau.

"Cần hỗ trợ?" Đoạn Vô Tình hỏi.

"Không cần, ta đang câu cá." Cung Thanh Nhan nói, từ Đoạn Vô Tình bên cạnh đi ngang qua, như một trận gió, tư thế hiên ngang.

Đoạn Vô Tình khẽ giật mình, trở lại nhìn về phía Cung Thanh Nhan, trong lòng tự nói: "Vừa mới nàng nói chuyện dáng vẻ, tựa hồ cùng mẫu thân có chút giống. . ."

Lấy lại tinh thần Đoạn Vô Tình không nghĩ nhiều nữa, nhìn về phía cái khác vị trí, trong lòng có chút bức thiết, hắn muốn tiến bộ, hiện tại phi thường hi vọng có cường đại người tới làm đối thủ của hắn.

Có thể tựa hồ là hắn quá mạnh, dù là tới Thiên Cương đại lục, hắn vẫn như cũ cảm thấy những này tự nhận là hơn người một bậc cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế rất phổ thông, cũng không để hắn kinh diễm địa phương.

"Muốn tìm cái đối thủ vậy mà khó như vậy."

Đoạn Vô Tình tự nói, yên lặng đi hướng phương xa.

Hắn từ đầu đến cuối như lúc ban đầu, không chứa mảy may tình cảm, bình bình đạm đạm đến, lại yên lặng rời đi, bóng lưng tựa như núi cao thẳng tắp.

"Hắn tại Versailles? !"

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh cắn răng, cảm thấy Đoạn Vô Tình chính là cố ý tại kích thích cao tầng Thiên Vũ.

"Ghê tởm, vì sao chúng ta bên này người dẫn đầu còn không phát lực, không thể lại để cho bọn hắn những này cấp thấp thổ dân phách lối đi xuống!"

Có người nói, nhìn Đế Minh Tiên Đế trang bức, trong lòng của hắn đổ đắc hoảng, bức thiết hi vọng phe mình cường giả nhanh đánh bọn hắn mặt.

Hắn không phải một người, cơ hồ tất cả mọi người hi vọng.

"Phi Ngang gặp được vừa mới đánh bại Tiên Tôn truyền nhân cái kia gia hỏa!" Đột nhiên, có người kinh hô.

Chỉ gặp Thiên Cương đại lục một chỗ, Phi Ngang bản đang đuổi giết Đế Minh Tiên Đế, đang dùng hắn lực lượng cường đại trêu đùa đám người.

Rất nhanh, liền có một thân ảnh không biết từ chỗ nào chạy đến, ngăn tại Đế Minh chư đế phía trước.

"Quân Thiên!" Nhìn thấy Quân Thiên, mấy vị Đế Minh Tiên Đế bên trong, một vị tham gia qua tiệc trà xã giao Tiên Đế lập tức sợ hãi lẫn vui mừng.

Quân Thiên thế nhưng là có thể ngồi tại Vũ Vân bên người tay trái tay phải một trong, hắn cũng là Vũ Vân thừa nhận người dẫn đầu một trong.

Liền Vũ Vân đều thừa nhận hắn, Quân Thiên thực lực tuyệt sẽ không yếu!

"Các ngươi đi trước." Quân Thiên nói.

"Ngươi xem chừng." Nhắc nhở về sau, tự biết lưu lại cũng vô dụng mấy người lúc này bứt ra ly khai.

Phi Ngang không có đi ngăn cản, cười nhìn xem Quân Thiên, lộ ra vẻ hứng thú.

Quân Thiên là tóc trắng, hắn cũng thế, hai người có chút giống.

Khác biệt chính là, hắn mặc chính là ngân giáp, mà Quân Thiên là áo trắng, không chỉ có như thế, Quân Thiên lông mi đều là màu trắng, hai con ngươi có đặc thù khắc ấn, trên thân kia cỗ thánh quang liền hắn đều không thể coi nhẹ!

"Xem ngươi khí tức, chính là ngươi thương Tiên Tôn truyền nhân." Phi Ngang lại cười nói.

Hắn lúc trước đã cảm giác được hai người xuất thủ kinh thiên ba động, cũng suy đoán ra là Tiên Tôn truyền nhân bị áp chế.

Quân Thiên gật đầu: "Ngươi tựa hồ mạnh hơn hắn."

Phi Ngang mỉm cười: "Tiên Tôn truyền nhân chỉ là tên tuổi nghe dọa người mà thôi, hắn chênh lệch tuổi trẻ thời điểm Bất Bại Tiên Tôn đại nhân quá xa, liền một ngón tay cũng không bằng, đương nhiên, lời này ta không làm hắn mặt nói, cũng nên cho hắn chút mặt mũi."

Quân Thiên khẽ giật mình, người này ngược lại là có ý tứ, lại ngay trước hắn người ngoài này mặt nói móc người một nhà.

Bất quá, hắn có thể cảm giác ra, trước mắt cái này ngân giáp nam tử phi thường cường đại! Để hắn đều không tự giác chiến ý kéo lên!

"Ta gọi Phi Ngang, đến từ cái khác thời gian tuyến."

Phi Ngang cười hỏi: "Ngươi là Đế Minh người, vẫn là kia phe thế lực tu sĩ?"

Cái khác thời gian tuyến người? Quân Thiên lộ ra vẻ ngoài ý muốn, nói: "Rất trọng yếu?"

Phi Ngang nhếch miệng lên: "Xác định, ngươi là kia phe thế lực tu sĩ, khó trách như thế cường đại."

"Bất quá đáng tiếc, ngươi gặp ta!"

Quân Thiên từ chối cho ý kiến, cũng không có phủ nhận thân phận của mình.

Phi Ngang nói: "Xuất thủ trước, cho ngươi xem dạng đồ vật."

Dứt lời, hắn phía trước xuất hiện một tòa chuông lớn, chảy xuôi Huyền Hoàng khí, Phi Ngang cười tủm tỉm nói ra: "Đoán xem đây là ai pháp khí, nghĩ đến ngươi hẳn là nhận biết a?"

Quân Thiên nhìn xem Huyền Hoàng chuông lớn, lông mày dần dần nhăn lại..