Chương 1817: Quân Thiên vs Phi Ngang

Chương 1817: Quân Thiên vs Phi Ngang

Phi Ngang vẻ mặt tươi cười: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, là quen biết, không tệ, tại ta nơi đó, hắn đã chết, bị ta trấn sát."

Quân Thiên ánh mắt một lần nữa rơi trên người Phi Ngang, đáy mắt đã hiển hiện sát ý, Thiên Sứ thánh quang tăng vọt.

"Ha ha, gấp?" Phi Ngang thu hồi Huyền Hoàng chuông lớn, nói: "Muốn báo thù? Chỉ tiếc ngươi không có thực lực kia."

"Ai sẽ thắng?" Lưỡng giới sinh linh gắt gao nhìn chằm chằm một màn này, giờ phút này cho dù là cao tầng Thiên Vũ cũng không có lòng tin, Quân Thiên vừa mới thế nhưng là làm Tiên Tôn bị thương nặng truyền nhân, Phi Ngang lợi hại hơn nữa, so Tiên Tôn truyền nhân lại có thể mạnh bao nhiêu? Hắn thật có thể đánh bại Quân Thiên sao?

"Ầm ầm!"

Thiên Sứ thánh quang che khuất bầu trời, sáng chói vô tận, Quân Thiên phía sau cánh chim màu vàng vung giương, thần thánh vô cùng, hắn nhìn xuống Phi Ngang: "Có hay không, thử một chút liền biết rõ!"

Phi Ngang ngân giáp lấp lánh, tự tin dị thường, như một vị Chúa Tể thiên địa Chiến Thần, đối mặt Quân Thiên uy áp, thần sắc hắn như thường, nói: "Chỉ là thực lực như thế, trấn áp những cái kia nhất đẳng truyền nhân cấp xác thực đủ rồi, chỉ tiếc, ta không phải bọn hắn có thể so!"

Quân Thiên đưa tay: "Thiên Sứ Thánh Tượng, Chúa Tể thiên địa!"

Giữa thiên địa, xuất hiện một tôn to lớn Thiên Sứ Pháp Tướng, sừng sững giữa thiên địa, chặt đứt Hỗn Độn, nghiền nát càn khôn, ở khắp mọi nơi, Pháp Tướng vừa ra, quanh mình thiên địa, Quân Thiên vô địch!

Bây giờ Thiên Sứ nhất tộc, Quân Thiên thứ nhất, cho dù là Thiên Sứ Thánh Đế cũng không phải là đối thủ của hắn.

Hắn đã sớm đem Thiên Sứ Thánh đạo mang tới độ cao mới, cũng đi ra con đường của mình, không còn cực hạn tại Thiên Sứ Thánh đạo.

"Có chút ý tứ."

Nhìn thấy Thiên Sứ Pháp Tướng, Phi Ngang nhếch miệng lên: "Thực lực như thế, mới xứng làm đối thủ của ta, nhưng. . . Cũng chỉ là đối thủ!"

Dứt lời, trong cơ thể của hắn ầm vang bộc phát ra một tòa lại một tòa vũ trụ, vô tận quy tắc lực lượng xen lẫn thành một tòa đặc thù đại lục, bao dung ức tuyệt đối Vũ Trụ chi lực.

Toà kia mơ hồ đặc thù đại lục tựa hồ là một mảnh đặc thù chi địa, trăng sáng nhô lên cao, tràn ngập thần bí.

"Hạo nguyệt chi địa, Phi Ngang." Phi Ngang tự báo gia môn, điều này đại biểu hắn đã sơ bộ công nhận Quân Thiên thực lực.

"Quân Thiên!" Quân Thiên mở miệng một cái chớp mắt, đã động thủ, cùng lúc đó, Phi Ngang cũng động.

Hai người mang theo vô tận lực lượng đụng vào nhau, nhất thời, quanh mình thiên địa rung mạnh, phụ cận lưỡng giới Tiên Đế tất cả đều chấn động vô cùng, người nào tại đại chiến, chiến uy càng như thế kinh khủng!

Bọn hắn cũng hoài nghi có Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả tại đại chiến!

Nhưng nơi này là Thiên Cương đại lục, thế nào Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả?

Chư đế đều hít sâu một hơi, quả nhiên, cường giả phía trên còn có cường giả, Tiên Đế cảnh liền có thể có thực lực như thế, khó mà tưởng tượng bọn hắn thiên phú cao bao nhiêu, thật là đáng sợ!

Thiên Sứ Thánh Tượng cùng đại lục hư ảnh mãnh liệt va chạm, hai cỗ lực lượng điên cuồng xen lẫn, trong tích tắc, liền diễn sinh ra được vô số vũ trụ, ngay sau đó lại toàn bộ hủy diệt.

Hỗn Độn rung chuyển, càn khôn chìm nổi, toà kia thiên địa cổ kim đều hứng chịu tới kịch liệt ảnh hưởng, thời không trường hà đứt đoạn, bị cực điểm cường đại Tiên Đế lực lượng tuỳ tiện hủy diệt.

Phi Ngang cường đại chấn kinh lưỡng giới sinh linh, hắn so cái gọi là Tiên Tôn truyền nhân cường đại nhiều lắm, vô cùng kinh khủng, cho dù là đánh bại Tiên Tôn truyền nhân Quân Thiên cũng tạm thời bắt không được hắn.

Đồng dạng là, Quân Thiên cường đại cũng để cho người chấn kinh, nguyên lai đánh bại Tiên Tôn truyền nhân lúc, hắn còn không có dùng toàn lực!

"Răng rắc! !"

Số một tỷ vạn dặm đại địa rạn nứt, hư không, thời không, Hỗn Độn hết thảy toàn bộ băng diệt, hai người chiến uy quá kinh khủng, Tiên Đế pháp tắc lên như diều gặp gió, quét ngang hết thảy.

Hai người chiến trường càng lúc càng lớn, sau đó không lâu liền đánh tới cái khác địa phương.

Nhìn thấy hai người chiến đấu, chư đế chỉ sợ tránh không kịp, loại này cấp bậc đại chiến, căn bản không phải bọn hắn có thể tham dự.

Nếu là tùy tiện gia nhập vào, có thể sẽ bị xem như ven đường một đầu trực tiếp đạp chết!

"Hạo nguyệt chi lực, duy ta vô địch!" Phi Ngang hét lớn, sợi tóc loạn giương, tự tin vô cùng, trong mắt đều là hưng phấn.

Hắn toàn thân sáng tỏ, phía sau mơ hồ đại lục đều ngưng thật một phần, kia treo trên cao hạo nguyệt rủ xuống nhìn như ôn hòa ánh trăng, rơi vào Phi Ngang trên thân.

Trong lúc nhất thời, Phi Ngang mạnh hơn, tấn công mạnh Quân Thiên.

Thấy thế, Quân Thiên tự nhiên là lấy lực lượng mạnh hơn đáp lại, nắm đấm của hắn bỗng nhiên nở rộ thánh quang, ngập trời quyền uy bộc phát: "Thánh quyền!"

"Ầm!" Cái này một quyền, uy lực vô cùng kinh khủng, thương vũ rung chuyển, Phi Ngang trong chốc lát bay rớt ra ngoài, không có thể ngăn ở.

Tê

Chư đế chấn kinh, lưỡng giới sinh linh càng là hít sâu một hơi, vừa mới Quân Thiên quyền uy chỉ là nở rộ một nháy mắt mà thôi, rõ ràng tại khắc chế, nếu là toàn bộ nở rộ, lại nên khủng bố đến mức nào?

Phi Ngang giữ vững thân thể về sau, nhìn xem chảy máu bẻ gãy hai tay, lộ ra một vòng ngoài ý muốn: "Thật là đáng sợ quyền đạo, chưa bao giờ thấy qua, xem ra ngươi là kia nhất phong đệ tử?"

Quân Thiên thánh quyền, chính là nguồn gốc từ đối Hoa thị tuyệt học tham ngộ.

Nhưng hắn không có cùng những người khác đồng dạng trực tiếp đi học Hoa thị tuyệt học, dù sao, hắn không phải Hoa gia người, không có Hoa thị huyết mạch, vô luận như thế nào dùng, đều sẽ bị cực hạn.

Cho nên, hắn coi đây là cơ sở, ngộ ra được độc thuộc về mình con đường, dạng này hắn tương lai hạn mức cao nhất cũng sẽ cao hơn.

Quân Thiên tóc trắng bay lên, áo trắng phiêu diêu, phía sau cánh chim màu vàng che trời, giống như thẩm phán thiên địa duy nhất chân thân, hắn nhìn xuống Phi Ngang: "Thiên Sứ Thánh Vực!"

Một tòa đặc thù trận vực xuất hiện, bao phủ thiên địa.

Trận vực ngoại xuất hiện lần nữa một tôn Thiên Sứ Thánh Tượng, nhìn xuống cả tòa trận vực, nhưng cùng lúc trước khác biệt chính là, lần này Thiên Sứ Thánh Tượng lại là chính Quân Thiên, càng thêm thần thánh, Chúa Tể thiên địa.

"Có ý tứ." Phi Ngang trái tim cuồng loạn, thật lâu không có hưng phấn như vậy qua.

"Thánh quyền!" Quân Thiên ra quyền, nhưng là Thiên Sứ Thánh Tượng đang động, to lớn Pháp Tướng một quyền đè xuống, như một tòa đại thế giới công kích mà đến, khuấy động thiên địa.

Phi Ngang nghênh kích, lại phát hiện thân ở Thiên Sứ Thánh Vực bên trong, hắn điều động lực lượng lại bị áp chế rất nhiều!

Tòa lĩnh vực này tại hạn chế lực lượng của hắn!

Không chỉ có như thế, tại Thiên Sứ Thánh Vực bên trong, Quân Thiên công kích ngược lại sẽ tăng cường rất nhiều!

"Phốc!" Né tránh không kịp dưới, Phi Ngang miễn cưỡng ăn một cái thánh quyền, lúc này thổ huyết trượt lui, thân thể đều còng xuống.

"Ta đều đã quên thổ huyết là tư vị gì."

Phi Ngang biến mất khóe miệng tiên huyết.

Thánh quyền uy lực để hắn kinh ngạc, đây chính là Quân Thiên nói, Thiên Sứ làm cơ sở, thánh quyền mở đường, dùng tuyệt đối Vương giả chi tư, cường thế đả thông một đầu chỉ thuộc về chính mình Vương giả con đường.

Phi Ngang có thể nhìn ra con đường này chỗ bất phàm, cái này đã không là bình thường vô địch đạo, con đường này quá khó đi, nhưng nếu có thể đi thông, Quân Thiên tương lai hạn mức cao nhất, sợ là kinh người cao!

"Làm nóng người kết thúc." Quân Thiên nhìn xuống Phi Ngang: "Ngươi rất mạnh, nhưng vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta!"

Phi Ngang phía sau hiển hiện đại lục hư ảnh, đỉnh đầu hạo nguyệt treo trên cao, ngân giáp lấp lánh, trong cơ thể hắn có mạnh hơn bá đạo khí tức xông ra: "Ta cũng không hoàn toàn nghiêm túc đây!"

Hai người lần nữa đại chiến, Tiên Đế pháp tắc bay múa, lần này ba động càng lớn, Thiên Cương đại lục rung mạnh, thương vũ Hỗn Độn ngưng tụ, lấp lóe tinh hồng thần lôi, đây là Thiên Cương đại lục đang khiếp sợ.

Tiên Đế cảnh có thể đi đến Quân Thiên cùng Phi Ngang cấp độ này quá ít người, mỗi người đều là nhân trung chi long, cái này nhân sinh đến chính là nhân vật chính, đại thế bên trong những người khác là vai phụ.

"Thánh quyền, Siêu Sát Ý Nhất Quyền!"

Không biết bao lâu về sau, Quân Thiên cánh chim che trời, toàn thân lấp lánh Thiên Sứ thánh quang, chiếu sáng cổ kim trời cao.

Hắn vận dụng tuyệt sát một kích!

Cái này một quyền quét ngang hết thảy, mênh mông cuồn cuộn Thiên Sứ lực lượng khuấy động.

"Hạo Nguyệt chân thân, càn khôn chi lực!"

Phi Ngang ngân giáp đều vỡ vụn, máu me khắp người, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, cũng là tế ra át chủ bài lực lượng, đón lấy Quân Thiên.

"Phốc phốc! !"

Tại siêu sát ý thánh quyền dưới, Phi Ngang đã khó là đối thủ, chèo chống mấy tức về sau, liền vô lực bay rớt ra ngoài, toàn thân phun máu, nguyên bản tóc trắng cũng bị tiên huyết nhuộm đỏ..