Chương 1818: là ta bao vây bọn hắn

Chương 1818: là ta bao vây bọn hắn

"Sao lại thế. . ."

Nhìn thấy Phi Ngang bay rớt ra ngoài, cao tầng Thiên Vũ sinh linh tâm trong nháy mắt khẩn trương bắt đầu, chẳng lẽ nói trận này người dẫn đầu cấp bậc đại chiến, lại là cao tầng Thiên Vũ bại sao?

Rất nhiều người nhẫn không được gầm thét, không muốn tin tưởng một màn này là thật, vì sao lạc bại đều là cao tầng Thiên Vũ người dẫn đầu?

"Quân Thiên! !"

"Quân Thiên! !"

"Quân Thiên! !"

Chư giới sinh linh tất cả đều tại vung tay hô to, kích động lại hưng phấn, Quân Thiên cường đại để bọn hắn tê cả da đầu, đây rốt cuộc là cỡ nào yêu nghiệt thiên tư? Cũng quá đáng sợ!

Trong lòng bọn họ thậm chí sinh ra một cái đáng sợ ý nghĩ: Có loại này người dẫn đầu tại, Đế Minh còn thế nào thua? !

Cao tầng Thiên Vũ nếu là còn có người có thể đánh bại Quân Thiên, kia lại nên cường đại đến loại trình độ nào?

Dù sao chư giới tuyệt đại đa số sinh linh là không cách nào tưởng tượng!

Bọn hắn cảm thấy Quân Thiên liền đại biểu Tiên Đế cảnh cực hạn!

Không có khả năng lại có người mạnh hơn hắn!

Hoa Vân Phi nhìn xem chiến trường, đối kết quả của cuộc chiến đấu này không có ngoài ý muốn, trên thực tế, hắn liền không nghĩ tới Quân Thiên thất bại.

Đây chính là Quân Thiên, Phi Ngang có thể cùng hắn chiến đến trình độ như vậy, đã là phi thường cường đại, không tính sỉ nhục.

Đối với Phi Ngang trong tay Huyền Hoàng chuông lớn, hắn tự nhiên cũng biết là ai, bất quá, trước đó phát sinh quá nhiều chuyện, để hắn đã sớm dự liệu được thời gian khác đại khái kết quả, cho nên hắn cũng là có thể giữ vững bình tĩnh.

Có một số việc ánh sáng tức giận là vô dụng, về sau, trực tiếp dùng nắm đấm đánh lại càng có ý định hơn nghĩa!

Lúc này, tầng mười bảy Thiên Vũ Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Hải tộc Thủy Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ mấy người cũng đều trầm mặc.

Tiên Đế chiến bắt đầu đến bây giờ, cao tầng Thiên Vũ trên đại chiến một mực tại ăn thiệt thòi, người dẫn đầu liên tiếp lạc bại, đây là tại đánh cao tầng Thiên Vũ mặt, để cao tầng Thiên Vũ mất hết mặt mũi!

"Xùy." Đế Chủ tiếng cười truyền đến.

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ mấy người sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Kìm nén, đánh thua còn chó sủa, cái này cũng không giống như các ngươi những này lão tiền bối biết làm việc."

Đế Chủ một câu, để Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ mấy người mở ra miệng lại nhắm lại.

"Đừng để ý đến hắn, nói không lại." Cự Ma tộc Cổ Tổ nói.

"Hừ." Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ trầm mặt, loại tư vị này so với hắn trước đây bị vây công lạc bại lúc không tốt đẹp được bao nhiêu, rất biệt khuất.

Thiên Cương đại lục.

Quân Thiên từng bước một tới gần Phi Ngang, người này khai chiến trước cầm Huyền Hoàng chuông lớn khoe khoang, bất luận như thế nào, hắn cũng không thể buông tha đối phương.

Hoa Vân Phi nhất định có thể nhìn đến đây chiến đấu, hắn không thể tới đến chiến trường, thù này cũng chỉ có thể từ hắn đến rồi!

Bây giờ, hắn cũng coi như Hoa thị một phần tử, là Đạo Nguyên phong truyền nhân một trong, Hoa Vân Phi không thể tham chiến, việc này bị hắn gặp, hắn lẽ ra gánh vác nhận trách nhiệm!

Phi Ngang ngồi dưới đất, tóc trắng nhuốm máu, ngân giáp rách tung toé, hắn nhìn xem nhích lại gần mình Quân Thiên, cười khổ nói: "Ngươi cái này gia hỏa thật biến thái a, ta thật tận lực."

Quân Thiên lưng Hậu Thiên làm Thánh Tượng hoành ép thương vũ, nói: "Ngươi rất mạnh, đáng tiếc, gặp ta."

Phi Ngang nói: "Ngươi gọi Quân Thiên? Tên rất hay, quân lăng thiên hạ, người bình thường thật đúng là khống chế không được phần này nhân quả."

Quân Thiên không nói, lời tương tự, hắn đã nghe qua nhiều lắm.

Lúc này, viễn không, Tiên Tôn truyền nhân lại xuất hiện ở nơi đó, cầm trong tay chiến kích, rõ ràng là đến báo thù.

"Hai đánh một!"

Nhìn thấy Tiên Tôn truyền nhân xuất hiện, cao tầng Thiên Vũ sinh linh trong mắt lại dấy lên hi vọng.

Mặc dù Phi Ngang bị thương nặng, nhưng không phải một điểm lực lượng không có, thêm Thượng Tiên tôn truyền nhân, hai người nói không chừng có thể đem Quân Thiên trấn áp.

Đại chiến lâu như vậy, Quân Thiên khẳng định cũng tiêu hao rất nhiều lực lượng, một người đối mặt hai người, nhất định là một cây chẳng chống vững nhà.

"Xem ra trời không quên ta." Phi Ngang cười nói.

Quân Thiên nhìn về phía Tiên Tôn truyền nhân, biểu lộ không thay đổi, đánh hai sao? Nếu là có thể là Đế Minh giảm bớt áp lực, đánh ba đều có thể.

"Hôm nay, nhìn ngươi còn đi hướng nào!"

Tiên Tôn truyền nhân nhìn chằm chằm Quân Thiên, hắn tìm địa phương khôi phục một chút thương thế về sau, cố ý tìm trở về hướng Quân Thiên báo thù tới.

Các loại giết Quân Thiên, còn có kia thừa dịp hắn bệnh suýt nữa đòi mạng hắn Đoạn Vô Tình! Hai người một cái đều chạy không được!

Lúc này, viễn không, chạy trốn Thư Cảnh Minh dẫn người lao đến, nhìn thấy Phi Ngang cùng Tiên Tôn truyền nhân, hắn cùng người bên cạnh lúc này lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, rốt cuộc tìm được chỗ dựa!

Bất quá, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện không đúng, Phi Ngang lại bị thương rất nặng.

Thư Cảnh Minh nhìn về phía Quân Thiên, chẳng lẽ Phi Ngang chính là bị hắn đánh! ?

"Các ngươi tới vừa vặn, cùng một chỗ giết hắn!" Tiên Tôn truyền nhân nhìn về phía Thư Cảnh Minh, nói.

Hắn vừa dứt lời, Thư Cảnh Minh bọn hắn lúc đến viễn không liền lại có một người xuất hiện, chính là một vị kim giáp nữ tử.

Nhìn thấy kim giáp nữ tử, Thư Cảnh Minh mặt bọn hắn sắc lập tức biến đổi, trong khoảng thời gian này truy sát trải qua, để bọn hắn đối cái này kim giáp nữ tử càng ngày càng kiêng kị, cái này nữ nhân chính là một cái quái vật!

"Nàng rất mạnh!"

Thư Cảnh Minh nhắc nhở: "Người này tuy là hóa thân, nhưng ít ra có bản thể tám thành trở lên lực lượng, không thể khinh thường, hắn nếu là cùng người kia liên thủ, chúng ta nhất định phải xem chừng."

"Hóa thân?" Tiên Tôn truyền nhân nhìn xem Cung Thanh Nhan, nhíu mày, không vui nói: "Ngươi thân là Thư gia Tiên Đế cảnh đệ nhất nhân, mà ngay cả một bộ hóa thân đều đánh không lại?"

Thư Cảnh Minh sắc mặt khó coi, nói như vậy giống như đúng là hắn quá yếu, thật đúng là như vậy sao?

Chỉ có cùng kim giáp nữ tử đánh qua, mới biết rõ nàng có bao nhiêu biến thái, căn bản không phải hắn quá yếu, mà là kim giáp nữ tử quá mạnh!

"Bọn hắn đang vây công ngươi?" Nhìn thấy Quân Thiên, Cung Thanh Nhan hỏi.

"Không phải." Quân Thiên lắc đầu: "Là ta bao vây bọn hắn."

Nghe vậy, ngồi dưới đất Phi Ngang lông mày nhíu lại.

Tiên Tôn truyền nhân ánh mắt trầm xuống: "Cuồng vọng, cho là có một bộ hóa thân tương trợ, ngươi liền có thể trốn được sao?"

Tăng thêm Thư Cảnh Minh bên người bảy vị Tiên Đế còn có Phi Ngang, bọn hắn hết thảy có mười người, ưu thế tại bọn hắn!

Chớ nói chi là, Quân Thiên trợ lực chỉ là khu khu một bộ hóa thân mà thôi, căn bản không đáng để ý.

"Ta trước hết giết cỗ này hóa thân, các ngươi coi chừng hắn, đừng để hắn chạy trốn!" Tiên Tôn truyền nhân nói.

Thư Cảnh Minh có chút không yên tâm, nhắc nhở: "Cẩn thận một chút, nàng rất mạnh, có bản thể đại bộ phận chiến lực."

Tiên Tôn truyền nhân gật đầu: "Trong lòng ta biết rõ!"

Có thể đánh bại Thư Cảnh Minh, kia tự nhiên là có chút thực lực, nhưng hắn thế nhưng là Bất Bại Tiên Tôn truyền nhân, không phải ai đều xứng làm đối thủ của hắn.

Xùy

Tiên Tôn truyền nhân trong tay chiến kích bay ra ngoài, thẳng hướng Cung Thanh Nhan.

"Ầm ầm!"

Chiến kích hoành không, chiến uy kinh khủng.

Làm chiến kích bổ tới Cung Thanh Nhan trước mặt lúc, trong tưởng tượng hình tượng cũng không xuất hiện, ngược lại là chiến kích xông lại về sau, lại trở về không được, bị Cung Thanh Nhan một mực giữ tại trong tay.

"Ngươi! !" Tiên Tôn truyền nhân trừng mắt.

Bất luận hắn làm sao triệu hồi chiến kích đều không hề có tác dụng, chiến kích điên cuồng giãy dụa, lại đều không tránh thoát Cung Thanh Nhan lòng bàn tay.

"Ha ha, chết cười." Mắt thấy Tiên Tôn truyền nhân kinh ngạc, chư giới sinh linh đều cười to lên.

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh tất cả đều giận tái mặt, vừa mới tại Thư Cảnh Minh mấy người xuất hiện lúc, bọn hắn liền có loại dự cảm không tốt, quả nhiên, cái mông của bọn hắn đằng sau đi theo một tôn nữ sát thần!

"Ngươi tới vẫn là ta đến?" Cung Thanh Nhan nhìn về phía Quân Thiên.

"Nếu không cùng một chỗ?" Quân Thiên đề nghị, vừa mới những người này thế nhưng là nghĩ mười đánh một, bọn hắn hai đánh mười, cũng không tính quá phận a?

"Có thể." Cung Thanh Nhan gật đầu: "Ngươi chọn một cái, còn lại giao cho ta."

Quân Thiên: "...".