Chương 1819: hắn thật là Tiên Tôn truyền nhân sao?

Chương 1819: hắn thật là Tiên Tôn truyền nhân sao?

Nhìn xem trầm mặc Quân Thiên, Cung Thanh Nhan lại hỏi: "Ngại nhiều? Ngươi cho ta hô cố lên cũng là có thể."

Quân Thiên: "Σ (゜゜) "

Hắn vội vàng nói: "Một cái liền một cái đi, vừa vặn, kia Phi Ngang giao cho ta, những người khác đưa ngươi."

Cung Thanh Nhan gật đầu: "Được."

Nhìn thấy hai người dăm ba câu liền đem chính mình cho đóng gói phân phối, Tiên Tôn truyền nhân, Thư Cảnh Minh người người lập tức âm trầm mặt, hai người này lẽ nào lại như vậy, xem thường người cũng phải có cái hạn độ a?

Đây là thật coi bọn hắn là mì vắt, có thể tùy tiện bóp?

"Trước hết là giết ngươi!"

Tiên Tôn truyền nhân trong tay xuất hiện lần nữa một thanh chiến kích, mặc dù không bằng bản mệnh pháp khí, nhưng vẫn như cũ có thể tăng cường hắn rất nhiều lực lượng.

Không đợi hắn thẳng hướng Quân Thiên, Cung Thanh Nhan đã lao đến, bá đạo cường thế, vung mạnh Tiên Tôn truyền nhân chiến kích, một cái chớp mắt mà thôi, liền đem hai tôn Tiên Đế đánh nổ, đế huyết phun tung toé!

"Khả sát bất khả nhục!" Thư Cảnh Minh tự biết lại trốn xuống dưới chỉ là tự rước lấy nhục, hét lớn một tiếng, thẳng hướng Cung Thanh Nhan.

Đỉnh đầu hắn có một tòa bảo tháp, nở rộ Tiên Đế pháp tắc, mênh mông lực lượng như như đại dương.

"Giết!" Còn lại người toàn bộ xuất thủ, không giữ lại chút nào, pháp khí, chí bảo tề xuất!

Tiên Tôn truyền nhân vẫn là muốn tìm Quân Thiên.

Nhưng Cung Thanh Nhan không cho hắn cơ hội, thuấn thân đến bên cạnh hắn, một bàn tay đem nó rút tiến vào chiến trường.

Cung Thanh Nhan rất "Hộ ăn" nhìn chằm chằm Tiên Tôn truyền nhân: "Ngươi là ta."

"Ngươi muốn chết!" Trên mặt nóng bỏng để Tiên Tôn truyền nhân giận tím mặt, ngập trời bản nguyên chi quang hoành ép hướng Cung Thanh Nhan.

Lúc này, bị chiến kích đánh nổ hai vị Tiên Đế cũng khôi phục, cùng nhau giết tới đây.

Chín người vây quanh Cung Thanh Nhan!

"Dạng này luôn có thể trấn áp nàng a? Nàng phách lối nữa, nói cho cùng cũng chỉ là một bộ hóa thân mà thôi."

Mắt thấy Cung Thanh Nhan bị vây quanh, cao tầng Thiên Vũ sinh linh tất cả đều mong đợi, muốn nhìn đến Cung Thanh Nhan lạc bại.

Chư giới sinh linh nắm chặt tay, rất khẩn trương, nhìn không ra ai sẽ thắng, dù sao đối thủ không chỉ có nhân số chiếm ưu, cũng đều không đơn giản!

"Phốc phốc phốc! !"

Sau một khắc, tình hình chiến đấu ngoài tất cả mọi người dự liệu.

Chỉ gặp Cung Thanh Nhan trên thân bộc phát ngập trời kim sắc huyết khí, như như đại dương phản công hướng Tiên Tôn truyền nhân, Thư Cảnh Minh bọn người, thanh máu trực tiếp đỗi trên mặt bọn họ!

Giờ phút này, tất cả mọi người có loại nàng đem chín người vây quanh ảo giác!

Cùng lúc đó, Cung Thanh Nhan phía sau ngàn loại đại đạo chìm nổi, đưa nàng khí tức tiến một bước cất cao.

Sau đó nàng xuất thủ, thẳng thắn thoải mái, đấm ra một quyền, tất có một vị Tiên Đế nổ tung.

Tại nàng loại này yêu nghiệt trong mắt, thiên chi kiêu tử chỉ là gặp nàng ngưỡng cửa thôi, căn bản ngăn không được nàng một chiêu.

"Phốc phốc phốc!"

Lưỡng giới sinh linh dần dần trương miệng rộng, cứ như vậy nhìn xem Cung Thanh Nhan biểu diễn, một quyền một cái, toàn bộ đánh nổ, Thư Cảnh Minh cũng khó thoát kết quả này, không cam lòng bạo thể.

"Giết!" Tiên Tôn truyền nhân đánh tới, toàn thân sáng chói.

Cung Thanh Nhan quét nàng một chút, mắt vàng tràn ánh sáng, tóc vàng phiêu diêu, giống như một vị tuyệt đại vô song Nữ Chiến Thần, tự tin mỹ lệ lại vô địch, tràn đầy tránh quang điểm.

Minh Tử sớm đã nhìn ngây dại.

Cái này nữ nhân thật hắn a đẹp trai a!

Hắn Minh Tử hoặc là không tuyển chọn đạo lữ, muốn chọn cũng chỉ có loại này nữ nhân mới xứng với hắn Minh Tử!

"Oanh phốc!"

Cung Thanh Nhan lao xuống đi qua, đem Tiên Tôn truyền nhân đè lên đánh, một quyền lại một quyền, Tiên Tôn truyền nhân cuồng phún tiên huyết, căn bản ngăn không được, cuối cùng sinh sinh bị đánh bạo giữa không trung.

Lưỡng giới sinh linh trợn tròn mắt.

Đây là cái gì biến thái thực lực?

Tiên Tôn truyền nhân, Thư Cảnh Minh thật đều không kém a, ngươi dạng này sẽ để cho bọn hắn sẽ rất xấu hổ.

Cung Thanh Nhan cũng không dừng tay, kim sắc huyết khí phô thiên cái địa, vô tận sát cơ quét sạch cổ kim trường hà, nàng muốn bắt đầu luyện giết Tiên Tôn truyền nhân, Thư Cảnh Minh bọn hắn!

"Ta không tin! !"

Tiên Tôn truyền nhân rống to, liều mạng phản kháng.

Hắn nhưng là Bất Bại Tiên Tôn truyền nhân, thâm thụ coi trọng, tại sao có thể chết ở chỗ này? Hắn hẳn là còn có càng sáng chói tương lai mới đúng!

"Cùng một chỗ giết ra ngoài!"

Thư Cảnh Minh gào thét, tóc tai bù xù, giống như điên dại, hắn cũng không muốn chết, muốn dùng hết hết thảy giết ra ngoài.

Mấy người toàn bộ thiêu đốt tinh huyết, bắt đầu hiến tế bản thân, làm sao cũng không nguyện ý như vậy nhận thua!

Nhưng mà, Cung Thanh Nhan như một tòa không lường được núi cao, bọn hắn mỗi lần dùng ra lực lượng mạnh hơn, Cung Thanh Nhan liền cũng sẽ càng mạnh một phần, tựa hồ có dùng không hết lực lượng, gắt gao đè ép bọn hắn!

Tiên Tôn truyền nhân con ngươi loạn chiến, tâm cảnh nhận lấy đả kich cực lớn, cái này nữ nhân chỉ là hóa thân, tại sao lại mạnh như vậy?

Chẳng lẽ hắn thật yếu đến liền một bộ phân thân cũng không bằng sao?

Nhìn lên Cung Thanh Nhan, kiêu ngạo như Tiên Tôn truyền nhân, giờ phút này cũng rõ ràng cảm nhận được giữa hai bên không thể vượt qua chênh lệch!

Kia là hắn tuyệt không có khả năng chiến thắng người!

Không chỉ có là nàng, Quân Thiên cũng là như thế!

Hai người này quá mạnh, mạnh để hắn tuyệt vọng!

"Vì sao! Vì sao ta thân là Tiên Tôn truyền nhân, vẫn còn có người mạnh hơn ta nhiều như vậy? Vì sao! Đây rốt cuộc vì sao! ! !"

Tiên Tôn truyền nhân gào thét, đầy người đế huyết, tóc tai bù xù, giống như điên dại, hai mắt đỏ bừng.

Phốc

Sau một khắc, Tiên Tôn truyền nhân ngửa mặt lên trời cuồng phún tiên huyết, tâm cảnh sụp đổ, khí tức một nháy mắt liền uể oải xuống dưới.

Đầu tiên là Quân Thiên, lại là Cung Thanh Nhan, hai người triệt để kết thúc Tiên Tôn truyền nhân lòng tự tin, để hắn hoài nghi nhân sinh.

"Vì sao! Đến cùng vì sao! ?"

Tiên Tôn truyền nhân một lần lại một lần gào thét, giống như điên dại, tâm cảnh bị tàn phá, đối với mình lâm vào thật sâu hoài nghi.

Hắn chẳng lẽ không đủ mạnh sao?

Hắn thật không đủ mạnh sao?

Hắn thậm chí sinh ra một loại ảo giác, tiến vào Thiên Cương đại lục về sau, chính mình giống như trở nên yếu đi, ngoại trừ khi dễ những cái kia hạng người bình thường, cái khác ai cũng đánh không lại!

Dĩ vãng không phải như vậy, hắn bị Bất Bại Tiên Tôn đưa đi đặc thù đại thế giới lịch luyện, cùng nhau đi tới đều là vô địch, cái gọi là tuyệt thế thiên kiêu chỉ là gặp hắn ngưỡng cửa mà thôi.

Đã tới Thiên Cương đại lục, hắn lại nhiều lần bị áp chế, ai cũng đánh không lại, dĩ vãng huy hoàng, phảng phất là bọt nước.

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh tất cả đều trầm mặc, bọn hắn cũng rất muốn hỏi, làm một vị thiếu niên Thiên đệ tử, Tiên Tôn truyền nhân làm sao lại ai cũng đánh không lại, căn bản có lỗi với hắn tên tuổi.

Đối với hắn ôm lấy mong đợi người, đều cảm thấy mình tựa hồ có chút xem trọng Tiên Tôn truyền nhân.

Đừng nói Quân Thiên cùng Cung Thanh Nhan, liền liền đến từ hạo nguyệt chi địa Phi Ngang, hắn cũng không là đối thủ, cái này khác biệt thật quá lớn!

Hắn thật là Tiên Tôn truyền nhân sao?

Quá làm cho người ta thất vọng!

"Chỉ tiếp thụ huy hoàng, không tiếp thụ chính mình thung lũng sao? Người như ngươi, cả một đời không có cao bao nhiêu thành tựu, giới hạn nơi này!" Cung Thanh Nhan nói.

Nàng đã từng so Tiên Tôn truyền nhân càng kiêu ngạo hơn, tự tin ngập trời, tự nhận là cổ kim đệ nhất, ai cũng không để vào mắt.

Vừa mới bước vào Chuẩn Tiên Vương, nàng liền dám đi săn giết Tiên Vương cường giả, đánh vỡ thông thường, lòng tin tiến một bước tăng vọt.

Mà về sau nhân quả cũng theo đó đến, không có bối cảnh nàng, chọc phải quá cường nhân, chỉ có thể trọng thương đào tẩu.

Cuối cùng, nàng tức thì bị ép đi xa đã từng cố hương, trở thành thiên đạo, chịu đựng quá nhiều vạn năm cô độc.

Trở thành thiên đạo nhiều như vậy vạn năm, là cô độc, ngồi xem thế gian trầm luân, như là một cái máy móc.

Phần này đặc biệt trải qua, cũng để cho nàng tâm cảnh thăng hoa, làm nàng tiếp nhận chính mình thung lũng về sau, cũng bởi vậy trở nên càng mạnh!

Tiên Tôn truyền nhân bộ dáng quá không nên nên, đây không phải là cường giả nên có tâm thái.

Cuối cùng, Tiên Tôn truyền nhân, Thư Cảnh Minh bọn người bị Cung Thanh Nhan tốn hao thời gian luyện giết, không một người đào thoát.

Một người chiến chín người, ngược lại đem chín người toàn bộ luyện giết, thấy cảnh này, cao tầng Thiên Vũ sinh linh đều trầm mặc!.