Chương 1820: vậy hắn chính là một tấm kim sắc truyền thuyết

Chương 1820: vậy hắn chính là một tấm kim sắc truyền thuyết

"Qua loa, trước đó cảm thấy có Quân Thiên Đế Minh liền thua không được, hiện tại phát hiện, chúng ta giống như không chỉ một Quân Thiên!" Một vị chư giới sinh linh nói, góc miệng căn bản ép không được.

"Ha ha. . ."

Chư giới sinh linh đều nở nụ cười, trận này Tiên Đế chiến quá ngoài dự liệu, ai có thể nghĩ tới cao tầng Thiên Vũ sẽ bị hành hung?

Ngay tại Cung Thanh Nhan giải quyết Tiên Tôn truyền nhân bọn hắn thời điểm, Quân Thiên cùng Phi Ngang đã biến mất.

Hai người một đuổi một chạy, không biết đi nơi nào.

"Có hay không lợi hại điểm."

Cung Thanh Nhan hào hứng thường thường, nàng căn bản không hưng phấn nổi, những này đối thủ còn không bằng cùng Minh Tử luận bàn tới kích thích, cùng nàng chênh lệch quá xa.

Cao tầng Thiên Vũ mạnh như vậy, không nên đều là mặt hàng này, chẳng lẽ là nàng vận khí không tốt, yếu đều để nàng gặp sao?

"Trước khi đến, phải cùng Hoa Vân Phi nắm chắc tay, dính dính vận may của hắn, hắn vận khí từ trước đến nay rất tốt." Cung Thanh Nhan nói, đem gặp được yếu gà nguyên nhân toàn do tại vận khí của mình lên.

. . .

Thời không trường hà chỗ sâu.

Bất Bại Tiên Tôn ngồi tại bàn trà trước, nhìn thấy truyền nhân của mình vẫn lạc, thần sắc hắn không có chút nào biến hóa, phảng phất chết chỉ là một cái râu ria người.

Một lát sau, một nam tử từ Bất Bại Tiên Tôn thể nội đi ra, đối Bất Bại Tiên Tôn ôm quyền: "Sư tôn."

Bất Bại Tiên Tôn nói: "Cảm ngộ như thế nào?"

Nam tử nhẹ nhàng gật đầu: "Bế quan những năm này, cảm ngộ rất sâu, đa tạ sư tôn cung cấp tài nguyên, nếu như không có sư tôn, đệ tử đi không đến hiện tại cấp độ."

Lúc này, nam tử khẽ giật mình, nhìn về phía Thiên Cương đại lục, lộ ra vẻ ngoài ý muốn: "Ta bản nguyên chân thân đã vẫn lạc? Đối phương có cái gì cực kỳ xuất chúng yêu nghiệt anh tài hay sao?"

Bản nguyên chân thân, là hắn bộ phận bản nguyên biến thành, có bản thể hắn một phần nhỏ lực lượng.

Bản nguyên chân thân cùng hóa thân, phân thân khác biệt, bản nguyên chân thân cùng bản thể cơ hồ không có khác nhau, chỉ có thực lực, tư tưởng, trên tâm cảnh có điều khác biệt, bình thường tình huống dưới, cũng chỉ có cảnh giới cao tu sĩ mới có thể nhìn ra trong đó sơ hở.

Bất Bại Tiên Tôn nói: "Hoàn toàn chính xác có anh tài, còn không chỉ một vị, cái này Tiên Đế chiến kinh hỉ so trong tưởng tượng muốn bao nhiêu."

Nam tử tại Bất Bại Tiên Tôn đối diện ngồi xuống, nói: "Đánh bại bản nguyên chân thân chính là người nào? Đệ tử ngược lại là rất hiếu kì."

Bất Bại Tiên Tôn trong nháy mắt, đem lúc trước phát sinh sự tình Hồi Tố, thả cho nam tử nhìn.

Sau khi xem xong, nam tử không khỏi gật đầu: "Hai người này đúng là cái nhân vật, bản nguyên chân thân thảm bại bọn hắn trong tay cũng là hợp tình lý."

Bất Bại Tiên Tôn mặt không biểu lộ: "Đổi lại ngươi, nhưng có lòng tin làm bọn hắn đối thủ?"

Nam tử mỉm cười: "Sư tôn, ta muốn đuổi theo chính là tuổi trẻ thời điểm ngài, thiếu niên thiên tài là mục tiêu của ta, những người này, đều là ta trên đường bàn đạp mà thôi."

Ngụ ý, chính là hắn có lòng tin tuyệt đối đánh bại Quân Thiên cùng Cung Thanh Nhan!

Nam tử trên người tự tin là vô hình, hắn không cuồng vọng, cũng không nôn nóng, mặt mỉm cười, tựa hồ chỉ là đang nói một kiện không thể bình thường hơn được sự tình.

Bất Bại Tiên Tôn nhẹ nhàng gật đầu: "Bản tọa đệ tử, Lý Ứng Bất Bại, đừng cho vi sư thất vọng."

Nam tử đứng dậy ôm quyền: "Mời sư tôn yên tâm!"

Thiên Cương đại lục.

Thời gian từng ngày đi qua, trận này Tiên Đế chiến càng thêm kịch liệt, theo thời gian trôi qua, chư giới vạn linh nụ cười trên mặt cũng dần dần biến mất, bọn hắn phát hiện trước đó có chút đắc ý quên hình, còn có chút xem thường cao tầng Thiên Vũ!

Cao tầng Thiên Vũ người dẫn đầu cấp bậc cường giả nhiều lắm, dù là vẫn lạc Kiếm Thương Tang, Tiên Tôn truyền nhân, Hướng Vô Song, Thư Cảnh Minh bọn hắn, vẫn là có rất nhiều!

Mà lại những người này đều không đơn giản, Ngao Huy, Khâu Nhiên, Cái Lỗi, Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân, quả không phải, Âu Dương nghĩ thông, Âu Dương khải văn, Âu Dương Minh trăng, Chiến Vương, Kiếm Vương, Đao Vương các loại không có một cái đơn giản!

Mà những người này xa xa không phải vạn linh nhìn thấy toàn bộ!

"Kia Ngao Huy quá mạnh, ai là đối thủ của hắn? Chu Diễn, Đoạn Vô Nghĩa, Cửu Tiêu Phá Cực Điện truyền nhân tất cả đều bại, nếu không phải trốn rất nhanh, mệnh đều phải ném!"

Trong đó, vạn linh sợ nhất chính là Hắc Long tộc Ngao Huy, người này mạnh để cho người ta sợ hãi, thực lực cơ hồ đạt đến không nói đạo lý cấp độ!

Bất luận là Chu Diễn hay là Đoạn Vô Nghĩa, hay là Cửu Tiêu Phá Cực Điện truyền nhân, đều dùng át chủ bài, so trong truyền thuyết muốn cường đại quá nhiều, đều bị Ngao Huy cường thế đánh bại!

Bây giờ chết tại Ngao Huy trong tay Đế Minh Tiên Đế đã rất nhiều, tại hắn vị trí kia phiến khu vực, ngoại trừ đào tẩu Chu Diễn, Đoạn Vô Nghĩa ba người, những người khác sắp bị hắn giết sạch!

Nguyên bản đối Quân Thiên, Cung Thanh Nhan có mười phần lòng tin người, giờ phút này cũng lo lắng, nếu là đối đầu Ngao Huy, dù là lấy hai người này thực lực, sợ là cũng có to lớn phong hiểm!

Những ngày gần đây, cao tầng Thiên Vũ sinh linh cũng coi như mở mày mở mặt, bọn hắn kém chút coi là cao tầng Thiên Vũ muốn như vậy bị một mực đánh mặt xuống dưới đây.

Cũng may, Ngao Huy, Chiến Vương bọn hắn thực lực đều không phải là nói đùa, nghiêm túc, không ai ngăn nổi bọn hắn!

Một chỗ khu vực, Khâu Nhiên đạp trên đế huyết tiến lên.

Khâu Nhiên cảm giác rất vô vị, hắn được phân phối vị trí thật không tốt, đều là một chút kẻ yếu, không có chút nào niềm vui thú.

Đánh lâu như vậy, cũng không có một người câu lên hứng thú của hắn, lấy ra chiến lợi phẩm cất giữ càng là không thể nào.

Chư giới vạn linh nhìn xem Khâu Nhiên, đây cũng là một tôn sát thần, mạnh kinh người, mảnh này thiên địa Đế Minh chư đế, cơ hồ đều nhanh muốn bị hắn một người giết hết, không ai có thể ngăn cản!

Lúc này, Khâu Nhiên lại gặp một người.

Vốn là không hứng lắm Khâu Nhiên, khi nhìn đến đối phương về sau, lập tức hứng thú, lộ ra tiếu dung.

Viễn không, một nam tử đưa lưng về phía Khâu Nhiên, nam tử tràn ngập tại cửu thải trong sương mù, bóng lưng thẳng tắp vĩ ngạn, quanh thân bốn phía làm người sợ hãi đáng sợ khí tức.

Nam tử cũng cảm giác được Khâu Nhiên tồn tại, quay đầu nhìn lại, một đôi cửu thải hai con ngươi chói mắt ngạo thế.

Hắn không phải người khác, chính là Ngao Côn.

"Là Ngao Côn đại nhân!" Tam Thiên Đạo Giới một chỗ nơi hẻo lánh, một đạo Thiến Ảnh cũng tại quan sát, khi thấy chính mình ngày nhớ đêm mong thân ảnh về sau, kích động kém chút khóc lên.

"Thật đúng là ngươi."

Nhìn thấy Ngao Côn, Khâu Nhiên tiếu dung càng tăng lên, so tiếu dung càng nhiều hơn chính là đáy mắt không cầm được hài hước sát ý.

Rốt cục để hắn gặp được một cái hài lòng đồ chơi!

Trước đây người kia trước khi chết biểu lộ còn gần ngay trước mắt đây!

Ngao Côn nheo lại hai con ngươi, sắc mặt nghiêm túc, nguyên lai hắn dự cảm đến kinh khủng nguy hiểm nguồn gốc từ người này.

"Không ổn." Nhìn thấy Ngao Côn gặp được Khâu Nhiên, Hoa Vân Phi dự cảm không ổn, hắn không cảm thấy Ngao Côn là Khâu Nhiên đối thủ.

Cái này Khâu Nhiên mặc dù cuồng, nhưng thực lực xác thực đủ mạnh.

Hoa Vân Phi rất sớm trước kia liền nghe Hoa Lâm Phong nói qua, hắn nói Ngao Côn ngộ tính cùng thiên phú không thành có quan hệ trực tiếp.

Ngao Côn ngộ tính là đáng sợ, Thiết Thiên Tiên Lục cùng bản nguyên đạo pháp khai sáng, cũng đủ để chứng minh điểm ấy.

Nhưng Ngao Côn thiên phú không xứng với ngộ tính của hắn, một mực tại cản trở.

Cái này cũng dẫn đến Ngao Côn mạnh hơn, lại cuối cùng sẽ không quá nghịch thiên, sẽ bị thiên phú cực hạn ở, dù là hắn có thể ngộ ra rất nhiều đạo pháp, thiên phú cũng chèo chống không được hắn đi hướng mạnh hơn cấp độ.

Không phải, có thể khai sáng Thiết Thiên Tiên Lục cùng bản nguyên đạo pháp, còn có thể nghịch chuyển ngũ thái bản nguyên Ngao Côn, đem xa không chỉ tại đây.

Trước đó, có lão tổ thậm chí nói qua, muốn đem Ngao Côn đánh chết, đem ngộ tính giữ lại, sau đó để hắn đi Luân Hồi.

Nếu là Ngao Côn đồng thời có được nghịch thiên ngộ tính cùng nghịch thiên thiên phú, vậy hắn chính là một trương màu vàng kim truyền thuyết, tương lai hạn mức cao nhất sẽ rất cao rất cao!

Chỉ tiếc, đề nghị này bị Ngao Côn phủ định.

Hắn nói, hắn không liệu sẽ định mình bây giờ, dù là Luân Hồi, cũng chỉ có thể là tại vẫn lạc sau.

Nhìn xem chiến trường, Hoa Vân Phi biết được Ngao Côn khẳng định rõ ràng chính mình không phải Khâu Nhiên đối thủ, nhưng hắn đại khái suất sẽ không trốn.

Hắn bây giờ không phải là Tiên Giới Ngao Côn, mà là Kháo Sơn tông Đạo Nguyên phong Ngao Côn, dù là biết rõ là bại, cũng muốn hết sức một trận chiến, tuyệt không thể không đánh mà chạy!.