Chương 1821: cố chấp cuồng

Chương 1821: cố chấp cuồng

Nhìn thấy Ngao Côn, lưỡng giới sinh linh biểu lộ không giống nhau, chư giới sinh linh tràn ngập lo lắng, cao tầng Thiên Vũ sinh linh lại là đầy mặt tiếu dung.

Lúc trước, trong tay Ngao Côn đã lây dính mấy vị Tiên Đế máu, đồng dạng đỉnh cấp Tiên Đế khó là đối thủ của hắn, nhao nhao bị đoạt đi bản nguyên.

Bất quá Ngao Côn mạnh hơn, giờ phút này hắn đối mặt thế nhưng là Khâu Nhiên, chính là Đạo Tổ tham gia viện truyền nhân, cả hai thực lực tồn tại chất chênh lệch, là cái người đều có thể nhìn ra.

Trận chiến đấu này, Ngao Côn treo!

Không chỉ có là chư giới sinh linh nghĩ như vậy, chính Ngao Côn cũng rất rõ ràng, Khâu Nhiên kia mắt trần có thể thấy hãi nhiên thực lực, đã vượt xa khỏi hắn có khả năng đạt tới hạn mức cao nhất.

"Ngươi khả năng không biết ta, nhưng ta biết ngươi."

Khâu Nhiên lấy ra một mặt tổn hại Hoàng Kim Thuẫn, nói: "Nghĩ đến cái này Hoàng Kim Thuẫn, ngươi rất quen thuộc a?"

"Muốn mượn này đả kích bản đế đạo tâm? Vẫn là muốn dùng cái này khoe khoang chiến tích của mình? Buồn cười tiến hành, đây là kẻ yếu gây nên!" Ngao Côn nói, cũng không vì đối thủ cường đại mà có chút ý sợ hãi, chiến ý ngược lại tại liên tục tăng lên.

"Thú vị, các ngươi ngay cả nói chuyện cũng không sai biệt lắm, rất có ý tứ." Khâu Nhiên nở nụ cười, ngôn ngữ hưng phấn: "Gương mặt kia trước khi chết tuyệt vọng biểu lộ, ta có thể nhớ kỹ phi thường rõ ràng, không biết nơi này ngươi, vẫn lạc trước phải chăng cũng đồng dạng? !"

"Ngươi có thể thử một chút." Ngao Côn nhìn thẳng Khâu Nhiên.

"Đương nhiên muốn thử một chút, bất quá ngươi cần phải cố gắng một chút, nếu là bỗng chốc bị đánh chết, coi như không dễ chơi." Khâu Nhiên câu lên góc miệng.

"Bản đế cũng hi vọng ngươi cố gắng một chút, không muốn thực lực chính theo không kịp khẩu khí!" Ngao Côn quát lạnh.

"Ha ha ha. . ."

Khâu Nhiên đột nhiên cười to, nhìn xem Ngao Côn, chế nhạo nói: "Rõ ràng rõ ràng tự mình không phải là đối thủ của ta, vẫn còn muốn cậy mạnh, ngươi đến cùng tại kiên trì cái gì?"

Cửu thải sương mù bốc lên, giữa thiên địa lấp lánh chói lọi cực quang, cổ kim rung chuyển, thương vũ oanh minh, Ngao Côn khí thế càng ngày càng mạnh, lên như diều gặp gió, không e dè vọt tới Khâu Nhiên.

"Chớ có nói nhảm, đến chiến!"

Trong chốc lát, Thanh Đồng đỉnh, Hoàng Kim Thuẫn, đỏ như máu đại kích tề xuất.

Ngao Côn tay trái Hoàng Kim Thuẫn, tay phải đỏ như máu đại kích, trên đầu lơ lửng Thanh Đồng đỉnh, uy áp tiến một bước tăng vọt, Bản Nguyên Đại Đạo lấp lánh trời cao, ức vạn dặm đại địa tùy theo băng diệt.

"Có chút ý tứ."

Cảm nhận được Ngao Côn thực lực, Khâu Nhiên cười: "Ta quyết định, tại giết chết ngươi về sau, dùng ngươi tôn này Thanh Đồng đỉnh tới làm chiến lợi phẩm, về sau liền dùng nó thay đi bộ!"

"Ông!" Thanh Đồng đỉnh nghe được Khâu Nhiên, phi thường bất mãn, nở rộ cực điểm Tiên Đế pháp tắc, nó thế nhưng là Ngao Côn pháp khí, kế thừa Ngao Côn tính cách, làm sao có thể chịu đựng như thế khuất nhục?

Cùng một thời gian, cùng Thanh Đồng đỉnh cộng sự rất nhiều vạn năm đỏ như máu đại kích cùng Hoàng Kim Thuẫn cũng là cùng chấn động!

"Bản nguyên đạo pháp —— ngưng!"

Ngao Côn hét lớn, cửu thải sương mù khuấy động, kinh khủng Bản Nguyên Chi Lực bao phủ thương vũ, thẳng hướng Khâu Nhiên.

"Rất không tệ, ngươi bản nguyên chi đạo tựa hồ cùng những người khác có chút khác biệt." Khâu Nhiên xuất thủ ngăn lại công kích, bình luận.

"Ầm ầm!"

Ngao Côn không nói một lời, giết tới gần, tay trái Hoàng Kim Thuẫn, tay phải đỏ như máu đại kích, trên đầu lơ lửng Thanh Đồng đỉnh, chiến uy không thể địch nổi, cường thế công sát Khâu Nhiên.

"Ồ?" Khâu Nhiên có chút ngoài ý muốn, nơi này Ngao Côn càng như thế cường đại, phi thường không tầm thường.

Khó trách hắn dám ở lại liều mạng.

"Răng rắc!"

Hai người một cái chớp mắt giao thủ mấy trăm chiêu, càn khôn khuấy động, mãnh liệt đại chiến khiến chu vi thiên địa lớn sụp đổ, mảnh này ngày đều phai nhạt xuống, phong vân thảm đạm, ngưng tụ lôi vân.

Khâu Nhiên càng đánh càng kinh hãi, phát hiện nơi này Ngao Côn thật mạnh, không phải người bình thường, đối đạo lý giải cực sâu.

"Thiết Thiên, đoạt đạo, thành tựu chân ngã!"

Ngao Côn hét lớn, uy áp đầy trời.

Khâu Nhiên biến sắc, chính mình đạo quả lại rung động mấy lần, liền liền bản nguyên vừa mới đều bất ổn, cái này khiến hắn chấn kinh.

"Ngươi không ngờ trải qua hoàn thành loại này nói?" Khâu Nhiên hỏi.

"Ở chỗ của ngươi, ta không có làm được?" Ngao Côn hỏi lại.

"Hắn trước khi chết hoàn toàn chính xác dùng, nhưng rất không thành thục, bất quá ta có thể cảm nhận được đạo này cường đại, rất đặc thù."

Mặc dù là địch nhân, Khâu Nhiên cũng cũng không e dè tán dương lối ra, chính là bởi vì tán thành, hắn mới có thể lưu lại Hoàng Kim Thuẫn làm chiến lợi phẩm.

Làm hắn không nghĩ tới chính là, nơi này Ngao Côn không ngờ trải qua hoàn thành một bước này, mạnh không chỉ một điểm.

"Ngươi cái gì thời điểm làm được?" Khâu Nhiên hiếu kì.

"Tiên Vương." Ngao Côn đáp lại.

Hai người vừa đánh vừa nói, rất nhanh lại là mấy trăm chiêu đi qua, kịch liệt vô cùng, chiến uy ở khắp mọi nơi.

"Tiên Vương sao?"

Khâu Nhiên hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm Ngao Côn, con mắt sáng tỏ, nói: "Ngươi cái này ngộ tính thật đúng là không tầm thường, phương pháp này hạn mức cao nhất cực cao, lại thêm ngươi kia đặc thù bản nguyên đạo pháp, nếu là ngươi sinh ra thật tốt, bây giờ ngươi ta sợ là không có chênh lệch lớn như thế."

Hắn có thể nhìn ra, Ngao Côn thiên phú không tính đặc biệt mạnh, chí ít so sánh bọn hắn loại này siêu mẫu thiên kiêu không tính, không phải Ngao Côn thực lực tuyệt không chỉ như thế, lẽ ra càng mạnh mới đúng.

Tiên Vương tự sáng tạo Thiết Thiên chi pháp, không có nhiều bình thường từ không cần nhiều lời, đáng tiếc Thượng Thiên mở một cánh cửa sổ, nhưng lại cho hắn đóng lại một cái khác phiến trọng yếu giống vậy cửa sổ.

"Thật muốn cùng mạnh hơn ngươi đại chiến một trận!" Khâu Nhiên nói một chút nói, mặt nạ chờ mong, hắn là chiến đấu cuồng, nhất ưa thích chính là chiến đấu, chỉ có chiến đấu mới có thể để cho hắn tìm tới sống tiếp ý nghĩa.

Hắn đối Ngao Côn pháp cảm thấy rất hứng thú, càng hiếu kỳ một cái thiên phú không tính cực kỳ xuất chúng người, lại là như thế nào có được khủng bố như thế ngộ tính?

Hắn cảm thấy Ngao Côn người này rất thần kỳ, đáng giá nghiên cứu.

Đột nhiên, Khâu Nhiên dừng tay.

Ngao Côn nhìn xem Khâu Nhiên, nhíu mày.

Khâu Nhiên khoát tay nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta, hiện tại giết ngươi cũng quá không có ý nghĩa, ngươi sáng tạo pháp lý ứng càng mạnh mới đúng, chỉ có cùng mạnh nhất ngươi đánh mới có ý tứ."

Ngao Côn: ". . ."

Khâu Nhiên nói: "Bất quá ngươi cái này Tiên Thiên mệnh cách chính là như thế, muốn đạt tới cùng ngộ tính đồng dạng trình độ gần như không có khả năng, đến nghĩ cách để ngươi mạnh lên một điểm."

Lấy Ngao Côn tính cách giờ phút này đều có chút im lặng.

Người này đang làm cái gì?

Lưỡng giới sinh linh nhìn cũng là một mặt mộng.

Khâu Nhiên là chiến đấu cuồng bọn hắn có thể nhìn ra, có thể đây cũng quá cố chấp a?

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh rất gấp, sợ Khâu Nhiên cứ như vậy đem Ngao Côn thả, mặc dù Ngao Côn không bằng Khâu Nhiên mạnh, nhưng trong khoảng thời gian này, cũng đánh bại rất nhiều cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế.

Thả hắn ly khai, chẳng phải là dời lên tảng đá nện chân của mình?"

"Không đúng sao, nơi này bọn hắn cũng không có cách nào sao?" Khâu Nhiên đột nhiên nhìn về phía Ngao Côn hỏi.

"Ngươi giết bản đế liền có." Ngao Côn nói.

Khâu Nhiên khẽ giật mình, rất nhanh nghĩ tới điều gì: "Ngươi nói là Luân Hồi?"

Hắn liền vội vàng lắc đầu: "Chết ở chỗ này sẽ bị tước đoạt khôi phục tư cách, ngươi cũng không thể chết ở chỗ này, không phải ta tìm ai đánh tới?"

Ngao Côn: ". . ."

Khâu Nhiên nghĩ nghĩ, nói: "Nếu không ngươi đi theo ta đi, ta không để cho người khác tổn thương ngươi, bảo đảm lấy ngươi thẳng đến Tiên Đế chiến kết thúc."

Lưỡng giới sinh linh: "6 "

Khâu Nhiên đây cũng quá cố chấp!

Vì một cái Ngao Côn, có cần thiết này! ?.