Chương 1822: Thiên Cương đại lục an toàn nhất người

Chương 1822: Thiên Cương đại lục an toàn nhất người

Ngao Côn trực tiếp cự tuyệt: "Bản đế không cần ngươi bảo hộ? Ngươi ta một trận chiến, sinh tử các an thiên mệnh!"

Dứt lời, hắn liền lần nữa xuất thủ, bản nguyên đạo pháp, Thiết Thiên Tiên Lục tề xuất, phía sau xuất hiện một bức to lớn đồ đằng, ầm ầm chuyển động, phù văn ức vạn, trên đó ngũ thái bản nguyên không ngừng lấp lánh!

Giờ phút này, Ngao Côn mạnh hơn, bản nguyên liên miên bất tuyệt, trên tiếp nhận đi, hạ tiếp tương lai, Tiên Đế vĩ lực xuyên qua cổ kim.

"Không tệ! Thật không tệ!" Khâu Nhiên con mắt sáng tỏ, cảm thán liên tục.

"Người này chi pháp có chút ý tứ." Hỗn Độn Thánh Chủ mở miệng.

"Tiên Vương khai sáng ra như thế chi đạo, ngộ tính đúng là hiếm thấy một loại kia, đáng tiếc mệnh cách không đủ mạnh." Thánh Long Hoàng nói.

Tại mấy vị bá chủ trong miệng, đồng dạng có thể nghe ra tiếc hận âm thanh, đủ để có thể thấy được, bọn hắn cũng cảm thấy Ngao Côn ngộ tính mạnh như vậy, lại phối cái phổ thông thiên phú, thật sự là phung phí của trời.

"Thú vị."

Bất Bại Tiên Tôn ánh mắt cũng rơi vào Ngao Côn trên thân, hắn đồng dạng chủ tu Bản Nguyên Đại Đạo, có thể nhìn ra tại Bản Nguyên Đại Đạo trên con đường này, Ngao Côn xem như kiệt xuất.

Kia Thiết Thiên đoạt đạo chi pháp, xác nhận tại bản nguyên trên cơ sở khai sáng, thuộc về khác loại pháp.

Cái này pháp quang nhìn cũng sẽ không cảm thấy mạnh bao nhiêu, nhưng chỉ có tự thể nghiệm, liền sẽ biết được hắn khủng bố đến mức nào!

"Có chút ý tứ."

Tiên Tôn truyền nhân cũng tới hào hứng, cái này gọi Ngao Côn tu sĩ rất không tệ, khai sáng pháp không chỉ có đặc biệt, còn rất thú vị.

Hắn cảm thấy mình có lẽ có thể lấy ra quan sát một phen.

Hắn vẫn luôn là khiêm tốn hiếu học, cho dù là yếu hơn mình người, chỉ cần trên người hắn có đáng giá chính mình học tập điểm, hắn đều sẽ không ngại học hỏi kẻ dưới, đây cũng là hắn có thể trưởng thành đến hiện tại nguyên nhân.

Đương nhiên, Ngao Côn là địch nhân, thủ đoạn của hắn tự nhiên sẽ cường ngạnh một chút, có cơ hội có thể đem chi chộp tới nghiên cứu.

"Không có đánh hay không, ta muốn cùng mạnh hơn ngươi đánh."

Khâu Nhiên liên tục khoát tay, không ngừng lùi lại: "Hiện tại giết ngươi thật là đáng tiếc, ta đang còn muốn đánh bại mạnh hơn ngươi về sau, đem Thanh Đồng đỉnh lấy ra thay đi bộ đây."

Hắn không đánh, Ngao Côn muốn đánh!

Có thể đang lúc Ngao Côn chuẩn bị lúc công kích, Khâu Nhiên lại quay người đi, hoặc là nói chạy, tốc độ cực nhanh.

Ngao Côn giật mình tại nguyên chỗ, người này thật là lạ, cho hắn đều chỉnh đều có chút sẽ không.

"Vẫn là Ngao Côn đại nhân có mị lực, trảm nam lại trảm nữ!"

Tam Thiên Đạo Giới cái kia đạo Thiến Ảnh kích động thét lên, là Ngao Côn điên cuồng, đầy mắt mê muội biểu lộ.

Nàng cho mình cố lên động viên, vì có thể phối hợp ưu tú Ngao Côn đại nhân, nàng nhất định phải nhiều cố gắng một chút.

Chỉ có đầy đủ ưu tú nữ nhân mới có tư cách đứng tại Ngao Côn đại nhân bên người.

Vì cái mục tiêu này, nàng muốn một mực cố gắng xuống dưới!

Ngao Côn không truy về sau, Khâu Nhiên lại chạy trở về, gặp Ngao Côn lại nghĩ động thủ, vội vàng nói: "Ta liền muốn cùng mạnh hơn ngươi đánh, có lỗi gì? Ngươi liền không thể thỏa mãn ta? Không biết rõ ta có ép buộc chứng?"

Ngao Côn buông xuống bàn tay, trải qua cái này nhạc đệm, hắn cũng không có gì chiến ý, quay đầu bước đi: "Chớ cùng lấy ta!"

Khâu Nhiên theo sát đi qua: "Không đi theo, ta sợ ngươi chết."

Ngao Côn nghiêng đầu xem ra: "Chết chính là bản đế mệnh, có gì phải sợ? Ngược lại là ngươi, muốn đánh cứ đánh, không đánh liền lăn, không muốn như như con ruồi đi theo bản đế."

Khâu Nhiên nhún vai, tư thái buông lỏng nói: "Ta liền theo, dù sao ngươi bây giờ đánh không lại ta, có thể làm gì được ta?"

Trừ bỏ bị Võ Đức kia thất đức hàng quấy rối lúc, Ngao Côn chưa bao giờ như thế im lặng qua.

Hắn cảm giác người này chán ghét trình độ đã đuổi sát Võ Đức!

Đúng lúc này, một vị cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế tìm tới, nhìn thấy Ngao Côn về sau, lúc này liền chuẩn bị xuất thủ.

Cút

Khâu Nhiên quát lạnh một tiếng, không vui nhìn chăm chú về phía đối phương.

Vị kia Tiên Đế toàn thân chấn động, toàn thân căng cứng, hắn không rõ ràng cho lắm nhìn lại: "Khâu Nhiên, ngươi đây là ý gì?"

Khâu Nhiên nhíu mày: "Ta để ngươi lăn, không nghe thấy?"

Vị kia Tiên Đế sắc mặt biến đến khó coi: "Coi như ngươi đến từ Đạo Tổ tham gia viện, nhưng bản đế thế nhưng là Tam Thập Tam Thiên. . ."

Khâu Nhiên bỗng nhiên một chưởng quét ngang hướng về phía trước, đem lời còn chưa dứt Tiên Đế trực tiếp đánh không còn hình bóng.

"Hắn đang làm gì! ?"

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh trừng to mắt, kinh ngạc vô cùng, sống lâu như thế, bọn hắn chưa từng như thế im lặng qua.

Cái này Khâu Nhiên nào chỉ là cố chấp, hắn quả thực là có bệnh!

Đây là Tiên Đế chiến, không phải nhà chòi!

Hắn vậy mà tại bảo hộ một vị Đế Minh Tiên Đế!

"666" chư giới sinh linh đều tại móc 6, Tiên Vương chiến, Chuẩn Tiên Đế chiến bọn hắn đã gặp rất nhiều kỳ hoa, nhưng như Khâu Nhiên như thế kỳ hoa, vẫn là thứ nhất.

Hắn vậy mà nghĩ bảo hộ Ngao Côn, người này thao tác đoán chừng đã đem cao tầng Thiên Vũ những cái kia gia hỏa đầu khí bốc khói.

Ngao Côn không nói gì, quay người rời đi: "Muốn đánh cứ đánh, không đánh chớ cùng lấy bản đế."

Khâu Nhiên căn bản không nghe, liền muốn đi theo.

Ngao Côn tăng thêm tốc độ biến mất, Khâu Nhiên cũng cũng theo sát lấy biến mất.

Hai người vừa chạy một truy, ngược lại là thành Thiên Cương đại lục mới phong cảnh.

Hiện tại toàn bộ Thiên Cương đại lục, nhất an toàn có thể nói chính là Ngao Côn, bên người theo cái siêu cấp bảo tiêu.

Thử hỏi, cao tầng Thiên Vũ ai có thể tại có Khâu Nhiên tình huống dưới làm bị thương Ngao Côn đâu?

Sau đó gặp phải địch nhân, căn bản không cần Ngao Côn động thủ, tất cả đều bị Khâu Nhiên quát lui, uống không lùi, liền một người một quyền, toàn diện đánh bay!

Hành vi của hắn rất nhanh đưa tới rất nhiều người bất mãn, thậm chí truyền đến Đế Minh chư đế trong tai.

"Hai người này ai cũng sẽ có cái gì kích tình a?"

"Hẳn không phải là, cố chấp cuồng là như thế này, hiếu kì muốn nhìn đến một sự kiện, liền sẽ liều lĩnh đi hoàn thành."

"Đây cũng quá cố chấp, bản đế sống nhiều như vậy vạn năm, cũng chưa từng gặp qua hắn loại người này, nói là kỳ hoa đều không đủ."

Nghe nói việc này chư đế, không khỏi lộ ra vẻ quái dị, lại còn có người trên chiến trường bảo hộ địch nhân, đơn giản sống lâu gặp.

Ngao Côn cũng dần dần bị "Mài mòn góc cạnh" đã không vung được, vậy liền hưởng thụ đi, cũng không có biện pháp khác.

Hắn cảm thấy Khâu Nhiên còn không bằng Võ Đức đây, chí ít Võ Đức sẽ không như vậy một mực quấn lấy hắn buồn nôn hắn.

Ngay tại Ngao Côn lớn cái "Nhỏ cái đuôi" đồng thời, Cái Thế bên kia cũng truyền tới tin chiến thắng, hắn tại Luân Hồi táng địa gặp Lực Chi Cổ Tộc cường giả, cũng đem chiến thắng.

Lạc bại Lực Chi Cổ Tộc cường giả nhìn chằm chằm Cái Thế: "Ai cho phép ngươi giúp trợ bọn hắn? Cùng ta hồi tộc, đi mời tội!"

Cái Thế làm lấy mở rộng động tác, tráng kiện đế khu hiển thị rõ lực vẻ đẹp học: "Bằng hữu, bô bô nói cái gì đây? Cái ca giống như là rất dễ bị lừa dáng vẻ sao?"

Lạc bại Lực Chi Cổ Tộc cường giả nói: "Ngươi không thuộc về nơi này, mặc dù không biết rõ trên người ngươi xảy ra chuyện gì, nhưng ngươi hẳn là Lực Chi Cổ Tộc tu sĩ, ngươi bề ngoài, ngươi sở tu lực chi đại đạo, đều có thể chứng minh điểm ấy."

"Ngươi chẳng lẽ chưa bao giờ từng nghĩ, vì sao cái này giữa thiên địa không có người nào cùng ngươi đồng tộc, chính thậm chí phụ mẫu, chính mình sinh thế cũng không tìm tới, những này ngươi cũng không nghĩ tới."

Cái Thế vẫn như cũ không tin, đối phương nói, hắn thật đúng là không nghĩ tới, hắn một cái luyện bắp thịt, làm sao đi suy nghĩ những phiền toái này sự tình?

Chỉ nghe hắn hớn hở nói: "Bằng hữu, Cái ca lập tức đều là muốn làm cha người, ngươi cảm thấy Cái ca sẽ cùng ngươi trở về?"

Lạc bại Lực Chi Cổ Tộc cường giả âm trầm hạ mặt: "Cái Lỗi lại tìm ngươi  chờ hắn trấn áp ngươi, khi đó liền từ không được ngươi!"

Cái Thế khoa tay xuống: "Cái Lỗi? Ngươi nói là cái kia so Cái ca một vòng to bằng hữu sao?"

Lạc bại Lực Chi Cổ Tộc cường giả gật đầu: "Là hắn, lần này tham chiến Lực Chi Cổ Tộc cường giả từ hắn dẫn đầu."

"Cần gì Cái Lỗi xuất thủ, hắn ngay cả ta cái này liên quan đều qua không được."

Lúc này, lại một vị Lực Chi Cổ Tộc cường giả xuất hiện, mang tính tiêu chí làn da màu tím, bá đạo uy mãnh, thể phách kinh người, Huyết Khí thật xa liền đánh tới, hủy thiên diệt địa.

Lạc bại Lực Chi Cổ Tộc cường giả lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Tinh Dã!"

Cái Tinh Dã chính là lần này đến Lực Chi Cổ Tộc đệ nhị cường giả, gần với Cái Lỗi, hắn nhìn xem Cái Thế: "Không muốn trở về, ngươi chính là phản đồ, này tội, đáng chém!".