Chương 1824: Cái ca chân nam nhân

Chương 1824: Cái ca chân nam nhân

"Cái gì! ?"

Nhìn thấy Cái Tinh Dã thụ thương, lạc bại Lực Chi Cổ Tộc cường giả lập tức mở to hai mắt nhìn, không thể tin.

Cái Tinh Dã thế nhưng là Cái Lỗi phía dưới đệ nhất cường giả, thực lực không chút nào thua những cái kia truyền nhân cấp Tiên Đế, có thể giờ phút này lại cùng Cái Thế chiến đấu bên trong dẫn đầu thụ thương, hắn chẳng thể nghĩ tới.

Cái Thế vừa mới trong nháy mắt đó bộc phát thực lực, kinh khủng kinh người, viễn siêu cùng hắn đại chiến thời điểm chỗ hiện ra lực lượng!

"Bất quá hắn tại sao muốn khí chính mình?"

Lạc bại Lực Chi Cổ Tộc cường giả hơi nghi hoặc một chút.

Cái Thế khẩu hiệu là Lực Bạt Sơn Hề Khí Cái Thế, so với Lực Chi Cổ Tộc thường nói có thêm một cái hậu tố.

Câu nói này hắn tự nhiên biết rõ có ý tứ gì, nhưng làm sao nghe làm sao khó chịu.

Nhất là từ Cái Thế miệng bên trong kêu đi ra.

"Bằng hữu, mặt đau không?" Cái Thế cười ha hả hỏi.

"Ngược lại là xem thường ngươi!"

Cái Tinh Dã giữ vững thân thể, hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm Cái Thế: "Bất quá, ngươi cho rằng bằng này liền có thể thắng ta?"

"Xem ra ngươi còn không có học ngoan, thiếu giáo dục." Cái Thế lần nữa xuất thủ, trong lúc giơ tay nhấc chân, hiển thị rõ lực vẻ đẹp học.

Chiến đấu lần nữa khai hỏa, càng thêm kịch liệt, hai người cuồng bạo đối oanh, căn bản không phòng ngự, nhìn chư đế nhe răng trợn mắt, đổi lại bọn họ, tuyệt đối tiếp nhận không được ở phương thức chiến đấu như vậy, quá tàn bạo, nhìn xem đều đau.

"Lực phá vạn pháp! !"

Cái Tinh Dã rống to, huyết khí thao thiên, triển lộ thực lực mạnh hơn, tấn công mạnh Cái Thế.

"Bằng hữu, ngươi rất mạnh, nhưng Cái ca cũng không yếu." Cái Thế hai tay mở ra, lực lượng như như hồng thủy từ thể nội đổ xuống mà ra.

"Ầm ầm!"

Thiên địa nổ đùng, đinh tai nhức óc, toà này thiên địa trong nháy mắt sụp đổ, trật tự không còn, bị cực hạn lực lượng toàn bộ nghiền nát, cái gì đều không tồn tại.

Sau một kích, Cái Tinh Dã thân thể lần nữa lung lay, thần sắc hắn lộ ra một vòng kinh hãi, hắn đã dùng ra như thế lực lượng cường đại, Cái Thế lại cũng còn có thể càng mạnh.

Hắn ở chỗ này là không ai dạy bảo a? Chẳng lẽ vô sự tự thông cũng có thể đi đến trình độ như vậy?

Nếu thật sự là như thế  chờ Cái Thế trở lại Lực Chi Cổ Tộc, tiếp nhận sửa chữa quy bồi dưỡng, kia lại sẽ cường đại đến loại trình độ nào?

Cái Tinh Dã không còn dám nghĩ tiếp!

Hắn nhìn xem Cái Thế thần sắc càng thêm âm trầm!

"Hắn vậy mà mạnh như vậy, xem ra Tinh Dã cũng không làm gì được hắn." Lạc bại Lực Chi Cổ Tộc cường giả tự nói.

Cái Thế triển lộ thực lực đồng dạng nhiều lần chấn kinh hắn, dựa vào chính mình tìm tòi vậy mà liền có thể đi đến trình độ như vậy, Cái Thế tại lực chi đại đạo Thượng Thiên phú đơn giản doạ người!

"Cái ca vẫn là cái kia Cái ca, vĩnh viễn như vậy để cho người ta có cảm giác an toàn." Hoa Vân Phi lộ ra một sợi tiếu dung.

Đã từng, Cái Thế giúp hắn đánh qua rất nhiều lần trận đánh ác liệt, cơ hồ chỉ cần có hắn tại, liền sẽ không có ngoài ý muốn.

Mà tại gia nhập Kháo Sơn tông về sau, hắn rõ ràng mạnh hơn, đối lực chi đại đạo có càng sâu cảm ngộ, lúc này mới có thể làm được không giả Lực Chi Cổ Tộc quân chính quy.

Mà cái này còn không phải Cái Thế cực hạn, không có nhận nhận qua chính quy giáo dục Cái Thế, nếu là có thể đạt được sửa chữa thống dạy bảo, khẳng định còn có thể càng mạnh.

Tại lực chi đại đạo trên con đường này, Cái Thế thiên tư không giả bất luận kẻ nào.

Còn nếu là lại thêm Luân Hồi chi lực. . .

"Bằng hữu, xem ra ngươi đã ý thức được tự mình làm không đến muốn làm sự tình."

Cái Thế nhìn xem Cái Tinh Dã, an ủi: "Bất quá không quan hệ, chớ có bi thương, càng không muốn tự trách, bại bởi Cái ca không mất mặt, Cái ca tối đa cũng liền nói ngươi hai câu."

"Cái ca tốt có lễ phép a, đối với địch nhân đều là lấy bằng hữu tương xứng."

"Nói chuyện còn mang theo tiếu dung, còn rất êm tai."

Chư giới sinh linh nhìn lên Cái Thế bóng lưng.

Cái Thế trên người có loại vô hình mị lực, để cho người ta sẽ không tự chủ thích hắn, trở thành hắn nhỏ mê muội cùng tiểu mê đệ.

Nhất là hắn tú bắp thịt bộ dáng, đơn giản không nên quá đẹp trai, mê chết người, không biết có bao nhiêu người vì đó thét lên.

Rất người, có tuổi trẻ nữ tu sĩ bởi vậy hưng phấn té xỉu, tiếp nhận không được ở Cái Thế mị lực.

Còn có rất nhiều nam tu sĩ cũng tại hô to, là Cái Thế phất cờ hò reo, chỉ là bọn hắn trần trụi tên cơ bắp bộ dáng, để cho người ta không rét mà run, không dám nghĩ lại.

"Ta lại không thua, ngươi đến cùng tại đắc ý cái gì?" Cái Tinh Dã lạnh mặt nói.

"Không có việc gì, Cái ca biết rõ ngươi thích sĩ diện, ngươi coi như thừa nhận, Cái ca cũng sẽ không cười ngươi, đến, Cái ca ôm một cái, không khóc."

Cái Thế giang hai cánh tay, đón Cái Tinh Dã liền ôm. Một bộ an ủi tiểu hài bộ dáng.

"Ngươi muốn chết!"

Cái Tinh Dã giận dữ, nâng quyền giết tới đây.

"Giết! !" Lạc bại lực chi Cổ Tổ cường giả cũng giết tới, cùng Cái Tinh Dã cùng một chỗ tấn công mạnh Cái Thế.

"Hai đánh một? Có chút ý tứ, xem ra hai vị bằng hữu là tán thành Cái ca thực lực, Cái ca thật rất vui mừng."

Cái Thế vừa đánh vừa nói, vẫn như cũ cười ha hả.

"Ngươi nói nhiều sao?" Cái Tinh Dã đỗi nói, cảm thấy Cái Thế cái miệng đó quá phiền, quả thực là đang tiến hành ma pháp công kích.

"Ngươi có thể hay không chớ tự xưng Cái ca?" Lạc bại Lực Chi Cổ Tộc cường giả cũng nói: "Đừng quên, hai người chúng ta cũng họ đóng."

"Cái ca cũng không để ý các ngươi cũng tự xưng Cái ca." Cái Thế nói, lòng dạ hắn rộng lớn vô cùng.

"Chúng ta để ý!" Lạc bại Lực Chi Cổ Tộc cường giả hét lớn.

"Ầm! !" Kết quả sau một khắc, hắn liền bị Cái Thế một bàn tay đánh bay rất xa, nhịn không được phun ra một ngụm tiên huyết.

"Cái ca không ngừng cho các ngươi khuôn mặt tươi cười, là xem ở đồng tộc phân thượng, đừng cười mặt cho nhiều, thật coi Cái ca dễ khi dễ!"

Cái Thế đột nhiên trở mặt, mặc dù vẫn như cũ mang theo ý cười, nhưng trên thân kia cỗ cảm giác áp bách lại là bỗng nhiên tăng mạnh, hắn ép tiến lên đây, tấn công mạnh lạc bại Lực Chi Cổ Tộc cường giả, đánh hắn liên tục bại lui, khó mà chống đỡ, không ngừng thổ huyết.

Nghiêm túc Cái Thế mạnh đáng sợ, không phải hắn có thể đối phó.

Cái Tinh Dã giết tới đây, không ngừng tấn công mạnh, có thể coi là như thế, vẫn như cũ tránh không được lạc bại Lực Chi Cổ Tộc cường giả bị đánh nổ vận mệnh.

"Lực Bạt Sơn Hề Khí Cái Thế! !"

Cái Thế ngửa mặt lên trời thét dài, hai mắt phun ra hai đạo cột sáng, xuyên qua thương vũ, xé nát Cửu Tiêu, uy thế cực điểm kinh khủng.

Lạc bại Lực Chi Cổ Tộc cường giả dù là hết sức phản kháng, nhưng vẫn như cũ không địch lại, bị sinh sinh đánh nổ giữa không trung.

Giết

Thấy thế, Cái Tinh Dã sắc mặt càng thêm khó coi, gào thét giết tiến lên, cùng Cái Thế liều mạng.

Hai người lần nữa chém giết cùng một chỗ, quyền quyền đến thịt, vô cùng kịch liệt, hai cỗ bàng bạc huyết khí điên cuồng va chạm, ai cũng không có nhượng bộ.

Làm gần với Cái Lỗi cường giả, Cái Tinh Dã thực lực tuyệt đối phi thường cường đại, đạt đến truyền nhân cấp, cùng Cái Thế chém giết, hắn không chút nào yếu thế, hai người cuồng bạo đối bính, đánh ra Chân Hỏa.

Trận này đại chiến nhìn lưỡng giới sinh linh nhìn không chuyển mắt, quyền quyền đến thịt cảm giác không nên quá thoải mái!

Mỗi người nhìn đều không tự chủ nhiệt huyết sôi trào!

"Cái ca chân nam nhân! !"

Không biết là ai hô lớn một câu.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều người phụ họa, liên tiếp, tại chư giới trong đại vũ trụ nhấc lên trận trận thủy triều.

Theo chiến đấu tiếp tục, càng ngày càng nhiều người say mê Cái Thế, bộ kia tràn đầy bắp thịt khôi ngô thân thể, nhìn xem cảm giác an toàn không nên quá đủ.

Cộng thêm trên Cái Thế nói chuyện lại êm tai, còn rất có lễ phép, ai có thể không vì hắn si mê?

Hồng Mông trong thần giới, Thiên Sứ Thánh Đế cũng là một bộ si mê bộ dáng.

Nàng Cái Thế ca ca thật rất đẹp trai!

Không biết qua bao lâu, Cái Tinh Dã dần dần lực bất tòng tâm, hắn đáy mắt không thể tin cũng càng ngày càng nhiều.

Tại trận này không giữ lại chút nào nhục thân trong đụng chạm, đúng là hắn chậm rãi lâm vào ngược gió!

Tại xuất thủ trước, hắn chưa bao giờ từng nghĩ chính mình sẽ bị áp chế!

"Cực điểm chi lực, trấn áp vạn pháp! !"

Cái Tinh Dã rống to, vẫn như cũ không chịu thua, hắn sao có thể bại bởi loại này không có nhận nhận qua chính quy giáo dục gia hỏa?

Hắn không thể tiếp nhận kết quả này!

"Bằng hữu, ngươi có chút phá phòng nha." Cái Thế từng từ đâm thẳng vào tim gan nói, càng đánh càng mạnh, khí thế như hồng, tựa hồ căn bản sẽ không mệt mỏi, có dùng không hết lực lượng.

Câu nói này, để Cái Tinh Dã càng đỏ.

"Chúng ta tới giúp ngươi bắt lấy hắn!"

Lúc này, gặp Cái Tinh Dã rơi vào hạ phong, có mấy vị quan chiến cao tầng bầu trời đỉnh cấp Tiên Đế nhích lại gần, thực lực đều rất cường đại, muốn trợ giúp nên Cái Tinh Dã cầm xuống Cái Thế.

Ai ngờ Cái Tinh Dã đột nhiên nhìn về phía bọn hắn hét lớn: "Ngoại trừ tộc ta, Lực Chi Cổ Tộc người ai cũng không thể động, cút! ! !".