Chương 1825: Tiểu Cái

Chương 1825: Tiểu Cái

Đạo này âm thanh rống, chấn động đến mấy người toàn thân run lên, chỉ cảm thấy có một tòa kinh khủng huyết khí trường hà đối diện đánh tới.

Mấy người sắc mặt đột biến, không chút do dự, xoay người rời đi.

Đợi đi đến nơi xa về sau, mấy người sắc mặt mới rốt cục nhịn không được trầm xuống, cái này Cái Tinh Dã có ý tứ gì? Bọn hắn hảo tâm hỗ trợ, lại mở miệng để bọn hắn lăn, quá phận!

Một màn này, khiến cao tầng bầu trời sinh linh đồng dạng nhíu mày, lộ ra vẻ không vui.

Cái này Cái Tinh Dã có ý tứ gì?

Nơi này chính là chiến trường, hắn chẳng lẽ muốn bao che Cái Thế hay sao?

Có Khâu Nhiên vết xe đổ, còn có Tiên Vương chiến cùng Chuẩn Tiên Đế thời gian chiến tranh chuyện phát sinh, cao tầng bầu trời sinh linh thật sợ chuyện như vậy, càng nghĩ càng giận.

Nếu như không phải loại này sự tình, cao tầng bầu trời như thế nào lại trải qua liên tiếp bại?

"Bằng hữu, ngươi để Cái ca thật bất ngờ." Cái Thế không nghĩ tới Cái Tinh Dã sẽ còn che chở hắn, dù là hắn không chịu theo hắn hồi tộc, hành động này để hắn long nhan cực kỳ vui mừng, nói ra: "Liền xông ngươi câu nói mới vừa rồi kia, Cái ca có thể cho ngươi cái thể diện thua pháp."

"Thua? Chỉ bằng ngươi?" Cái Tinh Dã mặt lạnh lấy, dù là đã thụ thương, nhưng hắn vẫn như cũ không có khả năng nhận thua.

Hắn hiện tại chỉ là ở vào hạ phong, còn không có bại!

"Vừa mới, cũng không phải bảo đảm lấy ngươi, mà là ta Lực Chi Cổ Tộc xưa nay đã như vậy, trong tộc việc tư, ngoại nhân không có tư cách nhúng tay."

"Dù là ngươi không theo ta hồi tộc, ngươi cũng không cải biến được chính mình là Lực Chi Cổ Tộc tộc nhân sự thật, có cái thân phận này tại, dù là chúng ta huyên náo tiếp qua điểm, căn cứ vào đồng tộc huyết thống, ta cũng sẽ không để người động tới ngươi."

Cái Tinh Dã ánh mắt trầm thấp, cao tráng thể phách không ngừng tràn ra lực lượng kinh người, hắn giải thích nói: "Nếu để cho những người khác động tới ngươi, đánh cũng là Lực Chi Cổ Tộc mặt."

Lạc bại Lực Chi Cổ Tộc cường giả đã chữa trị nhục thân, nhưng lúc trước bị Cái Thế liên tiếp hành hung, để hắn cơ hồ khó có lực tái chiến, chỉ có thể ngồi ở phía xa chữa thương.

Hắn nói tiếp: "Lực Chi Cổ Tộc là ta, là tất cả tộc nhân trong lòng kiêu ngạo, tộc ta người những người khác không thể động!"

"Chí ít. . . Tại xác định ngươi là thật làm phản tiền!"

Nghe hai người kiểu nói này, Cái Thế đối kia chưa từng gặp mặt Lực Chi Cổ Tộc sinh ra một tia hứng thú.

"Tinh Dã, chúng ta vẫn là chờ Cái Lỗi đi, trước coi chừng hắn." Lạc bại Lực Chi Cổ Tộc cường giả nhìn về phía Cái Tinh Dã, đưa ra đề nghị, hắn rõ ràng, Cái Tinh Dã cũng nhanh đến cực hạn.

Cái Thế cường đại ngoài dự liệu, tiếp tục đánh xuống, kết quả cũng sẽ không càng tốt hơn  ngược lại đối bọn hắn sẽ rất bất lợi.

"Liền ngươi cũng cảm thấy ta không được?" Cái Tinh Dã nghe được một cái khác tầng ý tứ, sắc mặt càng thêm lạnh lẽo.

"Cũng không phải là như thế, chỉ là đây là ổn thỏa nhất biện pháp, lần này Tiên Đế chiến cũng không chỉ muốn đối phó hắn một người, muốn giữ lại thực lực cùng lực lượng." Lạc bại Lực Chi Cổ Tộc cường giả nói.

Cái Tinh Dã căn bản không nghe đề nghị của hắn, nhìn chằm chằm Cái Thế, hôm nay, hắn vô luận như thế nào cũng muốn đánh bại Cái Thế!

Làm Lực Chi Cổ Tộc truyền nhân, sao có thể bại bởi Cái Thế? Hắn bất quá là một cái không có nhận nhận qua chính quy dạy bảo, chỉ dựa vào tự mình tìm tòi tán tu thôi.

Ai

Lạc bại Lực Chi Cổ Tộc cường giả thở dài, hắn có thể hiểu được Cái Tinh Dã, bởi vì hắn ý nghĩ của mình cũng kém không nhiều, bại bởi Cái Thế, thật để cho người ta không phục lắm.

Dù sao hắn chỉ là dựa vào tự mình tìm tòi mới đi tới hiện tại, mà bọn hắn phía sau là Lực Chi Cổ Tộc, song phương Tiên Thiên tài nguyên đều không phải là một cái cấp bậc.

Kết quả, bọn hắn lại không phải là đối thủ của Cái Thế.

Cái này ai có thể tiếp nhận?

Chỉ cần trong lòng còn có vẻ kiêu ngạo, cũng không thể tiếp nhận!

Cái Tinh Dã làm Cái Lỗi phía dưới đệ nhất cường giả, trong lòng của hắn không phục sẽ chỉ so với hắn càng nhiều.

Bất quá, dựa theo hiện tại tình hình chiến đấu, Cái Tinh Dã coi như có thể đánh bại Cái Thế, đại khái suất cũng là lưỡng bại câu thương, ai cũng đừng nghĩ tốt.

Đến lúc đó, chính Cái Tinh Dã cũng nguy hiểm.

Nơi này chính là chiến trường, khó đảm bảo về sau không hội ngộ trên Đế Minh cái khác truyền nhân cấp Tiên Đế.

"Bằng hữu, Cái ca có thể cho các ngươi cái nhận đại ca cơ hội, chỉ cần các ngươi kêu một tiếng Cái ca, Cái ca không ngại đem chính mình tu luyện tâm đắc truyền thụ cho các ngươi." Cái Thế đột nhiên nói.

Về sau mở fan hâm mộ hội gặp mặt, mang theo Cái Tinh Dã mấy người bọn hắn bảo tiêu catwalk, sẽ có bao nhiêu đẹp trai?

Cái Thế huyễn tưởng bắt đầu, góc miệng nhếch lên, không tự chủ cười ra tiếng.

"Ai mà thèm ngươi tu luyện tâm đắc?"

Cái Tinh Dã phi thường bất mãn Cái Thế nói lời, cái này gia hỏa miệng thật quá tiện, còn một mực lải nhải cái không xong.

Hắn xung phong giết tới gần, một bàn tay quất hướng Cái Thế bộ mặt!

Để ngươi nói nhiều!

"Ba!" Thanh âm thanh thúy vang lên, bất quá bị rút cũng không phải là Cái Thế, mà là chính Cái Tinh Dã.

Vừa mới, Cái Tinh Dã quất tới một nháy mắt, Cái Thế trực tiếp bắt lấy hắn cổ tay, sau đó trở tay một bàn tay quất vào hắn trên mặt, thanh âm vang dội, tất cả mọi người nghe thấy được.

Lưỡng giới sinh linh giật mình, cái này một bàn tay xuống dưới, thích sĩ diện Cái Tinh Dã sợ là muốn triệt để điên cuồng.

Quả nhiên, chỉ gặp Cái Tinh Dã trong mắt tràn đầy tơ máu, hắn rít lên một tiếng, liều lĩnh lần nữa phóng tới Cái Thế.

"Ầm ầm! !"

Cái Tinh Dã kia kinh khủng nhục thân chi lực ép tới vạn đạo không ngừng gào thét, vô tận huyết khí cuốn ngược thương vũ.

Nơi xa ngắm nhìn chư đế đều sợ hãi thán phục.

Cái này Cái Tinh Dã đánh lâu như vậy, còn bị thương, lại còn có lấy thực lực như thế, quả nhiên là đáng sợ.

Không chờ bọn họ sợ hãi thán phục xong, Cái Tinh Dã liền bay ngang ra ngoài, cực kì chật vật, miệng mũi cuồng phún tiên huyết, vỡ ra trên ngực, có thể thấy rõ ràng một đạo thật sâu quyền ấn.

"Khí xâu Cửu Tiêu! !" Cái Thế từ trên trời giáng xuống, một quyền đánh vào Cái Tinh Dã trên lưng.

Cái Tinh Dã con ngươi co vào, một cái chớp mắt ngược lại cong thành cong, nếu không phải nhục thân đủ mạnh, cái này một quyền tuyệt đối sẽ đem hắn đánh thành hai đoạn, tiên huyết không cầm được từ mũi miệng của hắn bên trong tuôn trào ra.

Cái Thế tiếp tục xuất thủ, bạo lực vô cùng, lực chi đại đạo hoành ép cổ kim tương lai, nhìn ngắm nhìn chư đế nhóm nghẹn họng nhìn trân trối, cái này gia hỏa là quái vật đi, cái này nhục thân chi lực cũng quá kinh khủng!

Cái Tinh Dã đã khó có sức hoàn thủ, bị đè lên đánh, như là một cái đống cát, tiếp nhận không biết bao nhiêu quyền.

Không biết bao lâu về sau, Cái Thế mới thu tay lại: "Lần này, chúng ta hẳn là có thể hảo hảo tâm sự đi? Tiểu Cái."

"Tiểu. . . Tiểu Cái?" Chư đế, lưỡng giới sinh linh khẽ giật mình, nhanh như vậy liền cho Cái Tinh Dã sắp xếp xong xuôi nhũ danh?

Bất quá cái này Tiểu Cái cũng quá cái kia gì đi, Cái Tinh Dã mặc dù không địch lại hắn, nhưng dầu gì cũng là truyền nhân cấp Tiên Đế, truyền đi bị gọi Tiểu Cái, hắn không muốn mặt mũi?

Cái Tinh Dã hãm sâu to lớn cái hố bên trong, chu vi mấy chục vạn ức cương vực toàn bộ rạn nứt, sụp đổ, hắn hình chữ đại nằm ở nơi đó, mặt mũi bầm dập, hô hấp cơ hồ đình trệ, đã bị đánh mộng.

"Tinh Dã."

Lạc bại Lực Chi Cổ Tộc cường giả chạy đến, bất quá hắn cũng bị thương rất nặng, rất xem chừng, sợ hãi Cái Thế lần nữa đối với hắn xuất thủ.

Cũng may Cái Thế không có xuất thủ, theo sát hắn về sau đi vào Cái Tinh Dã trước mặt, nhìn xuống hắn.

"Giết ta." Cái Tinh Dã đã thành mắt gấu mèo, khe hở bên trong để lộ ra ánh mắt chính là quyết tuyệt, hắn đã thua, vậy liền sẽ nhận, trận chiến này là Cái Thế thắng.

Hắn không thể không thừa nhận, Cái Thế thiên tư xác thực cao minh, chỉ dựa vào chính mình lại liền có thể đi đến một bước này, khó mà tưởng tượng hắn như từ nhỏ đã tại Lực Chi Cổ Tộc lớn lên, lại sẽ có nhiều cường đại?.