Chương 1826: người hữu duyên

Chương 1826: người hữu duyên

"Tiểu Cái, đừng làm rộn tính tình, đi theo Cái ca, về sau Cái ca mang theo các ngươi hỗn, có ta một miếng ăn, liền sẽ không bị đói các ngươi." Cái Thế nhếch miệng cười nói.

Hắn rất muốn mang lấy mấy cái như Cái Tinh Dã dạng này bảo tiêu đi mở fan hâm mộ hội gặp mặt, không nên quá đẹp trai quá phong cách!

"Không muốn. . . Gọi ta Tiểu. . . Cái!"

Cái Tinh Dã là cái vô cùng tốt mặt mũi người, hắn mồm miệng không rõ, nhưng vẫn như cũ khó nén nộ khí: "Ta mặc dù thua, nhưng ngươi cũng không thể nhục ta, cho dù là xem ở đồng tộc phân thượng!"

Cái Thế thu hồi khuôn mặt tươi cười, rất chân thành mà nói: "Được rồi, Tiểu Cái."

Cái Tinh Dã im lặng.

Người này làm sao dạng này?

Hắn nhắm lại mắt gấu mèo hạ cuối cùng một tia khe hở, đối Cái Thế đã không lời có thể nói.

Dù sao đã thua, thích thế nào dạng kiểu gì đi.

Hắn mặc kệ.

"Cái này. . ." Lạc bại Lực Chi Cổ Tộc cường giả mắt nhìn Cái Tinh Dã, lại nhìn mắt Cái Thế, có chút chần chờ.

Không khí bây giờ có chút quỷ dị.

Hiện tại phải nên làm như thế nào?

Hắn bắt không được Cái Thế ý nghĩ trong lòng, chẳng lẽ hắn thật nghĩ thu tiểu đệ? Có thể điều này có thể sao?

Truyền đến Cái Lỗi trong tai, sợ là sẽ phải cho hắn khí nổi trận lôi đình.

Lực Chi Cổ Tộc truyền nhân cho Lực Chi Cổ Tộc lang thang bên ngoài lãng tử làm tiểu đệ, truyền đi người khác sẽ nghĩ như thế nào?

"Cái ca còn giống như không hỏi ngươi tên gọi là gì?" Cái Thế nhìn về phía lạc bại Lực Chi Cổ Tộc cường giả, hỏi.

Lạc bại Lực Chi Cổ Tộc cường giả nói: "Ta gọi Cái Thụy."

Cái Thế gật gật đầu, hỏi: "Ngươi có thể nguyện làm ta tiểu đệ? Cái ca về sau bảo kê ngươi, đánh nhau tuyệt đối dẫn đầu xông lên phía trước nhất."

Cái Thụy chần chờ, không có trước tiên trả lời.

"Không nguyện ý?" Cái Thế nhìn chằm chằm tới.

Cái Thụy trầm mặc, cái này khiến hắn làm sao đáp lại? Một cái sơ sẩy, hắn khả năng liền muốn viết di chúc ở đây rồi.

Mặc dù hắn không sợ chết, nhưng khẳng định là không muốn chết.

"Cái Thế, ngươi đừng quá mức, đều là đồng tộc, dù là ngươi thật muốn làm phản đồ, đánh bại chúng ta, liền trực tiếp cho chúng ta một thống khoái, làm gì ở chỗ này nhục nhã chúng ta?" Cái Tinh Dã nhắm mắt lại nói, ngữ khí suy yếu, nhưng vẫn như cũ khó nén ngạo khí.

Hắn thua có thể, nhưng sống lưng sẽ không đoạn.

"A?" Cái Thế nghi hoặc, hiếu kỳ nói: "Vì sao các ngươi sẽ cảm thấy Cái ca đây là tại khuất nhục các ngươi?"

"Tại Đại Vũ Trụ, vạn linh thế nhưng là tranh cướp giành giật muốn làm Cái ca tiểu đệ đây, coi đây là vinh, đều nói Cái ca là thần tượng của bọn hắn."

"Kia là người khác, không phải chúng ta!" Cái Tinh Dã chịu đựng đau xót gầm nhẹ, vừa nói xong hắn chính là sững sờ, mắt gấu mèo bỗng nhiên mở ra, khe hở hạ trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh: "Ngươi mới vừa nói chỗ nào? Đại Vũ Trụ? Trước ngươi một mực tại Đại Vũ Trụ tu luyện?"

"Cái này. . . Làm sao có thể! ?"

Cái Thụy cũng lên tiếng kinh hô.

Hắn vốn là đã thuyết phục chính mình thừa nhận lần thất bại này, nhưng tại nghe được Cái Thế đến từ Đại Vũ Trụ về sau, nội tâm kiêu ngạo trực tiếp bị siêu cấp bạo kích, còn sót lại kia tơ ngạo khí triệt để bị đánh tan!

Đại Vũ Trụ?

Tại loại này địa phương cũng có thể tu luyện tới trình độ như vậy?

"Thật kỳ quái sao? Cái ca chính là Thái Sơ vũ trụ cổ kim đến nay vị thứ nhất Tiên Đế, a không đúng, giống như cái khác Đại Vũ Trụ cũng không có Tiên Đế, chỉ có Cái ca đánh vỡ lịch sử." Cái Thế nói.

"Tại Đại Vũ Trụ chứng đạo Tiên Đế?" Cái Tinh Dã nghe vậy, khí tức điên cuồng táo động, nhịn không được lần nữa ho ra máu.

"Ngươi là. . . Quái vật a?"

Cái Thụy nhìn xem Cái Thế, ánh mắt triệt để thay đổi, không chỉ có như thế, hắn đáy mắt còn hiện lên một tia cực nóng, như thế thiên phú, nếu là hắn có thể trở lại Lực Chi Cổ Tộc. . .

Cao tầng bầu trời cùng chư giới Đại Vũ Trụ toàn bộ sinh linh đồng dạng khiếp sợ trừng to mắt.

Đại Vũ Trụ chứng đạo Tiên Đế, thật nhỏ chúng từ ngữ!

Chỉ có cùng Đại Vũ Trụ giao thủ qua Tam Thiên Đạo Giới đối với chuyện này hiểu rõ một chút.

Rất nhiều năm trước, nếu không phải Cái Thế dẫn đầu đem tất cả Đại Vũ Trụ liên thông Tam Thiên Đạo Giới thông đạo phá huỷ, bây giờ tất cả Đại Vũ Trụ khẳng định đã sớm bị Tam Thiên Đạo Giới chiếm lĩnh.

Đương nhiên lấy thế cục hôm nay tới nói, Tam Thiên Đạo Giới hoàn toàn không cần thiết làm như thế, bởi vì mọi người có cùng chung địch nhân.

"Cái Thụy, ôm lấy hắn, đừng để hắn chạy!" Cái Tinh Dã trầm mặc một lát, đột nhiên nói.

Cái Thụy tựa hồ đã sớm chuẩn bị kỹ càng, Cái Tinh Dã lời còn chưa dứt, hắn liền đã từ phía sau ôm lấy Cái Thế, hai tay vòng tại Cái Thế trên lưng, một bộ quấn quít chặt lấy bộ dáng.

Cái Thụy không biết khi nào mang lên trên mặt nạ màu đen, chặn mặt, không nhìn thấy nét mặt của hắn.

"Các ngươi. . . Làm cái gì vậy! ?"

Cái Thế ngơ ngẩn.

Nhìn xem bên hông vờn quanh hai cái tráng kiện cánh tay, nhịn không được ác hàn, Cái ca tuy là bằng hữu nhiều, nhưng cũng không có cái này yêu thích a.

Bị Tiểu Nguyệt nhìn thấy, nên hiểu lầm.

Thiên Sứ Thánh Đế hoàn toàn chính xác đang nhìn, bất quá cũng may nàng không phải Huyền Minh Nữ Đế, sẽ không loạn huyễn tưởng.

Ngược lại là một bên Huyền Minh Nữ Đế ánh mắt có chút phiêu hốt, đáy mắt hiện lên dị sắc, bức tranh này giống như có chút kích thích, Võ Đức tựa hồ cùng nàng nói qua, hai nam nhân cùng một chỗ gọi. . .

Diệp Phạm Thiên ngồi ở phía xa một gốc đại thụ che trời dưới, gió thổi lên mái tóc dài của hắn, sắc mặt hiền hoà, tư thái hài lòng, tràn đầy tiêu sái chi khí.

Đột nhiên, hắn phất tay chém tới một đoạn ngắn ký ức, có cái gì bẩn đồ vật chui vào trong đầu của hắn.

"Cùng chúng ta hồi tộc!"

Cái Thụy chính diện dán chặt lấy Cái Thế phía sau lưng, đầu khoác lên Cái Thế trên bờ vai, động tác có chút mập mờ, tựa hồ Cái Thế không đáp ứng, hắn liền không khả năng buông tay.

Cái Thế có thể cảm giác được phía sau kia kiên cố nhục cảm, trong lòng ác hàn tăng mạnh, hắn lúc này giằng co.

Nhưng ở lúc này, Cái Tinh Dã lại cũng bò lên, bắt lấy Cái Thế hai tay, hai người tay trong tay, Cái Tinh Dã dã nói: "Cùng chúng ta về nhà, nơi đó càng thích hợp ngươi!"

Cái Thế nhìn xem hai người lôi kéo tay: "Nói chuyện về nói chuyện, các ngươi có thể hay không đừng như vậy, Cái ca là người bình thường, dạng này sẽ cho người hiểu lầm, nhanh vung ra."

Cái Thụy mang phía trên che đậy, liền biểu lộ hắn hôm nay chuẩn bị không muốn mặt một lần, nghe vậy, ôm chặt hơn: "Yên tâm, trở lại trong tộc, sẽ không có người trừng phạt ngươi, bảo bối ngươi còn đến không kịp đây."

Cái Tinh Dã nhìn chằm chằm mắt gấu mèo, "Thâm tình chậm rãi" nói: "Lực Chi Cổ Tộc từ trước đến nay lấy thực lực nói chuyện, ngươi đánh bại ta, còn đã chứng minh thiên tư của mình, vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không để trong tộc trưởng bối làm khó dễ ngươi."

Cái Thế bị hai người khiến cho không hiểu ra sao, hắn đã nói câu tại Đại Vũ Trụ chứng đạo, hai người này là thế nào?

Không về phần a?

Ba người động tác, nhìn tất cả mọi người cũng là không hiểu ra sao, vừa mới còn tranh phong tương đối, nhanh như vậy liền kích tình tràn đầy?

"Oa a ~~~! ! !"

Chư giới Đại Vũ Trụ một chỗ, một đám cởi trần tên cơ bắp phát ra thiếu nữ thét lên, đầy mắt ngượng ngùng, đỏ mặt nhìn xem Cái Thế ba người ôm nhau một màn.

Trong mắt của bọn hắn lại tràn đầy khát vọng?

"A ~~~" nương tựa bọn hắn chư giới sinh linh đều ác hàn, toàn thân thẳng lên nổi da gà.

Ánh mắt của bọn hắn không sạch sẽ!

"Suy nghĩ một chút sao?" Cái Tinh Dã dã nói.

"Ngươi vừa mới không phải nói sĩ khả sát bất khả nhục?" Cái Thế nói.

"Ngươi cũng đã nói, là vừa vặn." Cái Tinh Dã dã nói, cùng biến thành người khác đồng dạng.

Cái Thế: ". . ."

"Các ngươi là nhìn trúng Cái ca thiên phú?"

Cái Tinh Dã gật đầu: "Có thể tại Đại Vũ Trụ tự học thành tài, còn có thể đánh vỡ giam cầm thành tựu Tiên Đế chính quả, ngươi tuyệt không tầm thường, nói không chừng chính là Thủy Tổ lại tìm người hữu duyên!"

Cái Thế nghi hoặc: "Thủy Tổ? Người hữu duyên?".