Chương 1827: lực chi đại đạo, cơ bắp vi tôn

Chương 1827: lực chi đại đạo, cơ bắp vi tôn

Lực Chi Cổ Tộc Thủy Tổ, nên là cỡ nào sinh linh mạnh mẽ? Chính mình lại sẽ là đối phương người hữu duyên?

Cái Thế căn bản không tin.

Mặc dù hắn biết mình ưu tú không được, nhưng giờ phút này hai cái Tiểu Cái khẳng định tại lừa gạt chính mình, mục đích đúng là muốn đem hắn lừa gạt về Lực Chi Cổ Tộc.

"Tê! !" Nghe vậy, cao tầng Thiên Vũ sinh linh đều là hít sâu một hơi, có loại dự cảm không tốt.

Nếu là Cái Thế thật sự là Lực Chi Cổ Tộc đang tìm người, cái này ba người không liền đi đến cùng nhau?

Khi đó bọn hắn là thuộc về cao tầng Thiên Vũ, vẫn là Đế Minh?

"Cái ca mặc dù đọc sách ít, nhưng cũng không có tốt như vậy lừa gạt." Cái Thế nói, bỗng nhiên vừa dùng lực, liền tránh thoát Cái Thụy ôm ấp.

"Chúng ta không có lừa ngươi!" Cái Thụy vội vàng nói, dứt lời, định lại báo lên, Cái Thế không cho hắn cơ hội, một bàn tay đem hắn đẩy lên một bên.

Cái Thụy mặc dù gấp, có thể đánh không lại Cái Thế cũng không có cách nào.

"Ngươi làm sao mới bằng lòng tin tưởng chúng ta?"

Cái Tinh Dã nói: "Vừa mới lời ta nói, tuyệt không nửa phần hư giả, tộc ta Thủy Tổ thật đang tìm người, ngươi có xác suất là."

Cái Thế nói: "Nói tới nói lui, các ngươi chẳng qua là muốn lừa gạt Cái ca về Lực Chi Cổ Tộc thôi."

Hắn lắc đầu liên tục: "Cái ca đã là muốn đổ vỏ người, cũng sẽ không cùng các ngươi trở về, không phải há không được không phụ trách nhiệm xú nam nhân?"

Hồng Mông Thần Giới Thiên Sứ Thánh Đế nghe vậy, trong lòng vô cùng cảm động, nàng Cái Thế ca ca quả nhiên tốt nhất rồi.

Cái Tinh Dã suy tư một cái chớp mắt: "Ngươi có thể mang đạo lữ cùng một chỗ trở về, nàng gả cho ngươi, cũng coi là Lực Chi Cổ Tộc một phần tử."

Cái Thế vẫn như cũ lắc đầu: "Để nữ nhân ly biệt quê hương tính là gì? Cái ca cũng sẽ không làm loại sự tình này."

Cái Tinh Dã không nói gì, nói hết lời, Cái Thế lại làm sao cũng không chịu đồng ý, để hắn rất bất đắc dĩ.

Lúc này, Cái Thế nói: "So với cùng các ngươi hồi tộc, Cái ca đối thu các ngươi làm tiểu đệ càng cảm thấy hứng thú, như thế nào?"

Dứt lời, Cái Thế như xách con gà con, nắm chặt hai người cái cổ rễ, đem hai người nhấc lên.

"Ngươi muốn làm gì?" Cái Thụy biến sắc, muốn phản kháng, lại hữu tâm vô lực, hắn bị thương quá nặng đi.

"Làm ngươi tiểu đệ không phải không được." Cái Tinh Dã trầm mặc một lát sau, cắn răng nói.

"Tinh Dã?"

Cái Thụy sững sờ, cho là mình nghe lầm, kiêu ngạo như Cái Tinh Dã vậy mà lại đồng ý, cái này đặt ở trước kia là căn bản không có khả năng, liền xem như Cái Lỗi, cũng không có khả năng để hắn làm như thế.

Cái Tinh Dã nhìn thẳng hắn một chút, Cái Thụy trong nháy mắt minh bạch Cái Tinh Dã ý tứ.

Cái Tinh Dã đây là nghĩ trước ổn định Cái Thế  chờ tìm tới Cái Lỗi, đến thời điểm liên hợp Cái Lỗi cùng một chỗ trấn áp Cái Thế, khi đó, Cái Thế không quay về cũng không phải do hắn!

Thế là, Cái Thụy cũng liền bận bịu đổi giọng: "Đã Tinh Dã đều đồng ý, vậy ta cũng không có không đồng ý lý do."

"Cái gì?" Cao tầng Thiên Vũ sinh linh tất cả đều ngồi không yên, Cái Tinh Dã bọn hắn một điểm ngông nghênh đều không có sao? Lại dễ dàng như vậy liền khuất phục?

Không ít nhân khí mặt đỏ tía tai, chuyện này là sao? Quá mất mặt!

"Ha ha ha. . ."

Cái Thế cũng không nghĩ tới hai người lại thật đáp ứng, vui vẻ ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Về sau hắn Cái ca ra sân, cũng là có bảo tiêu đi theo người, chỉ là ngẫm lại, đã cảm thấy cảnh tượng đó đẹp trai vô cùng.

"Ha ha ha. . ." Cái Tinh Dã cùng Cái Thụy cũng cười bồi bắt đầu, giác ngộ rất cao, nhưng hai người hiển nhiên chưa làm qua loại sự tình này, động tác cứng ngắc, rất không tự nhiên.

"Lần thứ nhất làm tiểu đệ, khó tránh khỏi sẽ có chút cảm giác xa lạ, không có việc gì, Cái ca có thể hiểu được các ngươi  chờ quen thuộc tầng này thân phận liền tốt." Cái Thế nói, lòng dạ hắn rộng lớn vô cùng.

Sau đó, hắn hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đem chính mình những năm này tại lực chi trên đại đạo tu luyện tâm đắc cùng hai người cùng hưởng.

Mặc dù làm tiểu đệ là ngộ biến tùng quyền, nhưng Cái Tinh Dã hai người đối Cái Thế tu luyện tâm đắc thật đúng là thật cảm thấy hứng thú.

Đạt được liên quan ký ức về sau, hai người lập tức không kịp chờ đợi xem xét bắt đầu, ngay sau đó hai người sắc mặt chính là biến đổi.

Không phải là bởi vì Cái Thế tu luyện tâm đắc lợi hại đến mức nào, mà là quá trừu tượng.

Không sai, chính là trừu tượng.

Chỉ gặp Cái Thế tu luyện tâm đắc trên viết: Lực chi đại đạo, cơ bắp vi tôn! Cơ bắp đẹp, thì mạnh! Muốn làm liền làm một cái tên cơ bắp, như thế mới có thể không ngừng mạnh lên. . .

Câu nói này, trực tiếp cho Cái Tinh Dã hai người tới cái bạo kích.

"Ngươi đang đùa chúng ta?" Cái Tinh Dã nhìn xem Cái Thế.

Không trách hắn nghĩ như vậy, thật sự là Cái Thế tu luyện tâm đắc quá trừu tượng, ai nhìn không mơ hồ?

Hắn tuyệt không tin Cái Thế chính là dựa vào một câu nói như vậy mạnh lên.

"Cái ca cũng sẽ không làm loại sự tình này, đã các ngươi nhận Cái ca làm đại ca, Cái ca tự nhiên muốn dùng thành tâm đổi thành tâm." Cái Thế nói, hắn hơi nghi hoặc một chút: "Lại nói các ngươi vì sao hỏi như vậy?"

Cái Tinh Dã gặp Cái Thế mặt mũi tràn đầy chân thành, không giống dáng vẻ nói láo, thế là cùng Cái Thụy cùng một chỗ lần nữa xem kỹ tu luyện tâm đắc, quả nhiên, vẫn là như vậy. . . Cay con mắt!

Cái này có thể ngộ ra cái gì?

Bọn hắn có loại tuyệt thế kinh văn đang ở trước mắt, lại ngay cả lời xem không hiểu cảm giác bất lực.

Loại cảm giác này ai hiểu?

"Hai người như thế biểu lộ, xem ra Cái ca tu luyện tâm đắc rất thâm ảo!"

"Không tệ, khó trách hai người không phải Cái ca đối thủ!"

"Đáng sợ, cùng là đỉnh cấp Tiên Đế, hai vị đến từ Lực Chi Cổ Tộc cường giả, càng nhìn không hiểu Cái ca tu luyện tâm đắc, quả thực đáng sợ! Khó mà tưởng tượng sâu bao nhiêu áo!"

Cái Tinh Dã hai người "Táo bón" biểu lộ, dẫn phát chư giới sinh linh nhiệt nghị, nhao nhao cho rằng Cái Thế tu luyện tâm đắc quá thâm ảo, mới có thể để cho hai người lộ ra như thế rung động biểu lộ.

Không biết bao nhiêu người muốn thấy một lần chân dung!

Dù là chỉ là ngộ ra trong đó một câu, hẳn là cũng đủ bọn hắn dùng!

Đi

Cái Thế không có làm nhiều giải thích, lôi kéo hai người lên đường.

"Đi đâu?" Cái Thụy hỏi.

"Đó là đương nhiên là giết địch, các ngươi đã là Cái ca tiểu đệ, kia từ giờ trở đi các ngươi chính là Đế Minh người, phải cùng Cái ca cùng một chỗ kề vai chiến đấu." Cái Thế cười ha ha nói, bọn hắn ba người cùng một chỗ đại sát bốn phương dáng vẻ khẳng định đẹp trai cực kỳ.

Nghe vậy, Cái Tinh Dã cùng Cái Thụy liếc nhau.

Hai người nhất trí quyết định, tại gặp được Cái Lỗi, cùng Cái Lỗi cùng một chỗ trấn áp Cái Thế trước đó, cũng chỉ có thể trước ủy khuất một cái cao tầng Thiên Vũ.

"Tốt!" Hai người trọng trọng gật đầu, một bộ chỉ nghe lệnh Cái Thế dáng vẻ.

Một màn này nhưng làm cao tầng Thiên Vũ sinh linh khí không nhẹ.

Hai người này cứ như vậy làm phản rồi?

Bọn hắn đến tột cùng có phải hay không Lực Chi Cổ Tộc cường giả, không phải nói Lực Chi Cổ Tộc vinh quang không dung chà đạp sao?

Cái này trở mặt cũng quá nhanh!

"Cái Thụy, Cái Tinh Dã, hai người các ngươi mặt cũng không cần sao?" Nơi xa, một vị đóng tầng Thiên Vũ Tiên Đế nộ mà mở miệng, hắn đến từ Hướng gia, thực lực rất mạnh.

"Ta có xấu hổ hay không, cần ngươi tới nói? Ở đâu ra chó đồ chơi?" Cái Tinh Dã trực tiếp mặt lạnh lấy giết tới, Cái Thụy theo sát phía sau, sau đó Cái Thế cũng vọt tới.

Buông lời Hướng gia Tiên Đế sắc mặt đại biến, xoay người chạy.

Nhưng không bao lâu liền bị ba người đuổi kịp, sau đó liền bị hung hăng vây đánh một trận, cuối cùng không có gì bất ngờ xảy ra bị luyện giết.

"Ai còn miệng tiện?"

Cái Tinh Dã đảo mắt chu vi: "Cái ca thực lực so với ta mạnh hơn, lại cùng ta đồng tộc, ta vì sao không thể đi theo hắn?"

"Ai lại miệng tiện, ta giết ai! Đánh không lại Cái ca, còn đánh không lại các ngươi? Một đám phế vật!".