Chương 1828: Ai đang khi dễ Cái ca huynh đệ

Chương 1828: Ai đang khi dễ Cái ca huynh đệ

Nhìn thấy Hướng gia Tiên Đế bị vây đánh chí tử, cao tầng Thiên Vũ sinh linh suýt nữa bị toàn bộ tức chết!

Cái này Cái Tinh Dã cùng Cái Thụy thật một điểm mặt từ bỏ!

Chu vi cao tầng Thiên Vũ chư đế cũng là giận mà không dám nói gì, chỉ có thể quay người ly khai, lẫn mất càng xa càng tốt.

"Cái ca. . . Không, Cái Thế đạo hữu, giờ phút này lý chính tốt tụ tập không ít địch nhân, sao không thừa này cơ hội một mẻ hốt gọn?" Lúc này, một vị Đế Minh Tiên Đế nói, hắn đến từ Thiên Khải thánh địa, cũng là rất có thực lực đỉnh cấp Tiên Đế.

Lời này, để quanh mình âm thầm tụ tập tới Đế Minh chư đế toàn bộ lộ ra đầy trời sát ý, hiện tại đúng là cái cơ hội!

Cũng liền tại Thiên Khải thánh địa Tiên Đế nói chuyện đồng thời, tất cả cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế đột nhiên tăng nhanh bỏ chạy tốc độ, hiển nhiên là sớm có đoán trước.

Duy nhất vượt quá bọn hắn dự liệu, chính là Cái Tinh Dã hai người phản chiến.

Bọn hắn sẽ tụ tập tới, vốn là chuẩn bị đến giúp đỡ, ai ngờ sẽ có một màn như thế?

Hiện tại ngược lại để chính bọn hắn lâm vào vòng xoáy bên trong.

"Bằng hữu, đề nghị của ngươi rất tốt, Cái ca tiếp nhận. Tiểu Cái, Tiểu Tiểu Cái, theo Cái ca lên!"

Cái Thế hét lớn một tiếng, đi đầu giết tiến lên.

Cái Tinh Dã cùng Cái Thụy sớm đã làm việc tốt lý chuẩn bị, làm như vậy cũng là vì ổn định Cái Thế, bọn hắn cũng không có cách, muốn trách thì trách Cái Thế không chịu tùy bọn hắn hồi tộc, không trách được bọn hắn.

Hai người xông lên tiến đến, tại Cái Thế hai bên trái phải xuất thủ, không chút nào không lưu tình, tế ra tất cả đều là sát chiêu, làm như thế, vì chính là không làm cho Cái Thế hoài nghi.

"Không tệ!" Nhìn thấy hai người bỏ công như vậy, Cái Thế hài lòng gật đầu, nói ra: "Hai người các ngươi có thương tích trong người, đem địch nhân cường đại đều dẫn tới Cái ca bên này, Cái ca tự mình giải quyết."

"Tốt!" Cái Tinh Dã hai người đáp lại.

Ầm ầm ——

Ầm

Kinh thiên hỗn chiến bộc phát, Cái Thế ba người cùng một đám Đế Minh Tiên Đế đem cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế vây lại, chặn lấy giết, Tiên Đế pháp khuấy động, pháp tắc biển hoành không, kịch liệt vô cùng!

"Muốn giết chúng ta, các ngươi cũng nhất định phải nỗ lực nặng nề đại giới!" Một vị cao tầng Thiên Vũ đỉnh cấp Tiên Đế gào thét, hắn đến từ Tư Mã gia, thực lực mạnh doạ người.

Hắn liên hợp một đám cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế phản kháng, mục đích không phải giết người, mà là phá vây ra ngoài.

Chỉ cần giết ra một đường máu, bằng bọn hắn thực lực, sẽ có rất đại khái suất chạy đi.

"Bằng hữu."

Cái ca đánh tới, tiên lễ hậu binh, so đống cát còn lớn hơn nắm đấm đánh vào Tư Mã gia Tiên Đế ngực, một cái chớp mắt xuyên qua, đế huyết dâng trào.

"Giết! !" Tư Mã gia Tiên Đế gào thét, muốn rách cả mí mắt, cường hoành đế pháp hoành không, cùng Cái Thế liều mạng.

Hai người chém giết, dị thường kịch liệt, không thể không nói, người này không hổ là đến từ Tư Mã gia, thực lực mạnh doạ người.

Nhưng hắn vẫn như cũ khó là Cái Thế đối thủ.

"Lực phá vạn pháp! !"

Cái Thế thét dài, hiển nhiên hình người quái vật.

Tư Mã gia Tiên Đế tế ra tất cả pháp đều bị quét ngang, sau đó hắn bị bắt lại mắt cá chân, như đại phong xa bị Cái Thế quăng bắt đầu, cuối cùng đập ầm ầm trên mặt đất.

Phanh

Đại địa điên cuồng sụp đổ xuống!

Tư Mã gia Tiên Đế còn muốn phản kháng, sau một khắc, Cái Thế cái kia như mưa rơi nắm đấm liền điên cuồng rơi xuống, đối hắn điên cuồng công kích.

"Ách a! !"

Tư Mã gia Tiên Đế nhịn không được kêu thảm, bị sống sờ sờ đánh thành thịt nát, cuối cùng tức thì bị triệt để ép thành bột phấn!

Cái Thế đem hắn thần hồn phong ấn, chuẩn bị về sau lại tìm thời gian luyện hóa, hiện tại trọng yếu nhất chính là chiến đấu!

"Chiến đấu! Cái ca muốn chiến đấu! !"

Cái Thế hai con ngươi phun ra cột sáng, thông thể đế uy khuấy động, đáng sợ doạ người, hắn trong đám người mạnh mẽ đâm tới, căn bản không phòng ngự, cao tầng Thiên Vũ chư đế nhìn thấy hắn, như tị xà hạt.

Người này chính là người điên!

Cái kia loại đấu pháp, ai dám cùng hắn đánh?

Mắt thấy một màn này, cao tầng Thiên Vũ sinh linh sắc mặt càng thêm khó coi, không có gì bất ngờ xảy ra, chung quanh đây cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế đều muốn gãy ở chỗ này.

Cái Thế quá mạnh, không ai có thể ở chính diện ngăn trở hắn!

Chớ nói chi là, hắn hai bên trái phải còn có Cái Tinh Dã cùng Cái Thụy hai bảo tiêu này hộ tống, ba cái thể tu quái vật, thật sự là ba đầu hình người bạo long, căn bản xử lý không được!

"Bọn hắn không phải thụ thương sao?"

Một người sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Cái Tinh Dã cùng Cái Thụy, hai người này làm sao còn có thể đánh như vậy?

"Đây chính là thể tu bá đạo chỗ." Có người dám thán.

Cuối cùng, không có gì bất ngờ xảy ra, phụ cận cao tầng Thiên Vũ chư đế toàn bộ bị đánh bạo, thần hồn bị phong ấn, không một người đào thoát.

Cái Thế chào hỏi tất cả mọi người luyện hóa thần hồn, tại Đế Minh chư đế cố gắng dưới, rất mau đem tất cả đế hồn luyện giết.

Trận chiến này, cao tầng Thiên Vũ tổn thất nặng nề, lập tức đã mất đi rất nhiều vị đỉnh cấp Tiên Đế.

"Cái Tinh Dã! Cái Thụy!"

Có cao tầng Thiên Vũ cường giả tiền bối quát lạnh, cái này đều muốn quái hai người này, nếu không phải hai người đột nhiên phản chiến, đến đây viện trợ cao tầng Thiên Vũ chư đế như thế nào lại hãm sâu vũng bùn?

"Tốt!" Huyết chiến về sau, chiến thắng Đế Minh chư đế đều lộ ra tiếu dung, một trận chiến này cơ hồ trống rỗng mảnh này khu vực cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế, chính là triệt triệt để để đại thắng lợi.

Chư đế nhìn về phía Cái Thế, trận chiến này thắng lợi còn muốn dựa vào Cái Thế, nếu không phải hắn trong đám người mạnh mẽ đâm tới, Đế Minh muốn chiến thắng, còn lâu mới có được nhìn qua đơn giản như vậy.

"Cái Thế đạo hữu không hổ là Đại Vũ Trụ cổ kim đệ nhất vị Tiên Đế, thực lực này, bản đế bội phục!" Thiên Khải thánh địa Tiên Đế ôm quyền, mặt mũi tràn đầy khâm phục, Cái Thế thực lực để hắn cũng mặc cảm.

Có thể tại Đại Vũ Trụ loại kia đất nghèo chứng đạo Tiên Đế chính quả, Cái Thế thật không hề tầm thường.

"Cái Thế đạo hữu, xin nhận chúng ta cúi đầu." Đế Minh chư đế nhao nhao đối Cái Thế ôm quyền, sắc mặt khâm phục.

Trong bọn họ, không thiếu thế lực cấp độ bá chủ đi ra đỉnh cấp Tiên Đế, nhưng giờ phút này đều từ đáy lòng đối Cái Thế cảm thấy kính nể.

"Ha ha, chư vị bằng hữu không cần khách khí, Cái ca thân là Đế Minh một phần tử, tự nhiên trùng sát tại nhất phía trước." Cái Thế cười to.

Sau đó hắn lập tức nắm lấy Cái Tinh Dã hai người ly khai.

"Chư vị bằng hữu, Cái ca đi."

Cái Thế muốn đi cái khác địa phương giết địch, chỉ có không ngừng chiến đấu, mới có thể để cho hắn cảm thấy vui vẻ.

Cái ca muốn chiến đấu!

Một tòa chiến trường.

Một vị thân mặc đen trắng giáp trụ oai hùng nam tử hãm sâu trùng điệp vây quanh, tại hắn chu vi không có đồng đội, chỉ có địch nhân, trong đó không thiếu siêu cấp Cổ Tộc đi ra đỉnh cấp Tiên Đế.

Cái này oai hùng nam tử không phải người khác, chính là Thần Đế.

"Chính là ngươi giết tộc ta đệ?" Chính phía trước, kia đến Đông Phương gia Tiên Đế lạnh giọng hỏi, nhìn chằm chằm Thần Đế, trong mắt đều là sát ý.

"Sâu kiến mà thôi, giết chẳng phải giết, liền như là các ngươi, tất cả đều đuổi tới đến bản đế trước mặt chịu chết!"

Thần Đế tay cầm chiến kích, giáp trụ lấp lánh đen trắng Đế Quang, đế uy lên như diều gặp gió, áp bách lấy đám người.

Dù là hãm sâu vây quanh, Thần Đế cũng không có chút nào vẻ sợ hãi, đế mắt sáng tỏ, tín niệm thông thiên, tự tin vô cùng.

Hắn chính là Thần Giới chi đế, há lại một đám gà đất chó sành có thể đả thương?

"Muốn chết!"

"Bắt lấy hắn!"

Đông Phương gia Tiên Đế hét lớn, đi đầu xuất thủ.

Cùng một thời gian, những người khác đều xuất thủ, đế pháp phô thiên cái địa, đem Thần Đế bao phủ.

"Ai đang khi dễ Cái ca huynh đệ?"

Thần Đế chính chuẩn bị xuất thủ, đột nhiên, trên bầu trời truyền đến quát to một tiếng, ngay sau đó, ba vị đại hán từ trên trời giáng xuống!.