Chương 1829: Cái ca có thể để ngươi gây trước

Chương 1829: Cái ca có thể để ngươi gây trước

Ai

Chính chuẩn bị động thủ cao tầng Thiên Vũ chư đế đột nhiên ngẩng đầu, vừa vặn chỉ thấy ba đôi bàn chân từ trên trời giáng xuống, thẳng đến bọn hắn trán mà tới.

"Muốn chết!"

Đông Phương gia Tiên Đế hét lớn một tiếng, tế xuất thủ bên trong chiến đao, chém ra một đạo sáng rỡ đao quang, xé nát thiên địa, thẳng đến ba đôi bàn chân mà đi.

"Sâu kiến!" Cái Tinh Dã lạnh giọng gào to, một quyền đem chiến đao oanh gào thét, bay ngược mà quay về.

Không đợi Đông Phương gia Tiên Đế phản ứng, Cái Tinh Dã đã giết tới gần, một quyền đánh vào cái cằm của hắn bên trên, đem trực tiếp đánh thành Thoán Thiên hầu, tràn vào thương vũ bên trong.

Soạt

Chuỗi dài đế huyết từ thương vũ trên không vẩy xuống.

Cao tầng Thiên Vũ chư đế kinh hãi, Đông Phương gia Tiên Đế thực lực thế nhưng là cực mạnh, hiện tại lại bị người trước mắt này một quyền đánh bay?

"Ngươi không phải Lực Chi Cổ Tộc Cái Tinh Dã sao?" Đột nhiên, một vị Tiên Đế nhìn chằm chằm Cái Tinh Dã, kinh nghi nói.

Hắn cùng Cái Tinh Dã gặp qua, mặc dù chưa hề nói chuyện, nhưng ở tầng mười bảy Thiên Vũ lúc, từng xa xa thấy qua hắn, còn nghe được qua Lực Chi Cổ Tộc cái khác Nhân tộc người hô tên của hắn.

Cái Tinh Dã bên cạnh Cái Thụy, hắn cũng đã gặp.

"Cái Tinh Dã? Lực Chi Cổ Tộc vị kia?"

Những người còn lại định nhãn xem xét, cũng nhận ra Cái Tinh Dã, dấu hiệu này tính làn da màu tím, xác thực cũng liền Lực Chi Cổ Tộc có.

"Là ta." Cái Tinh Dã hào phóng thừa nhận.

"Ngươi vừa rồi tại làm cái gì? Vì sao đối phó người một nhà?" Một vị Tiên Đế chất vấn, nhíu mày, phi thường không vui.

"Người một nhà?" Cái Tinh Dã khẽ cười một tiếng, chỉ vào xem trò vui Thần Đế: "Hiện tại, hắn mới là người một nhà!"

Thần Đế: ". . ."

"Cái gì? !" Cao tầng Thiên Vũ chư đế chấn kinh, nhìn chằm chằm Cái Tinh Dã, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Tiểu Cái đã bị Cái ca thu làm tiểu đệ, hắn hiện tại là Đế Minh người." Cái Thế đi đến Cái Tinh Dã bên người, ôm cánh tay nói, góc miệng hơi vểnh, một mặt đắc ý.

"Tiểu Cái? Tiểu đệ?"

Cao tầng Thiên Vũ chư đế hô hấp trì trệ, đơn giản không dám tin tưởng mình lỗ tai. Cái Tinh Dã cùng Cái Thụy đây chính là Lực Chi Cổ Tộc cường giả, kiêu ngạo vô cùng, như thế nào làm ra chuyện như vậy?

Chư đế mặc dù không hiểu, nhưng bây giờ không phải nghĩ những thứ này thời điểm.

Đã Cái Tinh Dã hai người đã làm phản, kia trực tiếp đem hai người xem như địch nhân là được.

Dù là giết bọn hắn, Lực Chi Cổ Tộc cũng không có cách nào trách tội cái gì, ngược lại muốn cảm tạ bọn hắn thay Lực Chi Cổ Tộc thanh trừ đối lập.

"Cẩn thận một chút, nghe nói cái này Cái Tinh Dã chính là trừ Cái Lỗi bên ngoài đệ nhất cường giả, thực lực kinh khủng, đối địch với hắn muốn xem chừng." Một vị đến từ Thư gia đỉnh cấp Tiên Đế nói, sắc mặt âm trầm, không dám chút nào khinh thường Cái Tinh Dã thực lực.

Còn có Cái Thế, người này có thể thu Cái Tinh Dã làm tiểu đệ, thực lực định cũng không tầm thường.

"Sợ cái gì? Chúng ta nhiều người!" Một vị khác đến từ Lệ gia cường giả mở miệng.

Lệ gia chính là Bất Bại Tiên Tôn gia tộc, từ hắn khai sáng, bây giờ đã là cao tầng Thiên Vũ đỉnh cấp Cổ Tộc một trong.

Lại bởi vì Bất Bại Tiên Tôn quan hệ, Lệ gia thực lực, còn xa hơn mạnh hơn đồng dạng siêu cấp Cổ Tộc, ít có người dám đắc tội bọn hắn.

Điều này cũng làm cho Lệ gia tộc nhân dưỡng thành mắt cao hơn đầu thói quen, căn bản nhìn không lên tầng dưới chót tu sĩ, đầy mắt đều là coi nhẹ.

Lúc này, Đông Phương gia Tiên Đế cũng quay về rồi, góc miệng còn có chưa khô cạn vết máu, hắn ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Cái Tinh Dã, sát ý tuôn ra.

Đối mặt chư Đế Hổ nhìn chằm chằm, Cái Thế lại rất dễ dàng, đi vào Thần Đế bên cạnh, nắm ở Thần Đế bả vai, nhếch miệng cười nói: "Thế nào, Cái ca cố ý chạy tới cứu ngươi, cảm động không?"

Thần Đế ánh mắt sáng chói, liếc mắt Cái Thế, thản nhiên nói: "Chỉ bằng bọn hắn, ngươi cảm thấy bản đế cần trợ giúp của ngươi sao?"

Cái Thế cười hắc hắc: "Nghe ngươi lời này ý tứ, là đang trách Cái ca đoạt người của ngươi đầu?"

Thần Đế lắc đầu, ngữ khí trong bình tĩnh mang theo một tia bất đắc dĩ: "Không trách, cùng ngươi cộng sự nhiều năm như vậy, đã sớm quen thuộc."

"Ha ha ha." Cái Thế ngửa mặt lên trời cười to: "Vẫn là ngươi hiểu ta."

Thần Đế nhìn xem Cái Tinh Dã cùng Cái Thụy: "Hai người này đều là Lực Chi Cổ Tộc người đi, thật bị ngươi thu phục rồi?"

Cái Thế gật đầu: "Kia là tự nhiên, Tiểu Cái cùng Tiểu Tiểu Cái đều bị Cái ca anh tư tin phục, bây giờ đều là Cái ca đắc lực Can Tương."

Thần Đế có chút không tin, một cái siêu cấp Cổ Tộc cường giả, sẽ ở như thế lớn chiến sự bên trong hướng địch nhân thần phục?

Nếu là như vậy, hai người phía sau Lực Chi Cổ Tộc đến tiếp nhận bao lớn khuất nhục?

Lực Chi Cổ Tộc cường giả sợ rằng sẽ liều lĩnh đến đây rửa sạch sỉ nhục, đem hai người đánh giết!

Trong này khẳng định có cấp độ càng sâu nguyên nhân tại!

"Đem các ngươi ở giữa chuyện phát sinh cùng bản đế nói một chút." Thần Đế nói.

"Vì sao?" Cái Thế nghi hoặc.

"Ngươi đang hoài nghi chúng ta?" Cái Thụy nghe được Thần Đế, lập tức minh bạch Thần Đế là dụng ý gì, nhíu mày hỏi.

Cái Tinh Dã cũng nhìn chằm chằm tới, thần sắc bất thiện.

"Chỉ là hiếu kì." Thần Đế không nhìn hai người địch ý, bình tĩnh nói.

"Đã ngươi hiếu kì, kia Cái ca liền chia sẻ cho ngươi nghe."

Cái Thế cùng Thần Đế quan hệ kia tự nhiên là cực tốt, lập tức liền đem chuyện lúc trước đại khái nói một lần.

Nghe xong, Thần Đế hơi kinh ngạc, Cái Thế đúng là Lực Chi Cổ Tộc tộc nhân? Vậy hắn là thế nào lại tới đây? Trên thân vì sao không có bất luận cái gì cùng này thiên địa trái ngược nhân quả?

Quét mắt Cái Tinh Dã cùng Cái Thụy, Thần Đế cũng minh bạch hai người âm mưu, hai người này chỉ sợ là muốn mượn tiểu đệ chi danh, tạm thời canh giữ ở Cái Thế bên người  chờ đợi cơ hội.

Như hắn đoán không tệ, cơ hội hẳn là vị kia Cái Lỗi.

Chỉ chờ tới lúc Cái Lỗi, hợp ba người chi lực, đến lúc đó, Cái Thế coi như không muốn trở về, cũng phải nhận cắm.

Thần Đế sắc mặt như thường, không có lựa chọn nói ra.

Hắn hiểu rõ Cái Thế, chỉ cần Cái Tinh Dã hai người chết không thừa nhận, Cái Thế là tuyệt sẽ không khó xử đã trở thành tiểu đệ bọn hắn.

"Thì ra là thế, xem ra đúng là bản đế quá lo lắng, không nghĩ tới các ngươi là nhà mình huynh đệ."

Thần Đế gạt ra một sợi ý cười, đối Cái Tinh Dã hai người gật đầu ra hiệu, xem như thay mình vừa rồi hành vi nói xin lỗi.

"Đạo hữu minh bạch liền tốt."

Cái Thụy cũng gạt ra một sợi tiếu dung, không có làm nhiều dây dưa, loại sự tình này nói quá nhiều ngược lại dễ dàng lộ ra sơ hở.

Thần Đế nhìn về phía Cái Tinh Dã, cái sau chỉ là nhẹ gật đầu, xem như giải trừ hiểu lầm.

"Ha ha, về sau đều là nhà mình huynh đệ." Cái Thế cười nói, phá lệ thoải mái sáng sủa.

"Hắn cũng là Lực Chi Cổ Tộc tộc nhân?"

Nghe được Cái Thế, chính chuẩn bị động thủ cao tầng Thiên Vũ chư đế cũng là sững sờ.

Bọn hắn trước đó xác thực có chỗ hoài nghi, bởi vì Cái Thế cùng Cái Tinh Dã bọn hắn quá giống, nhưng toà này thiên địa, khi nào có Lực Chi Cổ Tộc tộc nhân? Còn gia nhập Đế Minh bên kia!

"Không quan tâm những cái kia, phải hay không phải, bọn hắn nay ngày đều phải chết ở chỗ này!" Lệ gia Tiên Đế hừ lạnh một tiếng, tế ra đỉnh đầu bảo tháp, trước hết nhất động thủ.

"Không tệ, quản hắn là ai, chỉ cần cùng ta cao tầng Thiên Vũ là địch, vậy liền đáng chết!" Đông Phương gia Tiên Đế nói, cầm trong tay chiến đao, đầy người đao quang, mang theo kinh thiên sát ý xông lên tiến đến.

Cùng lúc đó, những người còn lại đều xuất thủ, phô thiên cái địa Tiên Đế pháp hướng Cái Thế bốn người ép tới.

Bọn hắn người muốn xa nhiều hơn Thần Đế bốn người, chừng mười lăm người, trong đó, càng là có vài vị xuất từ siêu cấp Cổ Tộc đỉnh cấp Tiên Đế, như Đông Phương gia Tiên Đế, Lệ gia Tiên Đế, còn có Thư gia Tiên Đế.

Không chỉ có ba người, trong đám người còn có một vị từ đầu đến cuối chưa hề nói chuyện nữ tử, người này đến từ cường đại Cổ gia, trong lúc xuất thủ, đều là đáng sợ sát chiêu.

"Giết bọn hắn!"

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh tất cả đều tại hô to, phi thường không quen nhìn Cái Thế, Cái Tinh Dã cùng Cái Thụy, hi vọng Lệ gia Tiên Đế bọn hắn đem ba người diệt trừ.

"Cái ca cố lên! Tiểu Cái cố lên! Tiểu Tiểu Cái cố lên!"

Chư giới sinh linh đồng dạng tại hô to, mặc dù Cái Thế bọn hắn nhân số không chiếm ưu, nhưng lúc trước một trận chiến đã chứng minh bọn hắn có được lấy ít đánh nhiều thực lực, giờ phút này bọn hắn chỉ cần hô cố lên thuận tiện, còn lại liền giao cho Cái ca, Tiểu Cái cùng Tiểu Tiểu Cái bọn hắn!

Cái Thế nhìn về phía Thần Đế: "Cái ca có thể để ngươi chọn trước."

Thần Đế quét mắt nhìn hắn một cái: "Đoạt bản đế đầu người, bản đế còn phải cám ơn ngươi?".