Chương 1830: Ai động thủ trước là ai

Chương 1830: Ai động thủ trước là ai

Đang khi nói chuyện, Thần Đế đen trắng giáp trụ sáng lên, quang minh pháp tắc cùng hắc ám pháp tắc cùng nhau lấp lánh, che đậy Thiên Vũ, đem thiên địa đều cho cắt ra.

Thần Đế phía sau áo choàng liệt liệt, khí tức mạnh kinh người.

Cái Tinh Dã nhịn không được ghé mắt, hắn vừa mới tựa hồ nhìn lầm, thực lực của người này đúng là không thể coi thường! Giống như một vị Sáng Thế thần, có loại Quân Lâm Thiên vô thượng uy nghiêm, để người nhẫn không được sinh ra cúng bái chi ý, sinh lòng thần phục.

Cái Thụy càng thêm chấn kinh, người này thực lực lại trên hắn!

Khó trách Cái Thế sẽ cùng hắn kề vai sát cánh.

"Các ngươi cho bản đế trợ thủ là đủ."

Thần Đế vứt xuống một câu, liền thẳng hướng tiến đến, vô cùng cường thế, hiển thị rõ Thần Đế uy nghi.

"Trợ thủ?"

Cái Thế cười hắc hắc: "Cái ca là cái loại người này sao? Không đoạt đầu người, vậy vẫn là Cái ca sao?"

Tại hắn chào hỏi dưới, Cái Tinh Dã cùng Cái Thụy cùng hắn cùng một chỗ giết tiến chiến trường.

Đại hỗn chiến bộc phát, đế pháp khuấy động, càn khôn sụp đổ, giữa thiên địa xuất hiện vô số dị tượng.

Thần Đế tay cầm Thần Đế chiến kích, mạnh đáng sợ, làm vị thứ nhất đánh vào Kháo Sơn tông tổ miếu nam nhân, hắn liền không khả năng yếu.

Phốc

Cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế căn bản ngăn không được hắn, chiến kích mỗi lần rơi xuống, tất thấy đế huyết, quét ngang ở giữa, chư đế tránh lui.

"Quang ám thánh pháp!"

Thần Đế hét lớn, tóc đen loạn giương, đen trắng giáp trụ nở rộ chói mắt tiên mang, chiếu sáng cổ kim thiên địa.

Thần Đế chủ tu quang minh pháp tắc cùng hắc ám pháp tắc, đồng thời tại tuổi trẻ thời điểm liền lấy yêu nghiệt thiên tư, đem hai loại khó mà cùng tồn tại đỉnh cấp pháp tắc dung hội quán thông, sáng tạo ra độc thuộc về mình pháp, cũng theo đó sau khai sáng Thần Giới đặt xuống nền móng vững chắc.

Tại Thần Đế thực lực cường đại dưới, cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế căn bản chịu không được, một cái tiếp một cái nổ tung, đế huyết dâng trào.

Không phải bọn hắn yếu, mà là Thần Đế quá mạnh.

Chớ nói chi là bên cạnh còn có ba vị đại hán tại mạnh mẽ đâm tới, kia ba người cũng là một cái so một cái cường đại, căn bản không phòng ngự, đỗi lấy mặt của ngươi liền lao đến, không biết rõ thụ thương là vật gì.

Lúc trước phách lối Lệ gia Tiên Đế triệt để ngậm miệng, hắn đang bị Thần Đế đè lên đánh, không ngừng ho ra máu, sắc mặt như ăn phân, vô cùng khó coi.

"Ta không tin! !"

Hắn rống to, dốc hết toàn lực phản kháng, không tin chính mình lại đánh không lại Đế Minh những này cấp thấp thế giới thổ dân Tiên Đế.

"Không tin? Bản đế liền đánh tới ngươi tin!" Thần Đế quát lạnh, đế mắt tỏa thả lãnh điện, uy nghi hiển thị rõ.

Thần Đế chiến kích hoành không, đánh nát Lệ gia Tiên Đế đỉnh đầu bảo tháp, về sau, càng là trực tiếp đem Lệ gia Tiên Đế chém ngang lưng.

Lệ gia Tiên Đế hoảng hốt, rốt cuộc bất chấp gì khác, quay người liền muốn chạy.

Giết

Thần Đế như thế nào sẽ để cho hắn tuỳ tiện chạy thoát? Từ trên trời giáng xuống, tế ra từ Hoa thị tuyệt học bên trong ngộ ra Cái Thế đế quyền, trực tiếp đem Lệ gia Tiên Đế đánh nổ tung, tiên huyết phun tung toé, đế cốt bay tán loạn.

"Hắc ám giảo sát!"

Đánh nát Lệ gia Tiên Đế đế khu về sau, Thần Đế lúc này tế ra đặc biệt nhằm vào thần hồn tuyệt thế đế pháp, một cái chớp mắt đem chuẩn bị chạy trốn Lệ gia Tiên Đế thần hồn bao phủ, tuyệt hắn muốn chạy suy nghĩ.

"Đáng chết! !" Lệ gia Tiên Đế điên cuồng giãy dụa, không ngừng gào thét, sắc mặt của hắn càng ngày càng khó coi, chỉ vì Thần Đế hắc ám pháp tắc quá không giống bình thường, lại nuốt sống hắn thần hồn.

Hắc ám pháp tắc hóa thành một cái Già Thiên Lệ Quỷ, bắt hắn lại thần hồn, một chút xíu cắn xé thôn phệ, hắn căn bản không tránh thoát được, chỉ có thể trơ mắt chính nhìn xem bị ăn sống.

Một bên khác, Cái Thế nhẹ nhõm đánh bại Thư gia Tiên Đế, Cái Tinh Dã thì đánh bại Đông Phương gia Tiên Đế.

Hai người đem đối thủ trở thành đống cát đánh, tàn bạo vô cùng, nhìn chư giới sinh linh thẳng toát lưỡi.

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh sắc mặt lại là càng ngày càng khó coi.

Ây

Cái Thụy sắc mặt khó coi rút lui trở về, đối thủ của hắn là vị kia đến từ Cổ gia nữ Tiên Đế, có thương tích trong người hắn, không phải đối phương đối thủ.

Tăng thêm, còn có những người khác đang không ngừng công kích hắn, cái này khiến trong cơ thể hắn thương thế tăng thêm, có chút khó mà chống đỡ.

"Tiểu Tiểu Cái, ngươi lui ra phía sau, để Cái ca tới."

Cái Thế tiến lên đỡ lấy lung lay sắp đổ Cái Thụy, sau đó đạp trên lục thân không nhận bộ pháp, nghênh ngang đi hướng Cổ gia nữ Tiên Đế.

Nhìn thấy Cái Thế, Cổ gia nữ Tiên Đế sắc mặt cũng nghiêm túc.

Người này rất mạnh, nàng có thể cảm giác được!

Phốc

Đột nhiên, viễn không, một thanh chiến kích sát na bay tới.

Cổ gia nữ Tiên Đế phản ứng đã là cực nhanh, nhưng vẫn là không thể hoàn toàn né tránh, một cánh tay tại chỗ tróc ra, nửa bên phải thân thể cũng rạn nứt ra, đế huyết nhuộm đỏ thân thể.

Cổ gia nữ Tiên Đế lảo đảo mấy bước, kinh ngạc thất sắc, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chiến kích bay tới cái hướng kia, chỉ gặp Thần Đế Chính Nhất từng bước đi tới.

Vừa rồi chiến kích chính là Thần Đế chiến kích, chính nghiêng cắm vào nơi đó, lấp lóe quang ám tiên mang.

"Loại công kích này đều tránh không khỏi?"

Thần Đế mở miệng, trong lời nói đều là khinh miệt: "Thấp như vậy hơi thực lực còn muốn vây quét bản đế, xác định không phải đến tặng?"

Cổ gia nữ Tiên Đế chữa trị thương thế, sắc mặt lạnh lẽo: "Đánh lén cũng coi như bản sự?"

Thần Đế cười cười: "Không có nhận ở liền nói đánh lén? Bản đế như thật đánh lén, ngươi bây giờ còn có thể đứng đấy?"

Cái Thế đột nhiên đi đến trước: "Đừng đoạt đầu người a, hắn là Cái ca nhìn thấy trước."

Thần Đế trực tiếp xuất thủ: "Ai trước động thủ là ai!"

Mắt thấy Thần Đế tấn công mạnh hướng về phía trước, Cái Thế không vui: "Ha ha, từ trước đến nay chỉ có Cái ca đoạt người của ngươi đầu, hôm nay, ngươi lại đoạt lên Cái ca đầu người?"

Hắn làm sao ngồi chờ chết? Theo sát lấy Thần Đế giết tới!

Sau đó, Cái Tinh Dã cũng vọt tới, một câu không nói, chỉ là một vị tấn công mạnh!

"Các ngươi. . ."

Cổ gia nữ Tiên Đế sắc mặt khó coi, mặc nàng mạnh hơn, cũng không thể nào là Thần Đế đối thủ của ba người.

Cuối cùng, không đến bao lâu, nàng liền thua trận, đầu lâu bị Cái Thế giật xuống, đế khu bị Thần Đế giẫm nát, thần hồn thì bị Cái Tinh Dã phong ấn.

Thần Đế ba người đều không phải là sẽ đối với nữ nhân lưu tình cái loại người này, đều hạ tử thủ, cho nên, Cổ gia nữ Tiên Đế phản mà thành trong mọi người thảm nhất một cái kia.

Tiện thể, tại giải quyết nàng thời điểm, cái khác ở bên trợ giúp cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế, cũng tất cả đều bị giải quyết.

Chỉ có một người tương đối cơ linh, thừa dịp Cái Thế bọn hắn vây công Cổ gia nữ Tiên Đế khoảng cách, tự biết không có chiến thắng hi vọng hắn, sớm trượt.

Bất quá, hắn tựa hồ đem ngồi ở kia nghỉ ngơi Cái Thụy đem quên đi, hắn chỉ là thụ thương, cũng không phải không động được.

Không bao lâu, cực xa hư không chỗ sâu liền truyền đến một tiếng hét thảm, một lát sau, Cái Thụy mang theo một viên mang máu đầu lâu trở về.

Đến tận đây, trận chiến này cao tầng Thiên Vũ chư đế đoàn diệt!

"Ghê tởm! Lại để cho bọn hắn thắng!"

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh cắn răng, oán khí cực lớn, nếu không phải có Cái Tinh Dã cùng Cái Thụy trợ giúp, cao tầng Thiên Vũ gần hai lần quy mô nhỏ đoàn chiến, như thế nào lại là loại kết cục này?

Cùng cao tầng Thiên Vũ khác biệt chính là, chư giới sinh linh đều đang ăn mừng, là Thần Đế, Cái Thế còn có Tiểu Cái bọn hắn cuồng hoan.

Liên tiếp thắng lợi, để bọn hắn căn bản ép không được nụ cười trên mặt.

"Cái Thế ca ca." Thiên Sứ Thánh Đế đôi mắt đẹp càng phát ra mê ly, nhìn xem Cái Thế vĩ ngạn thân thể xuất thần.

"Khụ khụ. . ." Vô Vọng Ma Tôn đột nhiên vội ho một tiếng, đánh gãy Thiên Sứ Thánh Đế suy nghĩ.

Thiên Sứ Thánh Đế lấy lại tinh thần, đáy mắt hiện lên vẻ lúng túng, nàng vừa mới đến cùng đang suy nghĩ gì a, nhiều như vậy tiền bối còn đây này, mắc cỡ chết người.

Vô Vọng Ma Tôn cười mà không nói, xem ra Cái Thế đem Thiên Sứ Thánh Đế dạy dỗ rất tốt, liền luôn luôn thánh khiết nàng, trong đầu đều không tự chủ huyễn tưởng lên đặc thù tràng cảnh.

Lúc này, ngồi dưới tàng cây Diệp Phạm Thiên lần nữa phất tay một trảm.

Lại có cái gì bẩn đồ vật lặng lẽ chui vào trong đầu của hắn..