Chương 1831: Luân Hồi Táng Địa chỗ đặc thù

Chương 1831: Luân Hồi Táng Địa chỗ đặc thù

Đem Cổ gia nữ Tiên Đế, Lệ gia Tiên Đế đám người thần hồn luyện giết về sau, Cái Thế nhìn về phía Thần Đế: "Thế nào, ta hai cái này tiểu đệ thực lực còn không tệ a?"

Thần Đế thần thái tự nhiên, vuốt cằm nói: "Rất mạnh, không hổ là cùng ngươi xuất từ cùng một tộc, đánh nhau phương thức đều không có sai biệt."

"Ha ha." Cái Thế cười to, nắm ở Thần Đế bả vai: "Dạng này đánh nhau rất thoải mái a, về phần có bao nhiêu thoải mái, năm đó ngươi tại Luân Hồi cổ địa không phải hưởng qua sao?"

Gặp Cái Thế hết chuyện để nói, Thần Đế nhướng mắt, vuốt ve khoác lên trên bờ vai dày rộng bàn tay, tức giận mà nói: "Năm đó trận chiến kia thắng thế nhưng là ta, nếu không phải các lão tổ xuất thủ, ngươi, Thiên Sứ cùng lâm trận phản chiến Ngục Chủ, đều không sống tới hiện tại."

Cái Thế nháy nháy mắt: "Kỳ thật, Cái ca cũng không tính thua đi, chỉ là chiến khó khăn. Lại nói, ngươi kia cái thứ hai đạo quả cũng quá biến thái, Cái ca đến bây giờ còn lòng còn sợ hãi."

Một bên, nghe được hai người nói chuyện, Cái Tinh Dã cùng Cái Thụy nhịn không được kinh hãi, Cái Thế lại bại bởi qua Thần Đế?

Tuy là Cái Thế phủ nhận, nhưng hắn cũng nói chính mình chiến rất buồn ngủ khó, ở vào hạ phong.

Cái Thế mạnh bao nhiêu, bọn hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, nhưng trước mắt cái này Thần Đế, có thể áp chế hắn?

"Hai viên đạo quả!"

Cái Tinh Dã quét mắt Thần Đế, có được hai viên đạo quả người, không nhất định liền so có được duy một đạo quả người mạnh, nhưng có thể có được hai viên đạo quả người tuyệt sẽ không yếu, đều là ngộ tính kinh người.

Cái Thụy đưa cho Cái Tinh Dã một ánh mắt, ra hiệu hắn muốn đề phòng Thần Đế, người này không tầm thường, nếu là đi theo đám bọn hắn, về sau kế hoạch sợ là sẽ không tiến phát triển thuận lợi như vậy.

Cái Tinh Dã im ắng gật đầu.

Thần Đế mặc dù tại cùng Cái Thế nói chuyện, nhưng đem hai người động tác nhỏ thu hết vào mắt, tâm như gương sáng.

"Nguy cơ giải trừ, Cái ca muốn dẫn lấy Tiểu Cái bọn hắn đi nơi khác chiến đấu, biết rõ ngươi ưa thích độc lai độc vãng, liền không lôi kéo ngươi cùng lên đường." Cái Thế nói.

Thần Đế chính là Thần Giới sáng thế chi đế, lòng cao hơn trời, tại loại chiến trường này, đối thực lực cực kì tự tin hắn, từ trước đến nay ưa thích độc lai độc vãng.

Cái Thế cùng Thần Đế cộng sự nhiều năm, hiểu rất rõ hắn.

Còn có Cổ Thần Hoàng cũng, đều là kiêu ngạo chủ.

Nghe được Cái Thế, Cái Tinh Dã hai người tối thầm thả lỏng khẩu khí.

Nhưng ngay sau đó lại treo lên.

Chỉ nghe Thần Đế nói: "Tiên Đế chiến hỗn loạn, bản đế cũng không dám cam đoan chính mình có thể bình yên sống đến cuối cùng, cái này thời điểm tự nhiên là càng nhiều người càng tốt, cho nên bản đế liền phá lệ nhà nhập ngươi đội Ngũ Nhất lần, cũng coi như chiếu ứng cho nhau."

Cái Thế trừng to mắt, rất kinh hỉ: "Ai nha, khai khiếu? Vẫn là nói, ngươi cũng rất muốn cùng Cái ca kề vai chiến đấu?"

Thần Đế mặt không biểu lộ: "Đừng lôi kéo làm quen, bản đế chỉ là đang vì mình suy nghĩ."

Cái Thế nắm ở Thần Đế bả vai, cười ha ha nói: "Mặc kệ như thế nào, chúng ta lại có thể kề vai chiến đấu, ngươi ta liên thủ, phóng nhãn Tiên Đế chiến trường, ai có thể đối địch với chúng ta?"

Một bên, Cái Tinh Dã cùng Cái Thụy biểu lộ không thay đổi, nội tâm cũng rất trầm thấp, cái này Thần Đế vì sao nhất định phải đi theo đám bọn hắn?

Chẳng lẽ hắn thật nhìn ra cái gì?

"Đi thôi, để chúng ta đi rong ruổi Tiên Đế chiến trường!"

Cái Thế vung tay lên, dậm chân hướng về phía trước, đi ra lục thân không nhận bộ pháp.

Cái Tinh Dã cùng Cái Thụy tại trái phải theo sát phía sau.

Thần Đế rơi vào cuối cùng, quét mắt bóng lưng của hai người, hi vọng là hắn suy nghĩ nhiều, nếu như không phải  chờ kia Cái Lỗi xuất hiện, sợ là sẽ phải có một trận kịch chiến sinh tử.

"Lại nói cái này Luân Hồi táng địa làm sao không có chút nào chỗ đặc thù, cùng ngoại giới cơ bản không khác, Luân Hồi chi lực đều không có." Cái Thế nhìn một chút chu vi, hiếu kì hỏi.

Bọn hắn chỗ phiến chiến trường này, chính là Luân Hồi táng địa bên trong, thuộc về siêu cấp cấm khu một trong.

Nhưng cho đến trước mắt, mấy người còn không có gặp được bất luận cái gì liên quan tới cấm khu đồ vật, liền một tia quỷ dị đều không có.

Thiên địa, sông núi, cũng đều giống như ngoại giới.

"Thật không có chỗ đặc thù?"

Thần Đế không muốn để cho Cái Tinh Dã hai người biết rõ Cái Thế sẽ còn Luân Hồi Đại Đạo, cố ý truyền âm nói: "Ngươi thử vận chuyển một bộ phận khác lực lượng liền biết rõ."

Cái Thế nghe vậy, yên lặng vận chuyển thể nội thâm tàng Luân Hồi lực lượng, nhưng để hắn kinh ngạc chính là, thể nội Luân Hồi lực lượng lại không hề có động tĩnh gì, căn bản điều động không được.

Cũng tại lúc này, hắn cảm giác được giữa thiên địa kia cực kỳ không dễ dàng phát giác áp chế lực.

Nơi này. . . Cấm dùng Luân Hồi chi lực!

"Hiện tại biết rõ toà này cấm khu vì sao gọi Luân Hồi táng địa đi?" Thần Đế nói.

"Thì ra là thế, ngươi không nhắc nhở, Cái ca thật đúng là không có phát hiện." Cái Thế gật gật đầu.

Hắn Luân Hồi Đại Đạo ít có đất dụng võ, những cái được gọi là cường địch, cũng ít có có thể để cho hắn vận dụng bộ phận này lực lượng.

"Ở chỗ này, ngươi so bản đế yếu, có việc, nhớ kỹ trốn ở bản đế đằng sau, bảo đảm ngươi mạng chó." Thần Đế nói.

"Hắc hắc, vậy liền đa tạ Thần Đế lão ca bảo đảm Cái ca mạng chó." Cái Thế cười hắc hắc, lúc này mới minh bạch, Thần Đế cố ý lưu lại, nguyên lai là nghĩ che chở hắn.

Chỉ có ly khai Luân Hồi táng địa, hắn mới có thể phát huy toàn bộ thực lực.

Bất quá cái này Luân Hồi táng địa nhìn như cùng ngoại giới không khác, muốn tìm đến đường đi ra ngoài, sợ là sẽ không đơn giản.

Những cái kia cao tầng Thiên Vũ đại nhân vật sáng tạo những này cấm khu, vốn là dùng để phân hoá chiến trường, chắc chắn sẽ không để bọn hắn tuỳ tiện ly khai.

Thần Đế lần nữa mắt nhìn Cái Tinh Dã cùng Cái Thụy bóng lưng, hiện tại hắn chỉ hi vọng không muốn tại Luân Hồi táng địa bên trong gặp được Cái Lỗi.

Có được Luân Hồi Đại Đạo lực lượng Cái Thế đều không nhất định là Cái Lỗi đối thủ, càng đừng đề cập mất đi Luân Hồi Đại Đạo lực lượng Cái Thế.

Nếu là ở chỗ này gặp được, Cái Thế thập tử vô sinh!

Cũng may hắn sớm gặp Cái Thế.

Có hắn tại, có thể che chở Cái Thế đào tẩu.

Lui một vạn bước tới nói, hắn lưu lại, cũng tốt hơn Cái Thế lưu lại.

Hắn mặc dù đã mất đi viên kia đạo quả, nhưng ôn dưỡng nhiều như vậy vạn năm không phải Bạch ôn dưỡng.

Đã nhiều năm như vậy, trong cơ thể hắn sớm đã kết xuất một viên mới đạo quả, ngay thẳng điểm nói, hắn hiện tại vẫn như cũ là hai viên đạo quả!

Thần Đế chính là Thần Giới sáng thế chi đế, tại Tiên Giới càng cổ lão càng không cách nào thành đế niên đại đánh vỡ giam cầm thành đế, có thể làm được bước này, cũng chỉ có vị kia Thiên Đế.

Về sau, Thần Đế càng là khai sáng ra Thần Giới, trở thành sáng thế chi đế, lần này tạo nghệ, căn bản không phải những người khác có thể so.

Hắn thực lực hôm nay, xa so với mặt ngoài nhìn qua còn đáng sợ hơn nhiều lắm!

Năm đó, nếu không phải gặp Hoa Vân Phi cùng Kháo Sơn tông, rất nhiều vạn năm về sau, thống nhất Thương Mang vũ trụ tất sẽ là hắn!

Như thế, hắn Thần Đế chi danh định xa so với hiện tại muốn vang dội nhiều lắm!

. . .

Luân Hồi táng địa một chỗ khác chiến trường.

Đến từ Thương Khung đạo Cao Mỹ Nam tay cầm so với người còn lớn hơn chiến chùy, trên kích thiên địa, hạ trấn Cửu U, gặp được nàng cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế, không một không chết thảm, trở thành chùy hạ vong hồn.

Làm Thương Khung đạo truyền nhân, Cao Mỹ Nam thực lực cực mạnh, lại nàng vẫn giấu kín lấy rất nhiều thực lực, chưa hề tại người khác trước mặt động tới toàn lực, điều này cũng làm cho nàng bịt kín một tầng khăn che mặt.

Cao Mỹ Nam mặt mang sa mỏng, dung nhan tuyệt mỹ, dáng vóc thướt tha, làn da trắng nõn, giống như tiểu thư khuê các, lộ ra thanh tú.

Nàng trong tay chiến chùy so với nàng người còn lớn hơn, bị nàng cầm, nhưng cũng không có quá nhiều không hài hòa cảm giác, ngược lại có loại kinh người mỹ cảm..