Chương 1832: Lực Chi Cổ Tộc truyền nhân

Chương 1832: Lực Chi Cổ Tộc truyền nhân

Phốc

Đánh giết vị cuối cùng đến từ Tư Mã gia đỉnh cấp Tiên Đế, Cao Mỹ Nam đem chiến chùy vác lên vai, không có dừng lại, lập tức đi nơi khác, tiếp tục tìm kiếm địch nhân.

"Mỹ nam tiên tử thực lực này không hổ là Thương Khung đạo truyền nhân!"

Nhìn thấy Tư Mã gia Tiên Đế chết thảm, chư giới vạn linh đều hô to, người này triển lộ thực lực vô cùng cường đại, đến từ Tư Mã gia hắn, tại gặp được Cao Mỹ Nam trước đó, đã trấn sát mấy vị Đế Minh Tiên Đế, lại đều là lấy nghiền ép tư thái chiến thắng!

Nhưng ở gặp được Cao Mỹ Nam về sau, hắn như đá vào thép tấm bên trên, một đường bị áp chế, cho đến vẫn lạc, cũng không thể đối Cao Mỹ Nam tạo thành một tia uy hiếp.

Trước khi chết, Tư Mã gia Tiên Đế là hối hận, bởi vì hắn có chút quá coi thường Đế Minh truyền nhân cấp Tiên Đế.

Từ Cao Mỹ Nam thực lực đến xem, có thể trở thành thế lực cấp độ bá chủ truyền nhân, liền không có một cái là đơn giản!

"Có thể áp chế những này truyền nhân cấp Tiên Đế, chỉ có những cái kia siêu cấp Cổ Tộc cấp cao nhất Tiên Đế nhóm!"

Đối Cao Mỹ Nam thực lực, cao tầng Thiên Vũ sinh linh ngược lại không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Những ngày gần đây, bọn hắn đã thấy rất nhiều vị Đế Minh truyền nhân cấp Tiên Đế bộc lộ tài năng, một cái so một cái cường đại, Cao Mỹ Nam chỉ là một trong số đó.

Bọn hắn đã vững tin một sự kiện, có thể áp chế những này Đế Minh truyền nhân cấp Tiên Đế, cũng chỉ có siêu cấp Cổ Tộc những cái kia cấp cao nhất Tiên Đế nhóm.

Những người này, cơ hồ là riêng phần mình Cổ Tộc thứ nhất, thứ hai, cũng chỉ có loại này cường giả, mới có thể áp chế bọn hắn.

Như trước đó đánh bại Chu Diễn, Đoạn Vô Nghĩa cùng Cửu Tiêu Phá Cực Điện truyền nhân Ngao Huy, còn có Chiến Vương, Cái Lỗi, Quả Bất Nhiên, Âu Dương Tư Thông, Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân, Cổ gia truyền nhân các loại .

Sau đó không lâu, Cao Mỹ Nam lại gặp được một người, đến từ Đông Phương gia, đúng là Đông Phương gia Tiên Đế cảnh đệ nhất nhân Đông Phương Kiếp!

Hai người nhìn thấy đối phương một sát na liền động thủ, Tiên Đế pháp tắc bay múa, triển khai kịch chiến.

Chiến chùy hoành không, khuấy động thương vũ, kinh khủng Lực Chi pháp tắc lên như diều gặp gió, trấn áp hết thảy.

Không biết bao lâu về sau, Đông Phương Kiếp thổ huyết bại lui, sắc mặt khó coi đào tẩu, không có ham chiến.

"Mà ngay cả Đông Phương Kiếp cũng bại!" Cao tầng Thiên Vũ sinh linh hít sâu một hơi, cảm giác rất biệt khuất.

Đông Phương Kiếp thực lực tuyệt đối còn tại Hướng Vô Song, Thư Cảnh Minh phía trên, kết quả vẫn là bị Cao Mỹ Nam cường thế đánh bại.

Lại nhìn chiến thắng Cao Mỹ Nam, không có bất luận cái gì thương thế, rõ ràng còn có lưu dư lực.

Người này có thể trở thành một tòa thế lực cấp độ bá chủ đỉnh cấp truyền nhân, quả nhiên không phải là không có nguyên nhân.

"Mỹ nam tiên tử hẳn là Thương Khung đạo mạnh nhất truyền nhân a?" Chư giới sinh linh hô to.

Rất nhiều thế lực cấp độ bá chủ cũng không chỉ một vị truyền nhân.

Như Thiên Khải thánh địa, Chu Diễn cũng chỉ là truyền nhân một trong.

Thương Khung đạo cũng, Cao Mỹ Nam chỉ là truyền nhân một trong, cùng cái khác truyền nhân thuộc về cạnh tranh quan hệ, ai có thể cười đến cuối cùng, đem có thể chưởng khống Thương Khung đạo.

Nhìn thấy Cao Mỹ Nam thực lực, chư giới sinh linh nhao nhao cho rằng nàng chính là Thương Khung đạo truyền nhân bên trong mạnh nhất!

Cao Mỹ Nam đuổi theo Đông Phương Kiếp mà đi, không ngừng đánh ra kinh khủng thần thông, chấn động thương vũ, muốn chặn giết Đông Phương Kiếp.

Đông Phương Kiếp dù sao cũng là Đông Phương gia Tiên Đế cảnh đệ nhất nhân, dù là không địch lại Cao Mỹ Nam, cũng không có khả năng bị tuỳ tiện giết chết, hắn muốn đi, Tiên Đế cảnh không có mấy người có thể ép ở lại hạ hắn.

Né tránh công kích về sau, Đông Phương Kiếp mắt nhìn sau lưng, gặp Cao Mỹ Nam vẫn như cũ theo đuổi không bỏ, sắc mặt của hắn dần dần âm trầm xuống.

Nói thật, hắn có chút quá coi thường Cao Mỹ Nam, người này thực lực không là bình thường cường đại, tuyệt đối là Đế Minh truyền nhân cấp cường giả!

Tiến đến nhiều ngày như vậy, hắn cũng là lần thứ nhất gặp được Đế Minh truyền nhân cấp Tiên Đế, lại ngoài dự liệu cường đại.

Hắn vốn cho là dựa vào bản thân thực lực, có thể nhẹ nhõm trấn áp những này cái gọi là tầng dưới Thiên Vũ truyền nhân, kết quả hiện thực có chút tàn khốc.

"Tiếp tục đuổi xuống dưới, ngươi chắc chắn sẽ hối hận!"

Đông Phương Kiếp quát lạnh, tăng thêm tốc độ biến mất, chặt đứt thời không, trốn vào hư vô, hướng Luân Hồi táng địa càng chỗ sâu bỏ chạy.

Cao Mỹ Nam không nói, một vị điên cuồng đuổi theo.

Đông Phương Kiếp thực lực rất mạnh, nếu là không ở nơi này đem trấn áp, đối hắn đào thoát, về sau chắc chắn sẽ điên cuồng trả thù Đế Minh chư đế, không biết sẽ có bao nhiêu người bởi vậy chết thảm tay hắn.

Làm lần này Đế Minh người dẫn đầu một trong, làm Thương Khung đạo truyền nhân, Cao Mỹ Nam tuyệt không cho phép loại sự tình này phát sinh.

Hai người một đuổi một chạy, không ngừng xâm nhập Luân Hồi táng địa.

Càng đi bên trong, Luân Hồi táng địa đặc thù dấu hiệu càng rõ hiển, thân là cấm khu quỷ dị bắt đầu hiển hiện.

Đông Phương Kiếp không cách nào lại trốn vào hư vô, bị cấm khu lực lượng bức ra, chỉ có thể bằng vào cực hạn tốc độ bỏ chạy, còn lại pháp đều tại bị áp chế.

Cao Mỹ Nam nhíu mày, tại loại này địa phương, là có lợi nàng loại này tu lực chi đại đạo tu sĩ, Đông Phương Kiếp không có khả năng không minh bạch điểm ấy, vậy hắn vì sao một mực đi đến trốn?

Nàng nhạy cảm phát giác được không đúng.

Nhìn về phía dần dần hắc ám Luân Hồi táng địa chỗ sâu, Cao Mỹ Nam có loại dự cảm không tốt.

Nghĩ nghĩ, Cao Mỹ Nam vẫn là lựa chọn tiếp tục truy kích, mặc kệ như thế nào, cũng không thể bỏ mặc Đông Phương Kiếp ly khai.

Oanh

"Ầm ầm —— "

Không có truy bao xa, Đông Phương Kiếp phía trước trong bóng tối, đột nhiên xuất hiện to lớn tiếng oanh minh, cả tòa Luân Hồi táng địa đều theo chấn động, cùng lúc đó, một cỗ cực kỳ nguy hiểm khí tức quét ngang mà ra.

Lấy Cao Mỹ Nam thực lực cường đại, giờ khắc này lại cũng lông tơ đứng thẳng, như bị một cái không thể địch tiền sử hung thú cho tập trung vào!

Nàng chăm chú nhìn thanh âm đầu nguồn chỗ hắc ám.

Nơi đó, một đạo vĩ ngạn thân ảnh cao lớn từ trong bóng tối ép ra ngoài, kia là một vị nam tử, làn da màu tím, mênh mông lực lượng phù văn bao phủ hắn, phát ra doạ người kinh khủng năng lượng!

Cao Mỹ Nam rốt cục minh bạch lúc trước tiếng oanh minh là cái gì, kia đúng là người này tiếng bước chân!

Chỉ là đi lại, liền có thể chấn động cả tòa Luân Hồi táng địa, người này thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào? !

Cao Mỹ Nam sắc mặt nghiêm túc, nguyên lai Đông Phương Kiếp một mực hướng cái này địa phương trốn, là biết rõ nơi này có đồng bạn tại!

Xem ra chính là cao tầng Thiên Vũ truyền nhân cấp Tiên Đế!

"Cái Lỗi!"

Nhìn thấy vĩ ngạn thân ảnh cao lớn, Đông Phương Kiếp lộ ra màu tím, vọt tới đối phương đứng bên cạnh định.

Người này chính là Lực Chi Cổ Tộc truyền nhân, Cái Lỗi!

Hắn cũng tại Luân Hồi táng địa!

"Quá tốt rồi, là Cái Lỗi đại nhân, Đông Phương Kiếp đại nhân được cứu rồi! Kia nữ nhân xong!" Nhìn thấy Cái Lỗi xuất hiện, cao tầng Thiên Vũ sinh linh vô cùng kích động, lập tức thấy được hi vọng.

Cái Lỗi thế nhưng là Lực Chi Cổ Tộc truyền nhân, thực lực mạnh đến mức đáng sợ, hắn khẳng định không giả Cao Mỹ Nam.

"Người này. . . Cùng Cái ca giống như!"

"Không chỉ giống, hắn vẫn còn so sánh Cái ca một vòng to, thực lực chỉ sợ không là bình thường mạnh, mỹ nam tiên tử gặp được đối thủ!"

"Hắn. . . Không phải là Cái ca bọn hắn trong miệng Cái Lỗi a? Vị kia Lực Chi Cổ Tộc truyền nhân!"

Chư giới sinh linh nhíu mày, nhạy cảm đã nhận ra không tầm thường, người này cảm giác áp bách quá mạnh, giống như tiền sử đại hung!

"Lực chi đại đạo?" Cái Lỗi mặt không biểu lộ, nhìn chằm chằm Cao Mỹ Nam: "Nữ nhân, ngươi cũng tu lực chi đại đạo?"

Cao Mỹ Nam gật đầu: "Ngươi khí tức nói cho ta, ngươi tu đồng dạng là lực chi đại đạo."

"Có chút ý tứ." Cái Lỗi lộ ra một sợi tiếu dung: "Một vị tay trói gà không chặt nữ tử, có thể đem lực chi đại đạo tu đến trình độ như vậy, quả thực không đơn giản."

Cao Mỹ Nam thản nhiên nói: "Không nên coi thường nữ nhân!"

Cái Lỗi tiếu dung vẫn như cũ, một phần thưởng thức, ba phần khinh miệt, sáu phần không thèm để ý: "Ngươi không phải là đối thủ của ta, xem ở ngươi thiên phú không tệ phân thượng, ta có thể để ngươi chọn một cái kiểu chết!"

Cao Mỹ Nam vừa định mở miệng.

Đột nhiên, trước mắt bá lóe lên, Cái Lỗi đã xuất hiện ở trước mặt của nàng, chính ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống nàng!

Cao Mỹ Nam tâm hụt một nhịp, nàng ngước đầu nhìn lên Cái Lỗi, Cái Lỗi quá cao lớn, giống như tiểu cự nhân, đứng tại trước mặt nàng, Cao Mỹ Nam tâm lại không tự giác run rẩy lên!

Kia cỗ trong lúc vô hình cảm giác áp bách, ngay tại hung hăng đánh thẳng vào nội tâm của nàng!

Năm đó cho dù là đối mặt Vũ Vân tay trái tay phải Cung Thanh Nhan, nàng cũng chưa từng có loại cảm giác này!

Người này. . . Thật mạnh! !

Cao Mỹ Nam tê cả da đầu, phía sau hàn khí ứa ra.

"Chùy Trấn Thiên địa!"

Tại nội tâm sinh ra càng nhiều không nên có ý nghĩ trước đó, nàng quả quyết xuất thủ, chủ động tiến công.

Cái Lỗi đưa tay liền đỡ được oanh kích mà đến chiến chùy, thân thể không hề động một chút nào, sau một khắc, nắm đấm của hắn giống như tinh thần rơi xuống.

Cao Mỹ Nam muốn rút về chiến chùy ngăn cản, lại phát hiện chiến chùy bị Cái Lỗi một cái khác bàn tay một mực chế trụ, nàng lại không cầm về được!

Khẩn cấp phía dưới, nàng chỉ có thể ra quyền, đón lấy Cái Lỗi nắm đấm.

Phanh

Phốc

Một sát na, Cao Mỹ Nam cánh tay cùng nửa người đều sụp đổ ra, tiên huyết dâng trào.

Cao Mỹ Nam con ngươi đột nhiên co lại, trong nháy mắt thất sắc, nàng. . . Vậy mà tại lực chi đại đạo lĩnh vực này bị nghiền ép! ?.