Chương 1833: Cái Lỗi thực lực đáng sợ

Chương 1833: Cái Lỗi thực lực đáng sợ

Như Hãn Hải ngập trời áp lực điên cuồng ép hướng Cao Mỹ Nam, để luôn luôn tự tin, ít có địch thủ nàng, giờ phút này nội tâm đều là run rẩy lên một cách điên cuồng, trong mắt đều là hãi nhiên.

"Lực Phá Thiên Địa!"

Sau khi khiếp sợ, Cao Mỹ Nam ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, hét lớn một tiếng, trong nháy mắt khôi phục thương thế đồng thời, lần nữa tế ra một đạo vô thượng quyền ấn.

Tại Cao Mỹ Nam mi tâm, thình lình xuất hiện một viên đặc thù ấn ký, trong cơ thể của nàng, càng là có mênh mông lực lượng tuôn ra.

Nàng. . . Đây là vận dụng át chủ bài!

"Lại vẫn có giấu thực lực." Ngắm nhìn Đông Phương Kiếp nhíu mày, sắc mặt có chút âm trầm.

"Mỹ nam tiên tử cố lên!"

Chư giới sinh linh tâm trong nháy mắt nâng lên cổ họng, vừa khai chiến liền thụ thương, còn vận dụng át chủ bài, đây là bọn hắn chưa hề thấy qua sự tình.

Giờ phút này, vạn linh trong lòng đều có loại dự cảm không tốt.

Cái này Cái Lỗi, tựa hồ cùng trước đó đối thủ hoàn toàn khác biệt.

"Có chút ý tứ." Đối mặt bộc phát thực lực Cao Mỹ Nam, Cái Lỗi lại là ngoắc ngoắc góc miệng, tư thái vẫn như cũ nhẹ nhõm.

Oanh

Cái Lỗi nâng lên bàn tay, nhẹ nhõm tiếp nhận Cao Mỹ Nam quyền ấn, cao đẹp hung mãnh một kích, đúng là ngay cả hắn bàn tay cũng không có thể rung chuyển mảy may.

Cao Mỹ Nam con ngươi lần nữa co rụt lại, nàng đột nhiên thét dài một tiếng, sợi tóc loạn vũ, từ bỏ tay trái chiến chùy, cải thành song quyền tấn công mạnh tới, một chiêu một thức đều là sát ý.

Ầm ầm ——

Đối mặt Cao Mỹ Nam công kích, Cái Lỗi toàn bộ nhẹ nhõm ngăn lại, lại không là dùng nắm đấm hay là bàn tay, mà là nhục thân.

Không tệ, chính là nhục thân!

Cái Lỗi căn bản không có phòng ngự  mặc cho Cao Mỹ Nam công kích, cường hãn đến để cái khác Tiên Đế cấp cao thủ thất sắc quyền mang, đánh ở trên người hắn, lại như giọt mưa, không tạo được bất kỳ tổn thương gì.

"Cái này. . . Sao lại thế. . ."

Chư giới vạn linh thất sắc, con ngươi chấn kinh.

Cao Mỹ Nam công kích đáng sợ đến bực nào, cho dù là đỉnh cấp Tiên Đế, cũng khó tiếp nàng một quyền, mà Cái Lỗi lại có thể tùy ý Cao Mỹ Nam công kích, dùng thuần túy nhục thân phòng ngự liền đỡ được tất cả.

Nhìn Cái Lỗi dáng vẻ, rõ ràng rất hưởng thụ.

Tựa hồ Cao Mỹ Nam không phải tại công kích, mà là tại đấm bóp cho hắn!

"Mỹ nam sư tỷ. . ."

Thương Khung đạo đệ tử đứng ngồi không yên, khẩn trương nhìn xem chiến trường, trong mắt bọn họ không có địch thủ mỹ nam sư tỷ, giờ phút này lại bị gắt gao áp chế.

Cái này tại dĩ vãng bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ!

Thương Khung đạo mấy vị Chuẩn Bá Chủ cấp cường giả cũng đi ra bế quan địa, thần sắc trầm ngưng, nhìn chằm chằm chiến trường.

Cái này Cái Lỗi nhục thân chi lực quá không tầm thường, như là quái vật, Cao Mỹ Nam ở trước mặt nàng, đơn giản tựa như một cái còn không có lớn lên hài đồng, chỉ có thể từ hắn đùa bỡn!

"A! !" Cao Mỹ Nam trên mặt nhuốm máu sa mỏng bay xuống, nàng gầm nhẹ, lực lượng càng thêm kinh khủng, kia không ngừng kéo lên lực lượng phù văn chật ních thiên địa thương khung, quét ngang hết thảy.

Có thể mặc nàng cố gắng như thế nào, vẫn như cũ không cách nào đối Cái Lỗi tạo thành mảy may uy hiếp.

Từ đầu đến cuối, Cái Lỗi cũng không hoàn thủ.

"Thực lực của ngươi không tệ, so Tinh Dã kia tiểu tử mạnh." Cái Lỗi ôm cánh tay đứng tại kia, gật đầu nói.

Cao Mỹ Nam thối lui đến nơi xa, ngực kịch liệt chập trùng, nhìn xem Cái Lỗi, trong mắt đều là tán không đi hãi nhiên.

Vậy mà lại có người để nàng liền phòng ngự đều đánh vỡ!

Nàng thế nhưng là tu luyện lực chi đại đạo thiên tài, thuở nhỏ gia nhập Thương Khung đạo, một mực bị bồi dưỡng đến nay.

Kết quả. . . Nàng vậy mà tại lực chi đại đạo lĩnh vực bị trêu đùa!

Vì sao. . . ?

Là nàng quá yếu sao?

Không

Nàng không kém!

Nàng tuyệt đối không kém! !

Cao Mỹ Nam tâm cảnh rất cường đại, ngắn ngủi chần chờ về sau, liền lần nữa nhặt lại lòng tin, ánh mắt kiên định.

Nàng đưa tay, cách không chụp vào chiến chùy.

Lần này, chiến chùy không tiếp tục bị áp chế, thành công về tới nàng trong tay.

Ầm ầm ——

Ầm

Tay cầm chiến chùy một khắc này, Cao Mỹ Nam toàn thân bạo phát ra chấn vỡ Cửu Tiêu thông thiên khí tức, lực lượng phù văn chấn động cả tòa Luân Hồi táng địa, nghiền nát hết thảy.

Ba động khủng bố, thậm chí xa xa truyền đến số một tỷ bên ngoài vạn dặm những chiến trường khác, kinh động đến vô số người.

Giờ khắc này, cảm giác được khí tức song phương Tiên Đế, đều ghé mắt, lộ ra kinh sợ.

Thật là đáng sợ chiến ý!

Là ai tại xuất thủ?

Đi cái khác địa phương Thần Đế, Cái Thế, Cái Tinh Dã bọn hắn cũng cảm giác được cỗ ba động này, dừng lại bước chân, nhìn về phía Luân Hồi táng địa chỗ sâu.

"Cỗ này khí tức ba động. . ." Cái Thụy nhíu mày: "Đối phương cũng hẳn là một vị thể tu, lại thực lực rất không tầm thường."

Dứt lời, hắn mắt nhìn Cái Tinh Dã.

Cái Tinh Dã chú ý tới hắn ánh mắt, biết rõ hắn có ý tứ gì, hừ nhẹ một tiếng, không nói gì.

"Ai vậy, lực lượng này đều cùng Cái ca không sai biệt lắm a?" Cái Thế bàn tay khoác lên trên trán, bởi vì Luân Hồi táng địa chỗ sâu quy tắc ngăn cản, để hắn căn bản không nhìn thấy đối phương.

Lực lượng đầu nguồn cách bọn họ nên phi thường xa, ở giữa càng có Luân Hồi táng Địa Quy thì cùng quỷ dị trở ngại.

"Đối phương đang liều mạng!"

Thần Đế nhạy cảm đã nhận ra càng quan trọng hơn tin tức, đế mắt khẽ nâng: "Là Đế Minh người. . . Như bản đế đoán không tệ, đối phương hẳn là Thương Khung đạo truyền nhân một trong."

Phóng nhãn Đế Minh, thể tu Tiên Đế cũng không có bao nhiêu.

Mà có thể có thực lực như thế thì càng ít, ngoại trừ Cái Thế, đại khái cũng chỉ có Thương Khung đạo mấy vị kia truyền nhân.

Liền hắn cũng có chút kinh ngạc, có thể để cho Thương Khung đạo truyền nhân như thế bất kể đại giới liều mạng, đối thủ lại là người nào?

Suy nghĩ lóe lên.

Thần Đế trong đầu đột nhiên xuất hiện hai chữ.

Cái Lỗi! ! !

"Đi!" Suy nghĩ xuất hiện một sát na, Thần Đế lúc này kéo lên Cái Thế, hướng một phương hướng khác phóng đi.

"Chúng ta không đi cứu sao?" Cái Thế tùy ý Thần Đế lôi kéo, nghi hoặc hỏi.

Hắn cảm giác Thần Đế thái độ có chút kỳ quái, hắn giống như có tâm sự?

"Chiến trường như thế lớn, nếu là liền truyền nhân cấp cao thủ đều cần ngươi đi cứu, cái kia còn đánh cái gì?"

Thần Đế trầm giọng nói: "Mà lại, ngươi cho rằng, liền Đế Minh truyền nhân cấp Tiên Đế cũng không là đối thủ người, ngươi đến liền có thể đánh thắng sao?"

"Nói thật giống như cũng thế." Cái Thế gãi đầu một cái.

Truyền nhân cấp đã là Đế Minh chư đế bên trong đỉnh phong, nếu là liền bọn hắn đều cần người đi cứu, kia trận chiến này căn bản không cần đánh, bọn hắn cũng căn bản cứu không đến.

Hoa Vân Phi nhìn xem Thần Đế, biết rõ Thần Đế khẳng định đoán được cái gì, hắn mang theo Cái Thế ly khai, chính là tại bảo vệ hắn.

Thần Đế làm như vậy là đúng.

Cái Lỗi mạnh giống quái vật, Cái Tinh Dã tuy là hắn phía dưới đệ nhị cường giả, lại cũng có thực lực đưa thân truyền nhân cấp hàng ngũ, có thể cả hai kém lại có ức điểm xa.

Cái Thế như cùng hắn đụng phải, cộng thêm trên không cách nào vận dụng Luân Hồi Đại Đạo, cơ hồ có thể nói mười chết khó có cả đời!

Đi chỉ chốc lát, Thần Đế đột nhiên ngừng lại.

Hắn quay đầu nhìn lại, rõ ràng cảm giác được kia cỗ bộc phát năng lượng ngay tại cấp tốc yếu bớt, điều này đại biểu hắn chủ nhân lâm vào hạ phong!

"Cái Thế."

Ngắn ngủi trầm ngâm về sau, Thần Đế đột nhiên nhìn về phía Cái Thế nói: "Tại nơi này chờ lấy bản đế, bản đế đi một lát sẽ trở lại."

Không đợi Cái Thế đáp lại, Thần Đế đã quay người ly khai.

Mà hắn trước khi đi còn làm một sự kiện.

Chỉ gặp vừa mới xoay người Thần Đế, bỗng nhiên xoay người lần nữa, nhìn về phía Cái Tinh Dã cùng Cái Thụy, trong nháy mắt xuất thủ!

Kinh khủng quang minh pháp tắc cùng hắc ám pháp tắc một cái chớp mắt nở rộ, bất kể đại giới bao phủ hướng hai người.

Ngươi

Cái Tinh Dã cùng Cái Thụy phi thường ngoài ý muốn, không nghĩ tới Thần Đế lại lại đột nhiên đối bọn hắn xuất thủ.

Hai người vừa chuẩn bị đánh trả, đã thấy Thần Đế bàn tay lớn đã bóp lấy cổ của bọn hắn, cường thế mang theo bọn hắn vọt vào Luân Hồi táng địa chỗ sâu.

"Tại nguyên chỗ chờ ta, không chính xác đi loạn! !" Thần Đế không thể nghi ngờ mệnh lệnh lời nói từ Luân Hồi táng địa gấp chỗ sâu truyền đến..