Chương 1834: không bằng bản đế đến bồi các ngươi một trận chiến?

Chương 1834: không bằng bản đế đến bồi các ngươi một trận chiến?

Tại chỗ, Cái Thế ngơ ngẩn, hắn nhìn xem Thần Đế rời đi phương hướng, trận trận xuất thần.

Sau đó không lâu, hắn đột nhiên thở dài một hơi, té ngồi trên mặt đất, trên mặt hiện lên bất đắc dĩ tiếu dung.

"Ta Cái Thế lại cũng có cần người khác đến bảo hộ một ngày?"

Cái Thế chỉ là không ưa thích động não.

Nhưng kỳ thật trong lòng của hắn cái gì đều minh bạch.

Hắn biết rõ Cái Tinh Dã cùng Cái Thụy không có hảo ý, rõ ràng hai người chỉ là giả ý thần phục.

Thần Đế cũng phỏng đoán đến điểm ấy, lúc này mới tại trước khi đi cưỡng ép mang đi hai người.

Hắn hẳn là đang lo lắng hai người liên hệ với Cái Lỗi.

Cái Thế nhìn về phía Luân Hồi táng địa chỗ sâu, xem ra cùng Đế Minh vị kia truyền nhân cấp Tiên Đế đại chiến, chính là Cái Lỗi.

Có thể đem Đế Minh vị kia truyền nhân cấp Tiên Đế bức đến như thế tình trạng, có thể thấy được Cái Lỗi thực lực khủng bố đến mức nào!

"Thần Đế kia gia hỏa một cái đi thật không có vấn đề sao?"

Cái Thế do dự một lát, lần nữa đứng dậy, nhìn về phía Luân Hồi táng địa chỗ sâu, lâm vào trầm tư.

"Đừng đi!" Hồng Mông trong thần giới, Thiên Sứ Thánh Đế phảng phất đoán được Cái Thế muốn làm cái gì, lo lắng lên tiếng.

"Thần Đế một người tiến đến, đào tẩu xác suất rất lớn, nhưng Cái Thế như đi theo, hai người chỉ sợ một cái cũng đi không nổi, bao quát kia Cao Mỹ Nam." Vô Vọng Ma Tôn nói.

"Hi vọng hắn phân rõ, không muốn cậy mạnh." Vĩnh Hằng Tiên Tổ nói.

. . .

Luân Hồi táng địa chỗ sâu.

Cao Mỹ Nam dùng chiến chùy chống đỡ lấy thân thể, váy trắng đỏ như máu, sợi tóc lộn xộn, mỹ lệ khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy, không có chút huyết sắc nào.

Nàng kia cầm quyền hành ngọc thủ đã tràn đầy vết rạn, đang không ngừng run rẩy.

"Khụ khụ. . ."

Cao Mỹ Nam ho nhẹ, miệng mũi không ngừng chảy máu.

Nàng nhìn về phía chiến chùy, theo nàng chinh chiến đến bây giờ chiến chùy cũng đã tràn đầy vết rạn, phía trên tràn đầy quyền ấn cùng chưởng ấn, có thể thấy rõ ràng, tất cả đều nguồn gốc từ Cái Lỗi.

"Thực lực của ngươi rất không tệ, ta công nhận."

Cái Lỗi ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Cao Mỹ Nam, nói: "Nếu ngươi gặp phải là Tinh Dã, hắn không phải là đối thủ của ngươi  đáng tiếc. . . Ngươi gặp ta!"

Cao Mỹ Nam ngước đầu nhìn lên lấy Cái Lỗi, dù có muôn vàn không phục, giờ phút này cũng không thể không thừa nhận, người này không phải nàng có thể ứng phó.

Cái Lỗi quá mức thâm bất khả trắc, phảng phất ra sức chi đại đạo mà thành, thật quá mạnh, để nàng gần như tuyệt vọng.

"Phốc!" Cao Mỹ Nam lại là một ngụm tiên huyết gấp bắn ra, khí tức càng thêm đê mê, nắm chùy tay run rẩy càng thêm lợi hại.

"Mỹ nam tiên tử!"

Chư giới vạn linh tâm tất cả đều nắm chặt lên, khó chịu vô cùng, chẳng lẽ bọn hắn muốn tận mắt nhìn xem Cao Mỹ Nam vẫn lạc tại chỗ sao?

Đánh trước đó, bọn hắn thật không nghĩ tới có thể nhẹ nhõm đánh bại Đông Phương gia đệ nhất nhân Cao Mỹ Nam, sẽ kém Cái Lỗi nhiều như vậy!

Cái Lỗi dù là đến bây giờ cũng vẫn như cũ là một bộ thành thạo điêu luyện bộ dáng, mạnh đáng sợ!

"Xùy! Đây chính là Đế Minh truyền nhân cấp sao?"

"Ta nhớ được tầng dưới Thiên Vũ có cái thế lực cấp độ bá chủ gọi Thương Khung đạo, nữ tử này hẳn là cái kia thế lực truyền nhân, lúc đầu cho là nàng rất mạnh, hiện tại cùng Cái Lỗi đại nhân bắt đầu so sánh, giống như cũng liền như thế, ha ha."

"Quả nhiên, truyền nhân cấp ở giữa cũng có khoảng cách!"

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh góc miệng đều vểnh lên lên, hoặc cao hứng, hoặc hưng phấn, tóm lại nhìn thấy Cao Mỹ Nam lạc bại, để bọn hắn trong lòng trước đó góp nhặt biệt khuất toàn bộ biểu đạt ra.

Đây mới là cao tầng Thiên Vũ thực lực!

Nho nhỏ Đế Minh coi là đánh bại cao tầng Thiên Vũ mấy người, liền có thể một mực càn rỡ sao?

Chung quy là không có gặp được cao tầng Thiên Vũ cường giả chân chính thôi!

"Thực lực ngươi không tệ, ta có thể cho ngươi cái cơ hội, thần phục với ta, ta có thể dẫn ngươi nhập Lực Chi Cổ Tộc tu luyện." Cái Lỗi nói.

"Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Cao Mỹ Nam không chút do dự cự tuyệt.

Nàng chính là Thương Khung đạo truyền nhân, đại biểu cho Thương Khung đạo mặt mũi, thua có thể, nhưng có thể nào vì sống tạm mà chịu làm kẻ dưới?

"Không tệ, ngươi vừa mới nếu là đáp ứng, ta ngược lại sẽ xem thường ngươi." Cái Lỗi lộ ra vẻ tươi cười: "Cường giả chân chính, là sẽ không bởi vì cường địch mà cúi đầu, ngươi làm được."

Hắn nắm tay đi hướng cao đẹp.

Oanh

Oanh

Oanh

Cả tòa thiên địa đều đi theo bước tiến của hắn đang chấn động, giống như thiên lôi nổ vang.

Hắn khí tức cũng tại mỗi một bước rơi xuống một khắc này mà không ngừng tăng vọt, làm hắn tới gần Cao Mỹ Nam lúc, trên thân kia phảng phất có thể xé nát cổ kim dã man khí tức hung hăng tàn phá lấy Cao Mỹ Nam đạo tâm.

Cao Mỹ Nam tâm cảnh rung động, nàng chưa hề nghĩ tới, cùng cảnh còn có người nhưng tại lực chi trên đại đạo thắng qua chính mình, thậm chí là nghiền ép!

Kia chưa từng từng nghe nói Lực Chi Cổ Tộc, hắn bồi dưỡng ra được truyền nhân, coi là thật doạ người vô cùng!

"Ngươi có thể lựa chọn trốn."

Cái Lỗi từng bước một tới gần: "Mặc dù hi vọng vẫn như cũ xa vời, nhưng tối thiểu là có cơ hội."

Cao Mỹ Nam khắc sâu cảm nhận được cùng Cái Lỗi chênh lệch, tự biết chạy trốn hi vọng căn bản không lớn.

Tại loại này nhân vật trước mặt, trừ khi thực lực gần, không phải chạy trốn chỉ là trì hoãn vẫn lạc tốc độ thôi.

"Lực chi đại đạo tu sĩ tại chiến tận thể nội cuối cùng một tia lực lượng trước đó, tuyệt sẽ không dừng lại!"

Cao Mỹ Nam cưỡng đề một hơi, chiến chùy dựng thẳng lên, trực chỉ Cái Lỗi.

Nàng ép khô thể nội cuối cùng một tia lực lượng, không sợ chết giơ tràn đầy vết rạn chiến chùy, xông về Cái Lỗi.

"Ta chi sống lưng chính là Đế Minh sống lưng!"

"Hôm nay, có chết bất khuất! !"

Cao Mỹ Nam thẳng hướng Cái Lỗi, đầy người ngông nghênh, tín niệm kiên định, nàng tuyệt sẽ không hướng cao tầng Thiên Vũ khuất phục!

Nàng chi sống lưng chính là Đế Minh sống lưng!

Sau một khắc, tại chư giới vạn linh muốn rách cả mí mắt trong thần sắc, Cao Mỹ Nam tính cả chiến chùy cùng một chỗ, bị Cái Lỗi đánh nổ tại giữa không trung.

Rầm rầm ——

Cao Mỹ Nam máu nhuộm đỏ nơi đó, xương vỡ, chiến chùy mảnh vỡ tản mát giữa không trung, đều là thê lương.

"Hừ, nói sớm tiếp tục đuổi xuống dưới, ngươi chắc chắn sẽ hối hận!" Đông Phương Kiếp nhìn xem một màn này cười lạnh, thống khoái vô cùng.

Hắn đi hướng giữa không trung, đi vào bên người Cái Lỗi, nói: "Người này thực lực đến, ta giúp ngươi cùng một chỗ sớm đi luyện giết hắn!"

Cái Lỗi quét mắt nhìn hắn một cái, nhàn nhạt gật đầu, không có cự tuyệt.

Ầm ầm ——

Xùy

Đột nhiên, ngay tại Đông Phương Kiếp chuẩn bị xuất thủ phong cấm Cao Mỹ Nam tàn phá thần hồn lúc, xa xa hắc ám hư không bỗng nhiên phá vỡ, một cây chiến kích sát na giết ra, trực chỉ nơi này!

Đông Phương Kiếp đột nhiên biến sắc, vội vàng hiệu lệnh rút quân, hiểm lại càng hiểm né tránh chiến kích công kích.

Ầm ầm ——

Chiến kích nhập vào Cao Mỹ Nam thần hồn bên cạnh hư không, nghiêng cắm vào nơi đó, chấn động thiên địa, trên đó nở rộ quang ám hai màu đế mang, bao phủ hướng Cao Mỹ Nam thần hồn, đem bảo vệ.

"Cái này chiến kích tựa như là. . ."

Lưỡng giới sinh linh đều là khẽ giật mình, tất cả đều biến sắc.

Bọn hắn những này người xem, thế nhưng là rất rõ ràng cái này chiến kích thuộc về người nào.

Ai

Đông Phương Kiếp quát lạnh, nhìn chăm chú về phía chiến kích giết ra phương hướng.

Cái Lỗi ngước mắt, cũng nhìn sang.

"Các ngươi đang nhìn chỗ nào?"

Đột nhiên, bọn hắn phía sau lại vang lên một thanh âm.

Nghe danh vọng đi, thình lình nhìn thấy một vị thân mặc đen trắng giáp trụ nam tử đứng ngạo nghễ ở nơi đó, thân thể vĩ ngạn, đế trong mắt đều là ngạo nghễ, chính lạnh lùng nhìn chằm chằm hai người.

Nam tử chính là Thần Đế!

Không đợi Cái Lỗi cùng Đông Phương Kiếp làm ra phản ứng, mặt khác ba phương hướng, lần nữa có ba vị Thần Đế đi ra, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hai người, đế uy kinh thiên.

"Đây là? !"

Đông Phương Kiếp biến sắc, hắn trong lúc nhất thời lại phân không ra trong bốn người ai là hóa thân, ai là chủ thân.

"Hai nam nhân khi dễ một nữ tử tính gì bản sự? Không bằng bản đế đến bồi các ngươi đánh một trận?" Bốn vị Thần Đế đồng thời mở miệng, đế uy lên như diều gặp gió, cưỡng chế tại Cái Lỗi cùng Đông Phương Kiếp đầu vai..