Chương 1835: Thần Đế vs Cái Lỗi

Chương 1835: Thần Đế vs Cái Lỗi

"Cái này khí tức cường độ. . . ! !"

Cảm giác được Thần Đế uy áp, Đông Phương Kiếp nheo lại hai con ngươi, sắc mặt biến biến, lập tức thu hồi khinh thị ánh mắt.

Người này rất mạnh!

"Cái Lỗi, ngươi có thể phân rõ ai là chủ thân sao?" Đông Phương Kiếp trầm giọng hỏi, liếc nhìn bốn vị Thần Đế, nhất thời khó phân biệt thật giả.

Bốn vị Thần Đế mang đến cho hắn một cảm giác tựa như chiếu tấm gương, thực lực, khí tức cơ hồ, đều như là bản thể.

"Phía đông." Cái Lỗi nói.

Đông Phương Kiếp lập tức nhìn về phía phương đông phương hướng Thần Đế, đây chính là chủ thân? Dù là cẩn thận cảm giác, cũng rất khó tìm ra sơ hở.

Người này không tầm thường!

Thần Đế đầu khẽ nhếch, đế mắt ngạo nghễ, phía sau hai màu đế mang lên như diều gặp gió, chiếu sáng cái này hắc ám Luân Hồi táng địa: "Ngươi chính là Lực Chi Cổ Tộc Cái Lỗi?"

Cái Lỗi góc miệng cười khẽ: "Ngươi lại biết được ta? Xem ra ngươi gặp được tộc ta những người khác."

Thần Đế không có phủ nhận, ngữ khí lãnh đạm cuồng ngạo: "Hoàn toàn chính xác gặp được, đáng tiếc, bọn hắn thực lực quá mức để bản đế thất vọng, thân là Lực Chi Cổ Tộc cường giả, nhưng căn bản không trải qua đánh."

Nói đến đây, Thần Đế ánh mắt nở rộ lãnh điện, nhìn chằm chằm Cái Lỗi: "Không biết, bọn hắn trong miệng đệ nhất nhân, phải chăng có thể trải qua đánh một chút?"

Cái Lỗi cười: "Rất lâu không ai dám ở trước mặt ta ngông cuồng như thế, ngươi rất dũng cảm."

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh đều cười nhạo lên tiếng, cho rằng Thần Đế chính là tại phát ngôn bừa bãi, hắn làm sao có thể là Cái Lỗi đối thủ?

Không thấy được Thương Khung đạo truyền nhân Cao Mỹ Nam đều bị đánh chỉ còn tàn phá thần hồn sao?

Chẳng lẽ hắn cho là mình mạnh hơn Cao Mỹ Nam?

Thần Đế nhìn về phía Cao Mỹ Nam thần hồn, cái sau cũng tại nhìn xem hắn, lông mày khóa lại, mặc dù không nói gì, nhưng một mực ánh mắt ra hiệu hắn tranh thủ thời gian ly khai.

Cái Lỗi quá mạnh, dù là Thần Đế cũng không yếu, nhưng vẫn là so không lên Cái Lỗi, cưỡng ép cứu nàng, sợ sẽ có tệ hơn kết quả.

"Cứu ngươi rất đơn giản." Thần Đế lại nói như thế, không có tị huý, ngay trước Cái Lỗi cùng Đông Phương Kiếp mặt đã nói ra.

"Dõng dạc, Đế Minh người đều là tự tin như vậy sao?" Đông Phương Kiếp hừ lạnh một tiếng, tế ra chiến mâu, lâm không rút bắn về phía Thần Đế.

Hắn xuất thủ có thể nói không có dấu hiệu nào, đại đạo pháp tắc cũng không từng kịp phản ứng, công kích trong chốc lát liền đến đến Thần Đế trước mặt.

Đông Phương Kiếp công kích chính là phía đông Thần Đế, cũng chính là bản thể.

Oanh

Thần Đế bàn tay phun trào hai màu Đế Quang, chậm rãi nâng lên, vững vàng tiếp nhận Đông Phương Kiếp công kích, đem chiến mâu một mực giữ tại trong tay.

"Ngươi lại là cái gì mặt hàng?" Thần Đế nhìn gần Đông Phương Kiếp đế, mắt uy nghiêm, đột nhiên quát lạnh: "Cút!"

Một cỗ ngập trời lực lượng thuận chiến mâu vọt tới Đông Phương Kiếp!

"Làm ta dễ bắt nạt?" Đông Phương Kiếp hừ lạnh, thể nội pháp tắc biển phun trào, đón lấy Thần Đế vọt tới lực lượng.

Nhưng sau một khắc, sắc mặt của hắn chính là đại biến, con ngươi co vào, đầy mắt đều là kinh hãi.

Phốc phốc!

Một cỗ hung mãnh lực lượng đánh tan hắn pháp tắc công kích, vọt vào trong cơ thể của hắn, để hắn nắm mâu cánh tay nổ tung, đế huyết xen lẫn thịt nát vẩy ra hướng chu vi.

"Cái gì?" Nhìn thấy Đông Phương Kiếp thụ thương, cao tầng Thiên Vũ sinh linh tất cả đều giật mình, trừng to mắt, phi thường ngoài ý muốn.

Đây chính là Đông Phương Kiếp, coi như chủ quan, cũng không nên dễ dàng như thế bị thương tích a?

Đông Phương Kiếp che lấy ngực liền lùi mấy bước, sắc mặt biến lại biến.

Làm hắn lần nữa lúc ngẩng đầu, nhìn về phía Thần Đế thần sắc đã triệt để thay đổi, đầy mắt đều là kiêng kị.

Thật là khủng khiếp hắc ám pháp tắc!

Người này tại hắc ám pháp tắc trên tạo nghệ đã đăng phong tạo cực, phóng nhãn Tiên Đế cảnh, sợ là cũng không có mấy người có thể siêu việt hắn!

Vừa mới, hắn chính là ăn hắc ám pháp tắc thua thiệt, loại này pháp tắc cực kỳ âm u, bình thường lực lượng pháp tắc chạm đến hắc ám pháp tắc, lập tức liền sẽ bị thôn phệ!

Hắc ám lớn hơn trời!

Đây là hắc ám pháp tắc bên trong một loại kinh khủng áo nghĩa, đã tiếp cận cấm kỵ, nhưng ít có người có thể tìm hiểu ra.

Trước mắt Thần Đế, vừa mới hắn thi triển hắc ám thần thông, đã có mấy phần cái bóng, lúc này mới một kích liền thương tích hắn!

"Có ý tứ."

Cái Lỗi đem một màn này thu hết vào mắt, đồng dạng nhìn ra trong đó mánh khóe, có thể đem hắc ám pháp tắc tu luyện tới trình độ như vậy tu sĩ, liền hắn cũng chưa từng thấy qua mấy vị.

Không chỉ hắc ám pháp tắc. . .

Thần Đế trên người quang mang đại biểu cho, người này lại vẫn đồng tu cùng hắc ám pháp tắc hoàn toàn tương phản quang minh pháp tắc, hai loại đại đạo đều là chủ tu, cái này có chút biến thái.

Cái Lỗi đối Thần Đế sinh ra hứng thú.

Người này rất có ý tứ, đáng giá hắn xuất thủ!

"Ngươi lui ra phía sau, hắn không phải ngươi có thể đối phó người."

Cái Lỗi mở miệng, để Đông Phương Kiếp lui ra.

Đông Phương Kiếp mặc dù là Đông Phương gia Tiên Đế cảnh đệ nhất nhân, nhưng hắn khi dễ khi dễ hoàng kim đại thời đại xưng vương loại này cấp bậc vẫn được, lại hướng lên cường giả, một cái so một cái biến thái, đã dần dần vượt ra khỏi phạm vi năng lực của hắn.

Đông Phương Kiếp mặc dù không cam lòng, nhưng vẫn là Mặc Mặc thối lui đến phía sau.

Cái Lỗi đồng thời hướng về phía trước, bước chân dẫm đến Luân Hồi táng địa điên cuồng oanh minh, hắn nhìn xem Thần Đế, lại cười nói: "Ngươi cái này mấy cỗ hóa thân muốn đồng thời xuất thủ sao?"

Thần Đế sắc mặt đạm mạc: "Đánh ngươi, không cần làm được loại trình độ này? Bản đế một người là đủ!"

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay triệu hồi Thần Đế chiến kích.

Nhưng Cao Mỹ Nam thần hồn nhưng như cũ tại nguyên chỗ.

"Làm sao không thuận tay cứu nàng?" Cái Lỗi quét mắt cao đẹp, nói.

"Chờ bản đế đánh bại ngươi lại cứu, không phải đồng dạng?" Thần Đế hỏi lại, chiến kích trực chỉ Cái Lỗi, đế mắt đột nhiên lăng lệ, toàn thân quang ám pháp tắc bộc phát, hét lớn một tiếng: "Đến chiến!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã chặt đứt thời không, xuất hiện ở Cái Lỗi trước mặt, chiến kích quét ngang hướng về phía trước, cường thế vô cùng.

"Tới tốt lắm!" Cái Lỗi nhếch miệng lên, toàn thân chiến ý.

Hắn vung hai nắm đấm, quấy lực lượng vô tận phù văn, lấy hung mãnh bá đạo uy thế đón lấy Thần Đế chiến kích.

Ầm ầm ——

Ầm

Kinh khủng đại chiến bộc phát, hai người va nhau trong chốc lát, kia phiến thiên địa liền sụp đổ, vạn vật không còn, căn bản tiếp nhận không được ở cỗ này hủy diệt ba động, đại đạo đều tại gào thét.

Nơi này đã là Luân Hồi táng địa cực chỗ sâu, ở chỗ này, không chỉ có Luân Hồi pháp tắc sẽ bị hạn chế chết, cái khác pháp tắc lực lượng cũng sẽ cực lớn trình độ bị áp chế.

Cái này cũng dẫn đến thể tu phản mà thành vì Luân Hồi táng địa bên trong nhất có ưu thế người, bọn hắn tác chiến vốn là dựa vào là nhục thân chi lực, hơi một tí dùng pháp tắc căn bản không có chênh lệch.

Nhưng những người khác không được, thực lực sẽ bị hạn chế, thậm chí bởi vậy ảnh hưởng đại bộ phận chiến lực.

Bất quá, Thần Đế phảng phất không có tầng này lo lắng.

Chỉ gặp hắn hắc ám pháp tắc phóng lên tận trời, hình thành một tòa to lớn hắc ám đại thế giới, đem hắn cùng Cái Lỗi bao phủ, cưỡng ép ngăn cách Luân Hồi táng địa cấm khu cấm chế.

Làm như vậy tự nhiên là tạm thời.

Nhưng đã đủ!

Đông Phương Kiếp khiếp sợ hấp khí.

Mạnh mẽ dùng hắc ám pháp tắc áp chế Luân Hồi táng địa bên trong cấm chế, cắt chém ra một tòa đại thế giới làm chiến trường, người này, thật là lớn quyết đoán!

Làm như vậy chắc chắn sẽ phân hoá hắn bộ phận lực chú ý, cần hắn không ngừng đi ngăn cản Luân Hồi táng địa cấm chế.

Nhưng hắn vẫn như cũ làm như vậy!

Lại hắn còn dám dưới loại trạng thái này cùng Cái Lỗi giao chiến, coi như chiến trạng thái, nào có mảy may yếu thế phương dáng vẻ? Cầm kích quét ngang Bát Hoang Lục Hợp, một bộ thiên hạ bá chủ Cái Thế bộ dáng!.