Chương 1836: làm bản đế mà nói là gió thoảng bên tai đúng không?

Chương 1836: làm bản đế mà nói là gió thoảng bên tai đúng không?

Đông Phương Kiếp trên người Thần Đế thấy được những người khác không có đặc thù khí chất.

Hắn phảng phất che đậy thiên địa tuyệt đại Đế giả, khai sáng thiên địa, siêu nhiên ở trên, có nhìn xuống thiên hạ tuyệt đối ngạo khí!

Tại Thần Đế trước mặt, Đông Phương Kiếp thậm chí cảm giác chính mình không tự giác liền thấp một đầu!

"Bất quá hắn lực lượng làm sao có chút giống. . ." Đông Phương Kiếp lại nhíu mày, nhìn chằm chằm chiến trường, có chút chần chờ nói.

Lúc này, tầng mười bảy Thiên Vũ.

"Người này lực lượng khí tức, thật là có chút giống cái kia tộc quần người." Hoàng Thiên tiên tộc lão giả thản nhiên nói.

"Hoàn toàn chính xác có, nhưng chỉ là cái bóng." Hải tộc Thủy Tổ nói, xem kỹ Thần Đế, cũng trải qua đem hắn nhìn thấu.

"Ngược lại là ngạc nhiên, phía dưới thế giới người, vì sao lại có bộ tộc kia lực lượng xuất hiện? Người này khí chất rõ ràng không tầm thường, cùng một đám Tiên Đế đứng chung một chỗ, lại tự nhiên lộ ra hắn mới là khí chất vương giả." Hoàng Thiên tiên tộc lão giả nói.

"Khả năng lại là đối phương giở trò quỷ." Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ hừ nhẹ một tiếng: "Tương tự lại như thế nào, trừ khi cái này Thần Đế thật sự là bộ tộc kia người, không phải hắn không thể nào là Cái Lỗi đối thủ."

"Người này mệnh cách rõ ràng cùng bộ tộc kia khác biệt, chỉ là có tương tự lực lượng thôi, không thể nào là bộ tộc kia người." Hoàng Thiên tiên tộc lão giả nhẹ nhàng lắc đầu, điểm ấy hắn vẫn là có thể khẳng định.

Luân Hồi táng địa.

Thần Đế đỉnh đầu hiển hiện Thần Giới hư ảnh, trên người hắn quang minh cùng hắc ám chi quang đem thiên địa chia làm hai màu, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều là Thần Giới chi chủ bá khí.

Hắn tấn công mạnh Cái Lỗi, chiến kích đè ép cổ kim!

Cái Lỗi trong mắt toát ra chiến ý, khóe miệng ý cười càng tăng lên: "Ngươi rất mạnh, lực lượng cỡ này ta chỉ ở bộ tộc kia trên thân nhìn thấy qua, chưa từng nghĩ ngươi cũng có, lại còn rất ưu tú!"

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thần Đế đỉnh đầu Thần Giới hư ảnh, ánh mắt càng tăng lên: "Xem ra ngươi có phi thường không tầm thường trải qua, đây chính là ngươi có thể đi đến bây giờ cái này tình trạng nguyên nhân?"

Thần Đế tóc đen tung bay, ánh mắt hừng hực: "Ngươi quá phí lời!"

Cái Lỗi không nói thêm gì nữa, quyền uy oanh minh, công hướng Thần Đế.

Thần Đế cảm nhận được ngập trời áp lực, đầu vai như là đè ép vô số tòa đại thế giới, áp lực như thế to lớn, hắn đã không biết rõ bao lâu chưa từng thể nghiệm qua!

"Quang Ám Bản Nguyên, Song Sinh Vô Tướng!"

Thần Đế ánh mắt tăng vọt, đế uy lên như diều gặp gió, tế ra kinh thế đế pháp, mạnh như Cái Lỗi cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Quang Minh bản nguyên cùng Hắc Ám bản nguyên hoàn mỹ dung hợp hạ sản xuất tuyệt thế đế pháp, quả nhiên đủ cường đại!

Liền liền cao tầng Thiên Vũ sinh linh thấy cảnh này, cũng không khỏi hấp khí, kinh hô thật mạnh!

Bọn hắn phát hiện có chút xem thường Thần Đế!

Hắn dám đến nghĩ cách cứu viện Cao Mỹ Nam, giống như không phải xúc động, mà là đối với mình thực lực có rất mạnh tự tin!

Thần Đế trên thân kia cỗ khó mà hình dung tự tin, bọn hắn không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt, tựa hồ tại cái khác Tiên Đế trên thân rất khó coi gặp.

Người này vì sao như thế không đồng dạng?

"Thần Đế tiền bối thật mạnh!"

Nhìn thấy Thần Đế thực lực, chư giới sinh linh cũng là kịch liệt động dung, là Thần Đế reo hò.

Vạn linh vô cùng khâm phục Thần Đế, đánh trong lòng tôn kính.

Tựa như Thần Đế kéo Cái Thế lúc rời đi nói, nếu là truyền nhân cấp Tiên Đế đều cần người tới cứu? Bọn hắn lại có thể nào cứu được tới?

Lại như hắn nói, nếu là liền Đế Minh truyền nhân cấp Tiên Đế đều bại, bọn hắn chạy tới liền hữu dụng không?

Đại khái suất vẫn là bại một lần!

Có thể coi là đã nói như vậy, Thần Đế vẫn là bốc lên to lớn phong hiểm chạy đến!

Đây chính là đảm đương!

Loại này lãnh tụ phẩm chất đáng giá tất cả mọi người học tập!

Vạn linh bị Thần Đế trên người kia cỗ khí chất tin phục, không tự giác quỳ rạp xuống đất, không ngừng cúng bái.

Chư giới chư đế nhìn lên Thần Đế bóng lưng, cũng không khỏi lộ ra vẻ khâm phục.

Ngay tại Cái Lỗi cùng Thần Đế giao chiến sau đó không lâu, Thần Đế ba tôn hóa thân đột nhiên động, đi hướng Cao Mỹ Nam thần hồn.

Đông Phương Kiếp biến sắc, cau mày nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Nghe vậy, ba vị Thần Đế đột nhiên tất cả đều tập trung vào hắn.

Đông Phương Kiếp hô hấp trì trệ, hắn có loại rất không ổn dự cảm!

Sau một khắc, hắn dự cảm ứng nghiệm.

Ba cái Thần Đế lại đồng thời hướng hắn giết tới đây!

"Cái Lỗi!"

Dưới tình thế cấp bách, tự biết không thể nào là đối thủ Đông Phương Kiếp hét lớn một tiếng, kinh động đến đang cùng Thần Đế bản thể giao chiến Cái Lỗi.

Cái Lỗi vừa mới xem ra, chỉ thấy Thần Đế cầm kích đánh tới.

"Chiến đấu là giả, cứu người mới là thật?" Cái Lỗi trở lại, một quyền đánh giết tới, đẩy lui Thần Đế.

"Cứu người bất quá là thuận tay, bản đế đối ngươi thực lực càng cảm thấy hứng thú, chỉ có cùng cường giả giao thủ, mới có thể không ngừng tiến bộ." Thần Đế nói, mặt không biểu lộ.

Tại hai người nói chuyện thời điểm, Đông Phương Kiếp đã bị cầm xuống  mặc hắn thực lực mạnh hơn, như thế nào lại là ba cái Thần Đế đối thủ?

"Dùng mạng của hắn, không uy hiếp được ta." Cái Lỗi nói, phi thường ngay thẳng, nghe vậy, Đông Phương Kiếp thần sắc lập tức khó nhìn lên.

Cái Lỗi đây là từ bỏ hắn cũng không muốn từ bỏ Cao Mỹ Nam?

"Vậy hắn đâu?"

Đột nhiên, Đông Phương Kiếp bên cạnh Thần Đế hóa thân phất tay, đem một cái bị phong ấn người nhét vào trên mặt đất, chính là Cái Thụy.

"Cái Thụy!" Nhìn thấy Cái Thụy, Cái Lỗi nhướng mày.

"Xem ra hắn tại trong lòng ngươi có chút phân lượng." Thần Đế hóa thân nói: "Vậy chỉ dùng mạng của hắn, đổi mạng của nàng."

Dứt lời, ba vị Thần Đế không cho Cái Lỗi nói chuyện cơ hội, mang theo Cao Mỹ Nam cùng Đông Phương Kiếp trong nháy mắt đi xa.

"Lỗi ca." Nhìn thấy Cái Lỗi, Cái Thụy sắc mặt rất khó coi, biết mình cho Lực Chi Cổ Tộc mất mặt.

Cái Lỗi không có đi nhìn Cái Thụy, cũng không có đi truy ba cái Thần Đế hóa thân, mà là nhìn về phía cùng hắn giao Chiến Thần đế bản thể, nói: "Hóa thân đi, ngươi bản này thể lại nên như thế nào thoát thân?"

Chư giới vạn linh vô cùng lo lắng, đúng a, hóa thân đem người cứu đi, có thể Thần Đế bản thể lại nên làm cái gì?

Khó nói thật muốn cùng Cái Lỗi chiến đấu tới cùng sao?

Thần Đế cầm kích mà đứng, thân thể vĩ ngạn, bóng lưng thẳng tắp, đen trắng giáp trụ phiêu diêu tuyệt thế đế mang, hắn nhàn nhạt mà nói: "Có khả năng hay không, bản thể cũng có thể thành hóa thân?"

Cái Lỗi sắc mặt khẽ giật mình, con ngươi co vào.

"Ngươi muốn chết! !" Sau một khắc, hắn gầm nhẹ một tiếng, như một vị tiền sử cự hung, trùng sát đi qua.

"Song sinh đạo quả, quang ám nghịch chuyển!"

Thần Đế lẳng lặng nhìn xem giết tới Cái Lỗi, sắc mặt bình tĩnh, đáy mắt chỗ sâu mang theo thắng lợi ý cười, theo hắn ngôn ngữ vang lên, thân ảnh của hắn đột nhiên hư ảo xuống!

Ở trong nháy mắt này, hắn liền đã cùng đào tẩu trong đó một bộ hóa thân đổi thân thể, giờ phút này đã ở xa xôi bên ngoài!

Phốc

Hóa thân bị Cái Lỗi tại chỗ oanh diệt, không có cái gì lưu lại.

Cái Lỗi đứng tại chỗ, từ đầu đến cuối trầm mặc.

Hắn bị chơi xỏ!

Thần Đế cứu người là thật, thăm dò hắn thực lực cũng là thật, nhưng duy nhất để cho người ta ngoài dự liệu, là hắn cả hai không chỉ có đồng thời tiến hành, còn dự lưu lại hoàn mỹ rút lui kế sách!

"Lỗi ca, Tinh Dã còn ở trên người hắn!"

Cái Thụy hô to, ngữ khí lo lắng, hắn cũng không nghĩ tới Thần Đế lại đột nhiên ly khai, lúc này lại nói, tựa hồ đã muộn!

"Cái gì?"

Cái Lỗi quay đầu, trong mắt đều là kinh sợ.

Trên thực tế, tại Thần Đế xuất hiện thời điểm, hắn liền cảm giác được Cái Thụy tồn tại, dù là Thần Đế che dấu rất tốt.

Nhưng bây giờ xem ra, đó bất quá là Thần Đế vì để hắn buông lỏng cảnh giác mà cố ý hành động.

Thần Đế đây là dự đoán trước tâm lý của hắn.

Hắn cho là mình cảm giác được Cái Thụy tồn tại, từ đó có thể dự phán về sau phát sinh tất cả sự tình.

Kết quả những sự tình này đều là Thần Đế an bài tốt!

Thần Đế không chỉ có bảo lưu lại Cái Tinh Dã lá bài này, còn cần cái giá thấp nhất cứu đi Cao Mỹ Nam, đồng thời tiện thể bắt đi Đông Phương Kiếp!

"Thần Đế!"

Cái Lỗi triệt để nhìn thẳng vào lên Thần Đế.

Người này tâm tư thật sâu, hắn mặc dù không ưa thích động não, nhưng cũng cẩn thận phân biệt qua, nhưng chưa từng nghĩ đến vẫn là bị đùa bỡn.

Lúc này, Thần Đế đã đi xa.

Hướng Luân Hồi táng địa chỗ sâu đường đi bên trên, Thần Đế đột nhiên xuất hiện tại một chỗ, bàn tay đặt tại chính tiến về chiến trường Cái Thế trên trán, đem ngăn lại.

Hắn vốn không dự định nhanh như vậy kết thúc cùng Cái Lỗi chiến đấu, còn muốn thăm dò hạ đối phương chiều sâu.

Nhưng hắn hiểu rất rõ Cái Thế.

Biết rõ lấy cái này gia hỏa trọng tình nghĩa tính cách, dù là biết rõ gặp nguy hiểm, vẫn là lại bởi vì lo lắng hắn mà chạy tới cứu hắn, lúc này mới không thể không kết thúc chiến đấu, sớm chạy về.

Hiện tại xem ra hắn đoán quả nhiên không tệ.

Cái Thế thật đã ở trên đường, hắn chậm thêm đi một một lát, cái này gia hỏa chỉ sợ đã tới chiến trường.

Thần Đế tức giận mà nói: "Liền biết rõ ngươi vẫn là sẽ đến! Làm bản đế là gió thoảng bên tai đúng không?".