Chương 1837: cái kia phải may mắn mà có hắn giống như ngươi

Chương 1837: cái kia phải may mắn mà có hắn giống như ngươi

Nhìn thấy Thần Đế, Cái Thế trong nháy mắt lộ ra tiếu dung, trên dưới quét mắt Thần Đế: "Hoắc, ngươi tiểu tử có thể a, vô hại trở về?"

Thần Đế hừ nhẹ một tiếng, thu hồi bàn tay vác tại sau lưng, ngữ khí cao ngạo: "Ngươi làm bản đế cùng ngươi, làm việc không thông qua đầu óc, một vị dựa vào man lực?"

Cái Thế cười ha ha một tiếng: "Cái ca đây không phải là ưa thích dùng phương thức đơn giản nhất giải quyết vấn đề, động não quá mệt mỏi."

Thần Đế nhìn chằm chằm Cái Thế: "Ngươi ngược lại là một điểm không cảm thấy xấu hổ? Như bản đế không trở lại sớm một chút, ngươi dự định một người đi chịu chết?"

Cái Thế nhún vai: "Không có cách nào a, bằng hữu gặp nạn, Cái ca không có cách nào khoanh tay đứng nhìn a."

Thần Đế nghe vậy thở dài, tức giận trừng mắt nhìn Cái Thế, không có ở truy cứu.

Cái Thế xác thực quá nặng nghĩa khí, cùng hắn làm bằng hữu, căn bản không cần lo lắng bị đâm lưng.

"Ha ha, làm gì xụ mặt, Cái ca mặc dù mãng, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có đầu óc, đã dám đi, ít nhiều có chút lòng tin." Cái Thế nắm ở Thần Đế bả vai, cười nói.

Thần Đế liếc mắt Cái Thế, góc miệng toát ra mỉm cười: "Có ngươi câu nói này, bản đế liền tha thứ ngươi, không phải ngươi bằng một bầu nhiệt huyết xông lại, bản đế thật muốn mắng ngươi chó huyết lâm đầu."

Lúc này, Thần Đế hai cái hóa thân mang theo Cao Mỹ Nam cùng Đông Phương Kiếp từ đằng xa chạy tới.

"Còn có thu hoạch ngoài ý muốn?" Cái Thế nhìn về phía Đông Phương Kiếp, người này rõ ràng không phải Đế Minh người.

"Bản đế là loại kia nguyện ý thua thiệt người? Tổn thất một cái Cái Thụy, tự nhiên muốn cầm những người khác đền bù một cái." Thần Đế nói, ngôn ngữ ngạo nghễ.

Tại hắn quyết định đi cứu người thời điểm, liền đã ở trong lòng nghĩ kỹ toàn bộ kế hoạch.

Đối phó cao tầng Thiên Vũ cường địch, tự nhiên không thể như Cái Thế dạng này lỗ mãng.

Cũng đúng như hắn suy nghĩ, kia Cái Lỗi cũng không phải ưa thích động não người, hết thảy đều nằm trong dự đoán của hắn.

"Chỉ bằng ngươi có thể mang người toàn thân trở ra, Cái ca nay ngày đều muốn cho ngươi chụp 666, thật lợi hại, không hổ là có thể làm Cái ca đối thủ nam nhân."

Cái Thế giơ ngón tay cái lên, thành tâm cảm thấy Thần Đế làm quá tốt rồi, dùng cái giá thấp nhất đem người cứu được trở về.

"Bản đế thế nào cảm giác ngươi tại khen chính mình đâu?" Thần Đế nói.

"Hắc hắc." Cái Thế nhếch miệng cười một tiếng, bước nhanh đi đến bên người Cao Mỹ Nam, hỏi: "Bằng hữu, ngươi không sao chứ?"

Cao Mỹ Nam đã chữa trị nhục thân, nhưng giờ phút này còn rất yếu ớt, sắc mặt trắng như tuyết, gặp Cái Thế bước nhanh đi tới, đó cùng Cái Lỗi không sai biệt lắm bề ngoài kém chút hù đến nàng.

Cũng may Cao Mỹ Nam cũng không phải người bình thường, cấp tốc tỉnh táo lại, vuốt cằm nói: "Ta không sao, đa tạ các ngươi ân cứu mạng."

Hôm nay không có Thần Đế xuất thủ, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ, tuyệt không còn sống khả năng.

Nhìn xem Thần Đế, Cao Mỹ Nam ôm quyền bái xuống dưới, sắc mặt cảm kích.

Một tia quang minh pháp tắc nâng Cao Mỹ Nam cúi xuống cái eo, Thần Đế nói: "Bản đế cứu người chỉ là là trong lòng kia phần trách nhiệm, không cầu cảm tạ, đứng dậy đi."

Nhàn nhạt một câu, để Cao Mỹ Nam ảm đạm trong con ngươi hiện lên một vòng ánh sáng.

Nàng ngẩng đầu nhìn xem Thần Đế, người này tựa hồ cùng những người khác rất không đồng dạng, phảng phất trời sinh lãnh tụ, khí chất trên người phi thường hấp dẫn người.

Liền liền nàng vị này Thương Khung đạo truyền nhân, cũng không khỏi bị hấp dẫn.

Cái Thế nói: "Bằng hữu, tất cả mọi người là trên cùng một chiến tuyến, tạ liền miễn đi, ngươi vẫn là tìm địa phương tranh thủ thời gian khôi phục thương thế đi, không phải về sau đại chiến, ngươi sợ là đều tham dự không được nữa."

Cao Mỹ Nam gật đầu, bất quá nàng biết rõ, muốn khôi phục thương thế chỉ sợ cần thời gian không ngắn.

Cùng Cái Lỗi đại chiến, để nàng lưu lại nội thương rất nặng, bản nguyên, đạo quả, thần hồn đều bị hao tổn.

Cảnh giới cao tu sĩ không sợ "Bị thương ngoài da" nhưng tổn thương giống nàng nặng như vậy, chính là một kiện phi thường khó giải quyết sự tình, cần thời gian rất dài khôi phục.

Trận này Tiên Đế chiến, không có gì bất ngờ xảy ra, nàng hình tượng hẳn là dừng bước ở đây, tiếp xuống đều muốn tại trong lúc chữa thương vượt qua, thẳng đến Tiên Đế chiến kết thúc.

Hưu

Đúng lúc này, một đạo cái bóng bay về phía Cao Mỹ Nam.

Cao Mỹ Nam vô ý thức tiếp được, mở ra bàn tay xem xét, đúng là một viên chưa thấy qua đan dược, đan dược trên tràn đầy đan vân, da lưu chuyển óng ánh tiên mang, bốn phía khiến cho người tâm thần thanh thản mùi thơm ngát.

"Đây là?" Cao Mỹ Nam ngẩng đầu nhìn về phía Thần Đế, đan dược chính là Thần Đế cho nàng.

"Viên này đan dược đối ngươi có trợ giúp, ngươi như tin tưởng bản đế, liền ăn nó tại chữa thương."

Thần Đế nhàn nhạt mở miệng, mặt không biểu lộ: "Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ngươi liền theo chúng ta đi, để tránh tại suy yếu nhất thời điểm, bị người nhặt được đầu người."

Cao Mỹ Nam có chút do dự, nàng sợ bởi vì chính mình tồn tại, mà kéo Thần Đế chân sau của bọn họ.

Đang lúc nàng chuẩn bị lúc nói chuyện, Thần Đế phảng phất đã dự phán đến nàng sẽ nói cái gì, ngắt lời nói: "Ngươi bây giờ chỉ cần gật đầu, cái khác không cần nghĩ, bản đế sẽ giải quyết."

Câu này bá đạo lại cường thế, lại làm cho trong lòng Cao Mỹ Nam sinh ra không được một tia phản cảm, ngược lại an toàn mười phần, không khỏi gật đầu: "Tốt, ta biết rõ."

Thần Đế không nhìn nữa nàng, thu hồi hai cỗ hóa thân, đồng thời đem hôn mê Đông Phương Kiếp cũng thu vào.

Nhìn về phía Cái Thế: "Chúng ta cần phải đi, kia Cái Lỗi sẽ không dễ dàng như vậy coi như xong, trước rời xa hắn lại nói."

Cái Thụy khẳng định sẽ đem Cái Tinh Dã tin tức nói cho Cái Lỗi.

Biết được Cái Tinh Dã ở trên người hắn, Cái Lỗi tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, dù sao Cái Tinh Dã thế nhưng là hắn phía dưới đỉnh cấp cường giả.

Cái Thế tràn đầy đồng cảm: "Luân Hồi táng địa như thế lớn, tránh một người vẫn là rất dễ dàng."

Hai người mang theo Cao Mỹ Nam khởi hành, tìm cái phương hướng, biến mất tại Luân Hồi táng địa chỗ sâu.

"Cái ca vẫn là thật tò mò, ngươi là thế nào không cần tốn nhiều sức liền đem người cứu ra?" Cái Thế hỏi.

"Kia phải may mắn mà có hắn cùng ngươi đồng dạng." Thần Đế đáp lại.

"Giống như Cái ca?" Cái Thế nhíu mày: "Chỗ nào?"

"Chính mình ngộ." Thần Đế cho hắn một cái liếc mắt.

Ong ong ong ——

Ầm ầm! ! !

Ngay tại Thần Đế bọn hắn rời đi về sau.

Một cỗ lại một cỗ kinh khủng màu máu gợn sóng nhộn nhạo lên, lan tràn hướng Luân Hồi táng địa tất cả phương hướng, dẫn thiên địa rung động.

Cảm nhận được cỗ này huyết khí, Thần Đế quay đầu xem ra, huyết khí chính là Cái Lỗi, không ra hắn sở liệu, Cái Lỗi đã bắt đầu khắp thế giới tìm kiếm bọn hắn.

. . .

Cái Lỗi mặt âm trầm, huyết mạch của hắn cảm ứng cũng không có cảm ứng được Cái Tinh Dã khí tức, Thần Đế hẳn là mang theo hắn đi hướng cực xa địa phương, đã vượt qua hắn cảm giác phạm vi ở ngoài.

Một bên Cái Thụy nói: "Tại cái này Luân Hồi táng địa, cảm giác của ngươi cũng sẽ yếu hơn rất nhiều, muốn tìm đến bọn hắn, sợ là Bất Dịch."

Cái Lỗi hít sâu một hơi, lòng háo thắng cực mạnh hắn, bị Thần Đế trêu đùa, tất nhiên là rất khó chịu, vô luận như thế nào, hắn đều muốn lấy lại danh dự.

"Lại thế nào tránh, bọn hắn cũng ra không được Luân Hồi táng địa, đã đều tại Luân Hồi táng địa, vậy liền luôn có gặp phải thời điểm, xem bọn hắn có thể trốn đến bao lâu!" Cái Lỗi trầm giọng nói.

Sau đó, hắn mang theo Cái Thụy dọc theo Thần Đế rời đi phương hướng tìm đi qua  vừa tìm vừa dùng huyết mạch cảm ứng Cái Tinh Dã vị trí.

Đạo Cực cổ tháp.

Khương Nhược Dao đã đi tới cổ tháp cực chỗ sâu.

Ở sau lưng nàng là núi thây biển máu.

Cùng nhau đi tới, gặp được nàng cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ chết thảm, chỉ để lại đầy đất đỏ tươi vết máu..