Chương 1838: đều như thế

Chương 1838: đều như thế

Nhìn xem Khương Nhược Dao bóng lưng, một mực nhìn chăm chú nàng cao tầng Thiên Vũ sinh linh, nội tâm sớm đã không tự giác sinh ra ác mộng.

Cái này nữ nhân quá kinh khủng, cùng nhau đi tới, gặp được nàng tất cả mọi người, toàn bộ chết thảm!

Mà đó cũng không phải kinh khủng nhất địa phương

Kinh khủng nhất là, cái này nữ nhân, từ đầu đến giờ, đều không có chân chính xuất thủ qua!

Không tệ, nàng liền không có qua dấu hiệu động thủ!

Gặp được nàng tất cả mọi người, chẳng mấy chốc sẽ mặt lộ vẻ sợ hãi, cuối cùng bạo thể, chết thảm tại chỗ!

Cực kỳ quỷ dị! !

Ngay từ đầu Kiếm Thương Tang cũng là như thế.

Cường đại như hắn, cũng là vẫn lạc phi thường đột nhiên, không biết Khương Nhược Dao là thế nào ra tay.

"Đạo Cực cổ tháp bên trong, ai có thể ngăn trở cái này nữ nhân?" Một người âm thanh run rẩy lấy hỏi.

Vấn đề này như đá chìm đáy biển, không một người đáp lại.

Không ai biết rõ!

Chỉ bằng Khương Nhược Dao chiến tích kinh khủng, bọn hắn tạm thời còn không tưởng tượng ra được, có ai có thể chắc thắng nàng.

"Ngao Huy, Cái Lỗi, Quả Bất Nhiên bọn hắn. . . Hẳn là có thể chứ?" Hồi lâu sau, rốt cục có người đáp lại, nhưng lực lượng cũng không phải là rất đủ, kết thúc tiếng nói chính là một cái dấu hỏi.

Thật sự là Khương Nhược Dao cảm giác áp bách quá kinh người, bằng ánh mắt của hắn, căn bản phân biệt không ra đến đáy ai sẽ mạnh hơn một chút.

Chủ quan trên ý nghĩa tới nói, hắn khẳng định là càng tin tưởng Ngao Huy bọn hắn, dù sao Ngao Huy bọn hắn thân phận không có một cái đơn giản, đều là siêu cấp tộc quần đỉnh cấp truyền nhân.

Nhưng nhìn xem Khương Nhược Dao bóng lưng, hắn luôn có loại nói không lên đây tâm hoảng, luôn cảm giác cái này nữ nhân kinh khủng không bình thường, tựa như còn không có nghiêm túc, bọn hắn nhìn thấy còn chỉ là một góc của băng sơn mà thôi.

"Ngao Huy bọn hắn nhất định có thể! Quên Đế Minh mấy vị kia truyền nhân cấp cường giả là thế nào bị bọn hắn đánh bại?" Lại có người mở miệng, thanh âm cao, cổ vũ lòng người.

Rất nhiều người đều bị hắn ảnh hưởng, hồi tưởng lại Ngao Huy, Cái Lỗi chiến tích của bọn họ, trong lòng đều dễ chịu một chút.

Hoàn toàn chính xác, Ngao Huy bọn hắn đánh bại đều là truyền nhân cấp Tiên Đế, luận chiến tích, không thể so với Khương Nhược Dao chênh lệch.

"Bất quá, Ngao Huy, Cái Lỗi, Quả Bất Nhiên bọn hắn đều tại nơi khác, Kiếm Thương Tang vẫn lạc về sau, cái này Đạo Cực cổ tháp bên trong, sợ là không có có thể cùng nàng làm đối thủ người." Có người thở dài.

Vạn linh trầm mặc, trong lòng kìm nén một cỗ khí.

Ai đến giải quyết cái này nữ nhân?

Khó nói thật muốn để nàng giết xuyên toàn bộ Đạo Cực cổ tháp sao?

Đạo Cực cổ tháp.

Nơi này nhìn như là một tòa cổ tháp, ngược lại càng giống là một tòa cổ tháp đại thế giới, một tầng lại một tầng, phảng phất không có cuối cùng.

Mỗi một tầng đều tràn đầy tượng Phật, có tàn phá, có hoàn chỉnh, thường có tiếng tụng kinh vang lên, không gian hắc ám, mười phần quỷ dị.

Khương Nhược Dao mặt không biểu lộ, một đường hướng Đạo Cực cổ tháp thượng tầng đi đến, giống như muốn thăm dò một phen Đạo Cực cổ tháp bí mật.

Đột nhiên, Khương Nhược Dao dừng lại bước chân, nhìn về phía phương xa một đám tàn phá tượng đá phía sau.

Lưỡng giới sinh Linh Thuận lấy hắn ánh mắt nhìn, thế nào?

Khương Nhược Dao trầm mặc một lát, vẫn là hướng tượng đá phía sau đi đến.

Xùy

Ngay tại Khương Nhược Dao tới gần tượng đá quần đồng thời, tượng đá quần phía sau trong bóng tối, một thanh Thiên Qua không có dấu hiệu nào giết ra.

"Có người!"

Nhìn thấy Thiên Qua, lưỡng giới sinh linh giật mình.

Khương Nhược Dao sẽ đi qua, chẳng lẽ là cao tầng Thiên Vũ người?

Keng

Thiên Qua phảng phất đánh vào tường không khí bên trên, tại Khương Nhược Dao trước mặt dừng lại, phát ra một tiếng nổ đùng.

Khương Nhược Dao không có dừng lại bước chân, đỉnh lấy Thiên Qua từng bước một đi tới tượng đá quần phía sau, ở chỗ này ngồi dựa vào lấy một người, một người mặc cổ lão giáp trụ nam tử.

Nam tử bản thân bị trọng thương, đầy người đều là máu, chiến giáp đều tàn phá, khí tức cực kỳ yếu ớt.

Hắn dựa vào tượng đá, đầu rũ cụp lấy, tựa hồ liền ngẩng đầu lực khí đều không có.

Thẳng đến Khương Nhược Dao tới gần, nam tử mới chậm rãi ngẩng đầu, trên người hắn yếu ớt khí tức cũng tứ tán ra, tràn ngập quyết tuyệt, rõ ràng chuẩn bị xong liều chết một trận chiến.

Nhưng khi thấy là Khương Nhược Dao lúc, nam tử lập tức khẽ giật mình, quyết tuyệt khí tức trong nháy mắt tan thành mây khói.

"Đúng là ngươi. . ." Nam tử nhẹ nhàng thở ra, sau đó lại là liên tục ho ra máu, khuôn mặt không có chút huyết sắc nào.

"Không phải ta cao tầng Thiên Vũ người." Nhìn thấy nam tử trên người khí tức, cao tầng Thiên Vũ sinh linh lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Đây là ai?"

Chư giới sinh linh nhìn xem nam tử, nhíu mày, người này tổn thương rất nặng, cơ hồ đến dầu hết đèn tắt tình trạng.

"Người này. . . Giống như cùng Cái ca, Thần Đế bọn hắn là cùng nhau?" Tam Thiên Đạo Giới, có Chuẩn Tiên Đế chần chờ nói.

Năm đó Tam Thiên Đạo Giới cùng các Đại Vũ Trụ khai chiến, người này giống như xuất hiện qua, cùng Ngao Côn, Thần Đế bọn hắn tựa hồ là một phe cánh.

"Vũ Vương gặp ai, lại đem hắn thương thành dạng này?" Hoa Vân Phi nhìn xem nam tử, hắn không phải người khác, chính là Tiên Giới Vũ Vương.

Khương Nhược Dao sẽ cố ý dừng lại bước chân, cũng hẳn là đã nhận ra Vũ Vương quen thuộc khí tức.

"Ai làm?" Khương Nhược Dao hỏi.

"Là. . . Khụ khụ. . . Cổ Quan Vũ!" Vũ Vương khục huyết đạo.

"Cổ Quan Vũ? Hắn cũng tại cái này? Khó trách người này sẽ bị đánh thành dạng này, nguyên lai đối thủ của hắn là vị kia Cổ gia truyền nhân."

Nghe được Cổ Quan Vũ ba chữ, cao tầng Thiên Vũ sinh linh tất cả đều cảm thấy chuyện đương nhiên.

Cổ Quan Vũ thế nhưng là Cổ gia truyền nhân, chính là Cổ gia Tiên Đế cảnh đệ nhất nhân, xuất thân cao quý, người này gặp được hắn, còn có thể có mệnh đào tẩu, đã là đáng quý.

"Mang ta đi tìm hắn, giúp ngươi báo thù." Khương Nhược Dao mặt không thay đổi nói.

Bình thản ngữ khí lại làm cho cao tầng Thiên Vũ sinh linh lông tơ đứng thẳng, bọn hắn mặc dù đối Cổ Quan Vũ có lòng tin, nhưng đối thủ là Khương Nhược Dao, trong lòng bọn họ cũng không chắc.

Dù sao vị này cùng nhau đi tới chiến tích thật là đáng sợ!

"Hắn rất mạnh, lại. . . Không chỉ một người." Vũ Vương nói, suy yếu đến liền một câu đều nói không hết cả, trong mắt ảm đạm vô quang.

"Một người, mười người, trăm người, đều đồng dạng." Khương Nhược Dao lại là nói như vậy, để Vũ Vương đều kinh ngạc, Khương Nhược Dao ly khai những năm này, tựa hồ có biến hoá rất lớn.

Trước kia nàng cũng rất tự tin, nhưng lại sẽ không nói như vậy

Dù sao, đây chính là Tiên Đế cảnh đại chiến, đối thủ tất cả đều không phải người bình thường.

"Cái này nữ nhân. . . Thật ngông cuồng đi?" Nghe được Khương Nhược Dao, cao tầng Thiên Vũ sinh linh tất cả đều khí nghiến răng nghiến lợi.

Lời này cuồng không biên giới!

Nàng làm Cổ Quan Vũ bọn hắn là cái gì? Ven đường Tiểu Thảo sao? Một cước có thể giẫm chết một mảnh?

Chư giới sinh linh tâm tình bành trướng, mặc kệ Khương Nhược Dao nói có phải thật vậy hay không, bằng vào câu nói này như vậy đủ rồi, vô địch tự tin hiển thị rõ.

Khó trách nàng có thể bị Vô Chi Thần Chủ chọn làm Thánh Nữ!

Khương Nhược Dao trong nháy mắt tế ra một viên đan dược đưa đến Vũ Vương bên miệng.

Vũ Vương lắc đầu: "Trong cơ thể ta bị bọn hắn liên thủ cấm chế, tiên đan đã vô dụng, trừ khi. . ."

Phanh

Vũ Vương lời còn chưa dứt, Khương Nhược Dao đã cách không một chưởng đánh vào hắn ngực.

Vũ Vương trừng mắt, chỉ cảm thấy vô cùng ngạt thở, một chưởng này, kém chút để dầu hết đèn tắt hắn tại chỗ chết.

Đợi sau khi tĩnh hồn lại, Vũ Vương phát hiện, thể nội những cái kia làm hắn thúc thủ vô sách cấm chế, đã toàn bộ bị đánh vỡ, biến mất không thấy gì nữa.

Vũ Vương chấn kinh, một chưởng liền toàn bộ giải quyết?

Khương Nhược Dao ly khai những năm này, không ngờ trải qua thuế biến đến trình độ như vậy sao?

Vũ Vương không nghĩ nhiều nữa, ăn bên miệng tiên đan.

Khương Nhược Dao bàn tay cách không đặt tại Vũ Vương đỉnh đầu, dùng cường đại lực lượng hùng hậu bản nguyên giúp hắn khôi phục thương thế.

Rất nhanh, Vũ Vương thương thế liền khôi phục bảy tám phần.

Cái tốc độ này, để song phương sinh linh nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây cũng quá nhanh a?

"Mang ta đi." Khương Nhược Dao thản nhiên nói.

"Tốt, ta ma đạo phân thân còn tại bọn hắn phụ cận, có thể rất mau tìm đến bọn hắn." Vũ Vương nói.

Cách khác chính là Tiên Ma hai thân, có thể hợp hai làm một, cũng có thể một phân thành hai.

Tại gặp được Cổ Quan Vũ bọn hắn trước đó, hắn vì phòng ngừa ngoài ý muốn, liền đem ma đạo phân thân giấu ở chỗ tối, giờ phút này vừa vặn có thể phát huy được tác dụng.

Vũ Vương dẫn đường, Khương Nhược Dao theo sát phía sau.

Hai người đi tìm lại mặt mũi!.