Chương 1839: trước đó tại Tiên Giới qua là khổ gì thời gian?

Chương 1839: trước đó tại Tiên Giới qua là khổ gì thời gian?

"Thực có can đảm đi?"

Mắt thấy Vũ Vương mang theo Khương Nhược Dao ly khai, cao tầng Thiên Vũ sinh linh tất cả đều nhíu mày.

Hai người này muốn hay không như thế cuồng? Đây là thật đem cao tầng Thiên Vũ cường giả làm rác rưởi sao?

Cao tầng Thiên Vũ rất nhiều lão quái vật cũng là sắc mặt trầm ngưng, hai người này quả thật có chút khoa trương, đây là mảy may không có đem Cổ Quan Vũ bọn hắn để vào mắt!

"Cổ Quan Vũ thiên tư yêu nghiệt, càng là Cổ gia vị kia đại nhân thân tử, có được cực hạn cường đại huyết mạch, cộng thêm trên bên cạnh hắn xa không chỉ hắn một vị cường giả, lần này đi, hai người này lại nghĩ ly khai, liền sợ là không thể nào!"

Một vị lão quái vật mở miệng, ngữ khí lành lạnh.

"Không tệ, hai cái này tiểu bối chính là đang chịu chết." Lại một vị lão quái vật mở miệng, ngữ khí chắc chắn.

Lại một vị lão quái vật nói ra: "Người này lúc trước gặp phải đều là lạc đàn người, bằng nàng thực lực cường đại tự nhiên có thể giải quyết. Nhưng nàng đã bị chính mình lúc trước chiến tích mất phương hướng đầu não, thật tình không biết một người cùng một đám người chênh lệch là cực lớn."

Mấy vị lão quái vật lộ ra tiếu dung, phảng phất đã thấy Vũ Vương mang theo Khương Nhược Dao đi lại bị đánh mặt dáng vẻ.

Chư giới vạn linh cũng khẩn trương vạn phần.

Đối thủ lần này thế nhưng là kia Cổ gia truyền nhân, người này bên người càng là còn có những cường giả khác, nhân số không chiếm ưu thế tình huống dưới, bọn hắn rất lo lắng Khương Nhược Dao sẽ xảy ra chuyện.

Nhất hẳn là lo lắng Hoa Vân Phi ngược lại là bình tĩnh vô cùng.

Đạo Cực cổ tháp.

Tại Vũ Vương chỉ dẫn dưới, hai người rất nhanh chạy tới lúc trước bị vây công địa phương.

Cách đó không xa âm thầm, một người mặc ma giáp, bề ngoài giống như Vũ Vương nam tử im ắng đi ra.

Hắn chính là Vũ Vương ma đạo phân thân.

"Bọn hắn đi nơi nào." Ma đạo phân thân chỉ hướng một chỗ: "Đối với bọn hắn tới nói, giết hay không ngươi không trọng yếu, cho nên căn bản không có ý định tìm ngươi, không muốn ở trên thân thể ngươi lãng phí thời gian."

Vũ Vương lườm Nhãn Ma nói phân thân: "Ta chính là ngươi, nói chuyện không thể cho chính mình chừa chút mặt mũi?"

Ma đạo phân thân nhìn hắn một cái: "Ngươi nói đúng. Kỳ thật bọn hắn là vội vàng đuổi bắt những người khác, không có thời gian quản ngươi, trên thực tế, bọn hắn đối với ngươi có thể từ bọn hắn trong tay đào tẩu, vẫn là rất khó chịu."

Lời nói này nghe được Vũ Vương vẫn là rất thoải mái, gật đầu nói: "Chúng ta mau chóng lên đường đi, trễ, sẽ có càng nhiều người gặp nạn."

Khương Nhược Dao đột nhiên nói: "Ta đã cảm giác được bọn hắn vị trí."

"Ừm?" Vũ Vương cùng ma đạo phân thân khiếp sợ nhìn về phía Khương Nhược Dao, phi thường ngoài ý muốn.

Nơi này chính là Đạo Cực cổ tháp chỗ sâu, cảm giác ở chỗ này không biết bị áp súc bao nhiêu, cách xa như vậy, Khương Nhược Dao vậy mà đã đã nhận ra đối phương?

Hai người liếc nhau.

Khương Nhược Dao không hổ là Hoa Vân Phi chọn trúng người, thực lực này thật sự là càng ngày càng biến thái.

Khương Nhược Dao không nói gì thêm, dậm chân ly khai.

Vũ Vương đem ma đạo phân thân dung hợp về sau, cũng theo sát tại Khương Nhược Dao phía sau.

Nói thật, sống lâu như vậy, Vũ Vương còn là lần đầu tiên có loại hài tử đánh không lại, về nhà tìm "Gia trưởng" cảm giác.

Mặc dù cái này "Gia trưởng" còn không có hắn lớn, nhưng thực lực lại mạnh hơn hắn!

"Vẫn là có chỗ dựa tốt, trước kia tại Tiên Giới qua đến tột cùng là khổ gì thời gian?"

Từ khi gia nhập Kháo Sơn tông, Vũ Vương đã không nhớ ra được chính mình là lần thứ mấy phát ra cảm thán như vậy.

Lúc này, cực Viễn Cổ sát chỗ sâu.

Thân mặc màu vàng kim chiến giáp, đầu đầy tóc vàng Cổ Quan Vũ chính dẫn người truy sát Đế Minh Tiên Đế.

Trong chiến trường, đã có hơn mười vị Đế Minh Tiên Đế ngã xuống, nhục thân tàn phá, bản nguyên không ánh sáng, thần hồn đều đã bị lấy đi.

Phốc

Cổ Quan Vũ lần nữa ngược sát một người, một quyền oanh bạo đối phương, thần hồn bị hắn cưỡng ép rút ra, cất vào phong ấn chí bảo bên trong.

"Là Minh Hải giới Minh Hải Tiên Đế!"

Chư giới sinh linh kinh hô.

Vừa mới bị trấn áp người kia, chính là Minh Hải giới kỳ tài ngút trời, Minh Hải giới cổ kim đệ nhất, bây giờ lại dễ dàng như vậy liền bị trấn áp, liền chạy trốn cơ hội đều không có.

Minh Hải Tiên Đế tất nhiên là không cam tâm, thần hồn bị phong ấn tiến vật chứa về sau, vẫn tại mạnh mẽ đâm tới, muốn giết ra tới.

Đáng tiếc, đối thủ của hắn thế nhưng là Cổ gia truyền nhân, tất nhiên là không có khả năng cho hắn cái này cơ hội.

"Sâu kiến." Cổ Quan Vũ chỉ là nhàn nhạt quét mắt giãy dụa Minh Hải Tiên Đế, liền đem hắn không nhìn.

Loại này "Nông thôn" tới yêu nghiệt, căn bản không đáng hắn nhìn nhiều.

Những chiến trường khác cũng lần lượt kết thúc, hơn mười vị Đế Minh Tiên Đế bị trấn áp, thần hồn tất cả đều bị phong ấn  chờ đợi bị luyện giết.

"Thật nhiều người!"

Làm cao tầng Thiên Vũ tất cả Tiên Đế từ từng cái phương hướng tụ tập tới về sau, chư giới sinh linh đều hít sâu một hơi.

Bao quát Cổ Quan Vũ ở bên trong, bên cạnh hắn tụ tập cường giả số lượng thình lình vượt qua ba mươi người!

Cỗ lực lượng này, hoàn toàn chính xác không phải người bình thường có thể chống lại.

Cho dù là lạc đàn truyền nhân cấp Tiên Đế thấy được, cũng phải đi vòng.

"Nhiều người như vậy, ta xem bọn hắn ứng đối như thế nào!"

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh nhìn thấy Cổ Quan Vũ bên người cường giả số lượng nhiều như vậy, tất cả đều không còn lo lắng.

Số lượng này còn đánh cái gì?

Hơn ba mươi vị Tiên Đế có thể tuỳ tiện nghiền chết bọn hắn!

Mà lúc này, theo lại một thân ảnh xuất hiện, vốn là tràn ngập lòng tin cao tầng Thiên Vũ sinh linh, càng trở nên lòng tin bạo rạp.

Các thế lực lão quái vật nhóm cũng nhao nhao lộ ra ý cười.

Lúc này nếu là hai người còn dám tới, đó cùng muốn chết đã không có khác biệt.

Người tới thân mặc đen như mực giáp trụ, sắc mặt lạnh lùng lành lạnh, thể phách cao lớn, quanh thân đều là U Linh quỷ khí.

Nhìn thấy hắn xuất hiện, tụ tập cùng một chỗ cao tầng Thiên Vũ chư đế bên trong, không ít người đều là mặt lộ vẻ kính trọng, có thể thấy được thân phận của người đến thật không đơn giản.

"Quỷ U, ngươi chạy đi đâu?"

Cổ Quan Vũ nhìn hướng người tới, ở đây dám như thế cùng người vừa tới nói chuyện, cũng chỉ có hắn.

Quỷ U chính là Quỷ Long tộc truyền nhân, Quỷ Long tộc Tiên Đế cảnh đệ nhất nhân.

Hắn cũng là Hắc Long tộc Ngao Huy bên người đại tướng một trong!

Ở đây chư đế đều có địa vị cao, sở dĩ như thế kiêng kị Quỷ U, không chỉ có là bởi vì hắn là Quỷ Long tộc truyền nhân, thực lực cường đại, càng là bởi vì hắn là Ngao Huy thân tín, thâm thụ Ngao Huy coi trọng.

Ngao Huy thế nhưng là Hắc Long tộc vị kia tuổi trẻ đại nhân đệ đệ, hắn coi trọng người, ai dám bất kính?

"Tùy tiện đi một chút, mấy cái thối cá nát tôm, cũng không cần bản đế xuất thủ." Quỷ U sắc mặt đạm mạc nói.

Dứt lời, hắn phất tay ném ra hai viên nhuốm máu đầu lâu.

Hắn nói: "Đây là cá lọt lưới, hiện tại tầng này Đế Minh sâu kiến, không sai biệt lắm đã toàn bộ quét sạch."

Cổ Quan Vũ gặp Quỷ U không rảnh tay mà về, cũng không nói gì thêm nữa.

Lúc này, một người nói: "Quỷ U đại nhân, còn giống như thừa một người."

Nghe vậy, Quỷ U nhíu mày, nhớ tới chư đế trong miệng may mắn đào tẩu vị kia cầm trong tay Thiên Qua nam tử.

Lúc ấy hắn cũng không ở đây, chỉ là về sau nghe nói.

Cổ Quan Vũ không thèm để ý nói ra: "Một cái phế vật thôi, có thể sống coi như hắn vận khí tốt, cần gì đi để ý hắn?"

Chư đế gật đầu, cũng thế, bọn hắn trấn áp Đế Minh chư đế đã đủ nhiều, không kém một cái kia.

"Có thể sống tính bản đế vận khí tốt? Vậy có hay không có thể là các ngươi quá phế vật, bắt không được bản đế?"

Đột nhiên, cực xa địa phương, truyền đến một đạo cười nhạo âm thanh, châm chọc chi ý không che giấu chút nào.

Thanh âm từ xa mà đến gần, thoại âm rơi xuống đồng thời, Vũ Vương cũng theo đó xuất hiện ở Cổ Quan Vũ, Quỷ U đám người tầm mắt bên trong.

Nhìn thấy Vũ Vương, chư đế thật bất ngờ.

Hắn lại còn dám trở về?

Trực giác nói cho bọn hắn, Vũ Vương tuyệt không phải loại kia đuổi tới chịu chết người, không phải trước đó hắn căn bản không cần chạy.

Chẳng lẽ hắn gọi người đi?

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người vô ý thức nhìn về phía Vũ Vương sau lưng.

Nơi đó, một vị máu váy nữ tử không một tiếng động đi ra.

Vũ Vương lực lượng chưa bao giờ như thế đủ qua, hắn nhếch miệng lên, đầu lâu hơi ngang, một bộ ta "Gia trưởng" tới, có bản lĩnh lại đến đánh ta bộ dáng.

Cổ Quan Vũ phía sau một vị nam tử cao gầy lại là cười nhạo một tiếng: "Làm nửa ngày, ngươi liền kêu đến một cái nữ nhân?".