Chương 1840: khi dễ ngươi chỉ có chút người này?

Chương 1840: khi dễ ngươi chỉ có chút người này?

Lại một người nhịn không được cười nói: "Người này lúc trước đào tẩu lúc, đầu óc sẽ không bị chúng ta làm hỏng đi?"

Chư đế lần lượt mở miệng, trào phúng chiếm đa số, căn bản không có đem Vũ Vương cùng Khương Nhược Dao để vào mắt.

Bọn hắn thế nhưng là có hơn ba mươi người, càng có Cổ Quan Vũ cùng Quỷ U hai cái truyền nhân cấp Tiên Đế dẫn đầu, trừ cái đó ra, xuất từ các đại siêu cấp Cổ Tộc đỉnh cấp Tiên Đế cũng có rất nhiều vị, Vũ Vương liền gọi tới một cái nữ nhân, làm sao cùng bọn hắn đánh?

Hai người này xác định không phải đến khôi hài sao?

Cho dù ai đều có thể nhìn ra ưu thế tại bọn hắn a?

"Vốn định tha cho ngươi một cái mạng, đã ngươi chính mình muốn chết, thì nên trách không được chúng ta!" Cổ Quan Vũ lạnh lùng nói, đối Vũ Vương mang tới Khương Nhược Dao đồng dạng không thèm để ý.

Dù là Khương Nhược Dao là Đế Minh truyền nhân cấp Tiên Đế, đồng dạng không thể để cho hắn cải biến ý nghĩ này.

Bởi vì hắn không chỉ có cũng là truyền nhân cấp Tiên Đế, vẫn là xuất từ Cổ gia, thân phận tôn quý, cùng là truyền nhân cấp, lại sao là Đế Minh truyền nhân cấp có thể người giả bị đụng?

Chớ nói chi là bên cạnh hắn còn đứng lấy Quỷ U vị này truyền nhân cấp cao thủ.

Cổ Quan Vũ bên người chư đế tản ra, đem Vũ Vương cùng Khương Nhược Dao vây quanh, đường lui toàn bộ chặt đứt.

Chính như bọn hắn nói, đã còn dám trở về, vậy cũng đừng nghĩ đi.

Trước đó chủ quan bị Vũ Vương trốn một lần, bọn hắn cũng sẽ không để hắn lại đào tẩu lần thứ hai.

Quỷ U ngữ khí lành lạnh lạnh lẽo: "Đoán không tệ, ngươi gọi tới người này là Đế Minh truyền nhân cấp Tiên Đế a?"

Vũ Vương gật đầu: "Không tệ, ngược lại là có chút ánh mắt."

Quỷ U hừ nhẹ một tiếng: "Mang theo truyền nhân cấp cường giả đi tìm cái chết, ngươi là người thứ nhất, bản đế nên khen ngươi tự cho là thông minh, hay là nên nói ngươi ngu dốt không tự biết?"

Chư đế cười lạnh, Khương Nhược Dao là truyền nhân cấp Tiên Đế cũng không dọa được bọn hắn.

Khiến cho giống như ai không có truyền nhân cấp cường giả đồng dạng?

Cổ Quan Vũ mắt nhìn Quỷ U: "Giao cho ngươi, đừng cho Ngao Huy mất mặt."

Nếu là Quỷ U liền Đế Minh truyền nhân cấp cũng không bằng, Ngao Huy biết rõ về sau, chỉ sợ sẽ không lại đối với hắn coi trọng như thế.

Quỷ U tự nhiên biết rõ điểm ấy, quanh thân U Hồn quấn quanh, thê lương Lệ Quỷ tiếng gào thét không ngừng, hắn dậm chân hướng về phía trước, đi hướng Khương Nhược Dao: "Truyền nhân cấp ở giữa cũng có khoảng cách, hôm nay, bản đế sẽ để cho ngươi biết rõ, Đế Minh truyền nhân cấp cùng bản đế ở giữa có bao nhiêu. . . Lớn. . . Chênh lệch. . ."

Nói đến cuối cùng, Quỷ U ngữ tốc đột nhiên chậm lại, hai con ngươi xuất thần, có chút ngơ ngác.

Cổ Quan Vũ đã nhận ra không đúng, nhìn về phía Quỷ U, đây là thế nào?

Lấy lại tinh thần Quỷ U, lại phát hiện chính mình đi tới một tòa không có cuối cùng màu máu trong biển rộng.

Hắn đứng ở nơi đó, đảo mắt chu vi, ngoại trừ huyết hải bên ngoài, cái gì cũng không nhìn thấy.

Ngước đầu nhìn lên, huyết vân che khuất tầm mắt của hắn, hắn ý nghĩ không cách nào nhìn trộm mảy may, bị gắt gao áp chế ở thể nội.

" bản đế vì sao. . ." Quỷ U nhíu mày, không mò ra chính mình khi nào bị xê dịch vị trí.

Đột nhiên, hắn bỗng nhiên quay người.

Phốc

Tại hắn xoay người một sát na, một thanh Huyết Kiếm hư ảnh đột nhiên đâm vào mi tâm của hắn, mũi kiếm từ sau đầu thoát ra, quán xuyên hắn toàn bộ đầu.

Quỷ U thân thể chấn động, trừng lớn hai mắt.

Một kích này, hắn căn bản không có bắt được!

Hắn chịu đựng thần hồn khó chịu, nhìn về phía phương xa, Vũ Vương gọi tới máu váy nữ tử đứng ở nơi đó, chính mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

Ngươi

Quỷ U giãy dụa, bị chọc giận, muốn phản kháng.

Nhưng ngay sau đó lại là ba thanh Huyết Kiếm hư ảnh đâm vào thân thể của hắn, sau đó là càng nhiều Huyết Kiếm!

Phốc phốc phốc phốc ——

Quỷ U một nháy mắt liền thành một cái con nhím, Huyết Kiếm xuyên thủng thân thể của hắn từng cái vị trí, chỉ có lưu hai mắt không bị đâm xuyên.

Quỷ U con ngươi lắc lư, triệt để thất sắc.

Hắn nhìn xem Khương Nhược Dao, phát hiện chính mình lại không sinh ra phản kháng cảm xúc, ngược lại càng thêm cảm thấy sợ hãi!

Đây không phải là hắn có thể khống chế, là bản năng!

Hắn tuyệt không phải người hèn yếu, có thể đủ loại không biết thủ đoạn, làm hắn không tự chủ sợ hãi!

"Ngươi là ai?" Quỷ U sắc mặt dữ tợn, nhìn về phía Khương Nhược Dao, lại phát hiện Khương Nhược Dao sớm đã không thấy, chỉ còn chân trời kia to lớn đến phảng phất không thể vượt qua vô thượng bóng lưng.

Ngước nhìn bóng lưng kia, Quỷ U hai con ngươi cùng tâm cảnh điên cuồng rung động, triệt để thất sắc.

Giờ phút này, hắn cảm giác chính mình giống như một cái tại núi cao trước phủ phục sâu kiến, vô cùng nhỏ bé.

Bóng lưng kia nhìn lên cũng khó khăn, chớ nói chi là leo lên!

Tại Cổ Quan Vũ trong mắt bọn họ, lẳng lặng đứng tại kia Quỷ U, như thất thần, vốn là tự tin khuôn mặt đã là bị sợ hãi lấp đầy, hắn nói càng là tại kịch liệt run rẩy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Chư đế chấn kinh.

Liền liền Cổ Quan Vũ đều cảm thấy phi thường nghi hoặc.

Quỷ U thực lực hắn là biết đến, phi thường cường đại, Ngao Huy cho hắn rất nhiều trân quý tài nguyên, nhưng bây giờ hắn đối mặt một cái Đế Minh tu sĩ, lại chưa chiến trước e sợ?

Cổ Quan Vũ nhìn về phía Khương Nhược Dao, sắc mặt âm trầm, hắn rõ ràng Quỷ U tuyệt không phải mềm yếu người, vấn đề chỉ có thể xuất hiện ở nhìn như một mực không có xuất thủ trên thân Khương Nhược Dao!

Vũ Vương cũng phi thường ngoài ý muốn, Khương Nhược Dao sử dụng thủ đoạn, giống như cùng trước kia rất không đồng dạng.

"Giống như có chút quá chậm. . ."

Lúc này, Khương Nhược Dao đột nhiên thấp giọng tự nói

Vũ Vương giật mình, quá chậm là có ý gì?

Đúng lúc này, vị kia nam tử cao gầy chỉ vào Khương Nhược Dao lớn tiếng chất vấn: "Ngươi cái này nữ nhân làm cái gì?"

Chư đế gắt gao nhìn chằm chằm Khương Nhược Dao, ba mươi mấy nói bàng bạc uy áp gắt gao đặt ở đầu vai của nàng.

Khương Nhược Dao không có trả lời, chỉ là chậm rãi giơ tay lên cánh tay.

Đang lúc chư đế còn tại phỏng đoán nàng muốn làm gì thời điểm, Khương Nhược Dao động tác đột nhiên tăng nhanh một cái chớp mắt, đối làm thành một vòng chư đế vung lên.

Phốc phốc phốc ——

Nhục thể sụp đổ thanh âm không dứt tai!

Lưỡng giới sinh linh mắt thấy kinh khủng một màn, chỉ gặp hơn ba mươi vị Tiên Đế liền không rên một tiếng, ngay tại Khương Nhược Dao phất tay toàn bộ vỡ vụn!

"Cái này. . ."

Lưỡng giới sinh linh kinh hãi vô cùng, cổ như bị bóp lấy, miệng mở rộng, lại một chữ cũng nói không ra.

Tất cả lão quái vật cũng tại thời khắc này thất thần, đây là Tiên Đế cấp bậc hẳn là có lực lượng sao?

Vũ Vương quay đầu nhìn về phía Khương Nhược Dao, chấn kinh đến không nói gì.

Hắn biết rõ Khương Nhược Dao là Hoa Vân Phi coi trọng người, có thể thực lực này có chút quá tại kinh khủng như vậy đi?

Còn đứng lấy chỉ còn Quỷ U cùng Cổ Quan Vũ.

Nhưng có thể động chỉ có chính Cổ Quan Vũ.

Nhìn thấy chư đế vỡ vụn, Cổ Quan Vũ cũng mộng, con ngươi chấn kinh.

Hắn vừa mới cái gì cũng không có cảm giác đến, cũng cái gì cũng không thấy.

Chư đế thật giống như chính mình nổ tung!

Bạch

Thấy hoa mắt, Khương Nhược Dao đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Muốn chết! Cổ Thần. . ."

Cổ Quan Vũ phản ứng cực nhanh, ý thức được Khương Nhược Dao cực kỳ không đơn giản về sau, hắn lúc này chuẩn bị vận dụng Cổ gia tuyệt học mạnh nhất.

Nhưng không đợi hắn vận dụng, Khương Nhược Dao đã tháo xuống đầu của hắn, càng đem hắn đế khu bóp nát sau đóng gói thu vào.

Cổ Quan Vũ bị Khương Nhược Dao cầm trên tay, mộng bức, tất cả mọi người mộng bức.

Đây là thực lực gì?

Nhất là Cổ Quan Vũ, đã lớn như vậy, hắn tại cùng cảnh còn là lần đầu tiên có loại tiểu hài đánh đại nhân cảm giác.

Cái này nữ nhân thật sự là Tiên Đế sao?

Bị nghiền nát nhục thân sau chư Đế Thần hồn đều bị Khương Nhược Dao thu vào đất sét trong bình.

Chư đế giãy dụa, gào thét  mặc hắn nhóm nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ ra chiếm hết ưu thế bọn hắn, lại trái lại bị nghiền ép một phương!

"Ta thế nhưng là Cổ gia. . ." Cổ Quan Vũ hai con ngươi phun ra nộ diễm, gào thét muốn phản kích.

Khương Nhược Dao nhìn cũng không nhìn hắn, mặt không thay đổi bóp nát đầu của hắn, sau đó đem thu vào đất sét trong bình.

Không

Cổ Quan Vũ không cam lòng rống to, bi phẫn vô cùng, không nghĩ tới chính mình cũng sẽ có bị trấn áp một ngày.

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh toàn bộ trầm mặc, sắc mặt ngốc trệ.

Bọn hắn đã không biết rõ ai có thể giải quyết Khương Nhược Dao!

Thực lực này thật sự là Tiên Đế nên có sao?

Cho dù truyền nhân cấp cũng có khoảng cách, nhưng đây cũng không phải là chênh lệch, đây rõ ràng chính là Chuẩn Bá Chủ ngược sát Tiên Đế ký thị cảm!

Bọn hắn dám nói rất nhiều đê giai Chuẩn Bá Chủ đều làm không được dạng này!

Lúc trước tự tin vô cùng những lão quái vật kia, cũng toàn bộ không nói, giờ phút này mặt của bọn hắn đều vô cùng đau nhức.

Khương Nhược Dao nhìn về phía Vũ Vương: "Còn gì nữa không? Khi dễ ngươi chỉ có chút người này?"

Vũ Vương khóe miệng co quắp động, số người này rất ít sao?.