Chương 1841: Kim sắc phật xá lợi

Chương 1841: Kim sắc phật xá lợi

Tầng mười bảy Thiên Vũ.

Hoàng Thiên tiên tộc lão giả, Hải tộc Thủy Tổ, Hoàng Thiên Bàng Bạc, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn người không nói gì.

Cái này nữ nhân tựa hồ đã không chỉ là tương tự đơn giản như vậy.

Bọn hắn đều muốn hoài nghi đây chính là bản thân!

"Không, cái người kia đã bị vị kia trong truyền thuyết đại nhân diệt sát, đây là tất cả mọi người biết đến sự tình." Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ lắc đầu nói: "Không thể ánh sáng bởi vì nàng mạnh, giống như này có kết luận."

"Xác thực như thế." Hải tộc Thủy Tổ: "Bất quá nàng thực lực này xác thực không tầm thường, đã vượt qua bình thường thiếu niên Bá Chủ cấp!"

"Tiếp tục xem tiếp đi, Cổ Quan Vũ cùng Quỷ U thực lực khiến người ta thất vọng, nhưng đánh bại bọn hắn, không thể đại biểu cái này nữ nhân ở Tiên Đế chiến trường đã không địch thủ." Cự Ma tộc Cổ Tổ nói.

"Mặc dù không thể nói vô địch, nhưng có thể cùng làm địch nhân cũng không nhiều, Ngao Huy, Cái Lỗi, Quả Bất Nhiên bọn hắn có lẽ đều có thể, nhưng đều không ở nơi này. . ." Hoàng Thiên tiên tộc lão giả nói.

Luận giây người năng lực, Ngao Huy bọn hắn có lẽ không có Khương Nhược Dao nhanh như vậy, nhưng cái này cùng mỗi người thủ đoạn có quan hệ, đại biểu cho thực lực, nhưng không thể hoàn toàn bởi vậy phán định song phương mạnh yếu.

Chí ít, từ trước mắt biểu hiện đến xem, Khương Nhược Dao, Ngao Huy, Cái Lỗi bọn hắn chính là mạnh nhất một nhóm kia, thuộc về cấp cao nhất truyền nhân cấp cường giả!

Giờ phút này, chư giới đã sôi trào.

Đây chính là hơn ba mươi vị đỉnh cấp Tiên Đế a, có thể quét ngang vô số đại thế giới siêu nhiên tồn tại, mỗi một vị đều vô cùng cường đại, kết quả Khương Nhược Dao phất tay liền chụp chết bọn hắn!

Đây là cỡ nào lực lượng? Để cho người ta hãi nhiên lại khiếp sợ, không tự chủ lên tiếng kinh hô, vô cùng cảm thán.

Đây chính là Vô Chi Thần Chủ chọn trúng người sao?

Cái này hơn ba mươi vị đỉnh cấp Tiên Đế bên trong, thậm chí còn bao quát Cổ Quan Vũ cùng Quỷ U hai vị này truyền nhân cấp Tiên Đế.

Cổ Quan Vũ cơ hồ tương đương bị xuống đất ăn tỏi rồi, trận đánh lúc trước người khác vô cùng cường thế hắn, tại đối mặt đến Khương Nhược Dao lúc, liền một chiêu nửa thức cũng không dùng ra, liền bị hái đi đầu lâu phong ấn.

Đây là mắt trần có thể thấy chênh lệch!

Dù là một phàm nhân đều có thể nhìn hiểu!

Còn sót lại Quỷ U đứng ở nơi đó, đã sợ hãi thất sắc, đạo tâm sụp đổ, sớm đã có Hóa Đạo xu thế.

Tiếp qua không lâu, hắn đoán chừng cũng không sống nổi.

Chư giới vạn linh đều vung tay cuồng hô.

Khương Nhược Dao cường đại để bọn hắn hưng phấn.

Hoa Vân Phi đều tại toát lưỡi, nhìn xem Khương Nhược Dao bóng lưng xinh đẹp, thầm nói: "Một bàn tay chụp diệt ba mươi vị Tiên Đế cấp cường giả, thuấn giây truyền nhân cấp, Dao Dao cái này đột nhiên có chút không tưởng nổi a?"

Hắn càng thêm cảm giác gia đình địa vị bất ổn.

"Đại soái ca, ngươi nói thầm cái gì đâu?"

Đại Phiêu Lượng ôm lớn dưa hấu cuồng huyễn, nghe vậy nhìn lại, miệng đầy nước dưa hấu, một mặt xuẩn manh.

"Không có việc gì, ăn ngươi."

Đạo Cực cổ tháp.

Vũ Vương ho nhẹ một tiếng: "Không có, cơ bản chỉ những thứ này."

Khương Nhược Dao khẽ gật đầu, nhìn về phía còn sót lại Quỷ U, một bàn tay đập tới, đem đã là nỏ mạnh hết đà Quỷ U trực tiếp đánh thành mảnh vỡ, thu vào đất sét trong bình.

Cũng liền tại lúc này, phương xa có một người đi tới, khí độ bất phàm, đúng là Tứ hoàng tử.

"Quả nhiên là ngươi." Nhìn thấy Khương Nhược Dao, Tứ hoàng tử nhãn tình sáng lên, bước nhanh tiến lên.

Trước đó chính là Khương Nhược Dao cứu được hắn.

"Lại có người khi dễ ngươi?" Vừa gặp mặt, Khương Nhược Dao liền hỏi.

"Thế thì không có, trên đường đi ta rất xem chừng, không có gặp được cái gì địch nhân cường đại."

Tứ hoàng tử nói: "Ta tìm được Đạo Cực cổ tháp bảo bối, chính là một viên màu vàng kim phật Xá Lợi, hẳn là những cái kia cao tầng Thiên Vũ lão gia hỏa là người mình chuẩn bị bảo bối."

Khương Nhược Dao mặt không biểu lộ: "Chính ngươi lấy đi là được."

Tứ hoàng tử xấu hổ cười một tiếng: "Màu vàng kim phật Xá Lợi bên cạnh có không ít cổ quái gia hỏa thủ hộ, nhiều lắm, ta đánh không lại."

Khương Nhược Dao đơn giản trực tiếp: "Dẫn đường."

"Được rồi." Tứ hoàng tử cười ha hả đáp ứng, hắn nhìn về phía Vũ Vương: "Đạo hữu cùng một chỗ đi, bây giờ Đạo Cực cổ tháp bên trong người còn sống sót đều không đơn giản, cùng một chỗ cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Vũ Vương tự nhiên sẽ đáp ứng: "Như thế cũng tốt."

Trước khi đi, Khương Nhược Dao đem từ trong tay Cổ Quan Vũ cứu ra Minh Hải Tiên Đế bọn người phóng ra.

"Đa tạ đạo hữu ân cứu mạng." Minh Hải Tiên Đế bọn người ôm quyền, đưa mắt nhìn Khương Nhược Dao ba người ly khai.

Tứ hoàng tử phát hiện địa phương cũng không tại tầng này, còn tại càng phía trên.

Trước đây hắn bị cứu về sau, làm sơ chỉnh đốn, liền một đường đi lên trên xông, thẳng đến tìm tới chân chính không người mới dừng lại chữa thương.

Chưa từng nghĩ, hắn tìm tới địa phương lại tàng lấy bảo bối, hắn còn không xem chừng xúc động cấm chế, thương thế không có khỏi hẳn hắn, suýt nữa không thể trốn tới.

Không biết bao lâu về sau, ba người rốt cục đi tới mục đích, phía trước là một tòa cỡ nhỏ miếu cổ, chu vi tượng Phật đông đảo, nhưng cơ bản đều vỡ vụn, khó gặp một tôn hoàn chỉnh.

Miếu cổ lên bảng hiệu cũng đã rách nát, bộ phận sau thất lạc, chỉ còn phía trước một cái "Cần" chữ.

"Cái kia kim sắc Xá Lợi liền tại bên trong, ta ly khai trong khoảng thời gian này, cấm chế hẳn là khôi phục." Tứ hoàng tử nói.

Dẫn người tới hắn, bây giờ cũng là có lực lượng, trước đó để hắn hoảng hốt chạy trối chết địa phương, bây giờ lại nghênh ngang xông vào.

Khương Nhược Dao cùng Vũ Vương theo sát phía sau.

Một bước vào miếu cổ, liền có thể cảm giác được không khí đột nhiên lạnh, rõ ràng là một ngôi miếu cổ, nội bộ lại âm trầm.

Cửa chính chính phía trước liền có một tòa tượng Phật, to lớn vô cùng, tựa như núi cao, tượng Phật cũng không hoàn chỉnh, không đầu, cánh tay cũng chỉ thừa một cái, thân thể càng là tàn phá không chịu nổi, hủy hoại không còn hình dáng

Tại tượng Phật hai bên, còn có mười tám tôn cao hai mét tả hữu tượng Phật, cầm trong tay các thức vũ khí, bày biện kỳ dị động tác, không giận tự uy.

Cái này mười tám tôn tượng Phật tương đối hoàn chỉnh, chí ít tay chân, vũ khí đều tại.

Nhìn thấy bọn hắn, Tứ hoàng tử nhỏ giọng nói: "Đợi chút nữa, chính là cái này mười tám cái gia hỏa sẽ động, thực lực mỗi cái đều vô cùng kinh khủng."

Sau đó, hắn mang theo Khương Nhược Dao vây quanh cự đại phật tượng phía sau, lúc ấy hắn ngay ở chỗ này chữa thương.

Tượng Phật phía sau còn có cái miếu nhỏ, không đủ một người cao, nội bộ trưng bày hương hỏa, thờ phụng một viên màu vàng kim Xá Lợi Tử.

Màu vàng kim Xá Lợi Tử bày ra tại nửa mở Hồng Mộc trong hộp, lẳng lặng nằm ở nơi đó, giống như không bất luận cái gì chỗ đặc thù.

Nhưng nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, cái kia kim sắc Xá Lợi Tử trên lại vẽ khắc lấy Tam Thiên Đạo Giới, nhỏ như vậy một viên phật Xá Lợi, lại đem Tam Thiên Đạo Giới các giới khắc hoạ giống như đúc, hiển thị rõ chi tiết.

"Phật đạo thế giới vi mô?"

Vũ Vương nhìn chằm chằm màu vàng kim Xá Lợi Tử, sắc mặt kinh ngạc.

Có thể đem Tam Thiên Đạo Giới vẽ ở trên, cái này phật Xá Lợi chủ nhân tuyệt đối không tầm thường.

Khương Nhược Dao đưa tay, cách không chụp vào màu vàng kim Xá Lợi Tử.

"Ầm ầm!"

Tại nàng có động tác sát na, cả tòa miếu cổ cũng là đột nhiên đột nhiên nhoáng một cái, kia mười tám tôn tượng Phật con mắt toàn bộ phát sáng lên, toàn thân bốn phía màu vàng kim Phật quang.

Sau một khắc, bọn hắn động, nhào về phía Khương Nhược Dao.

Vũ Vương chấn kinh nhìn về phía chu vi, phát hiện không biết khi nào bắt đầu, bọn hắn đã không tại trong cổ miếu, mà là đi tới một tòa thế giới màu vàng bên trong, phật đạo khí tức chật ních nơi này!

Mười tám tôn tượng Phật từ khác nhau phương hướng đánh tới, mục tiêu trực chỉ Khương Nhược Dao!

"Cái này mười tám tôn tượng Phật, so với Cổ Quan Vũ bọn hắn tổ hợp còn muốn cường đại!"

Vũ Vương kinh ngạc, những này tượng Phật thực lực cơ bản đều xen vào truyền nhân cấp cùng chuẩn truyền nhân cấp ở giữa, phi thường cường đại!

Thậm chí trong đó có hai tôn nhất là cường đại, rõ ràng đã đạt đến truyền nhân cấp lĩnh vực!

Khó trách Tứ hoàng tử không phải là đối thủ, cái này đội hình, ai tới không được đi vòng?

Vừa định xong, Vũ Vương chính là sững sờ, nhìn về phía Khương Nhược Dao, tựa hồ ở đây. . . Thật là có người khả năng không cần đường vòng!.