Chương 1842: hắn là từ chừng nào thì bắt đầu trở nên?

Chương 1842: hắn là từ chừng nào thì bắt đầu trở nên?

"Ngươi mười cái có vấn đề sao? Ta cùng hắn một người trước ngăn lại bốn cái  chờ ngươi giải quyết. . ."

Tứ hoàng tử nhìn về phía Khương Nhược Dao, đối sách còn chưa nói xong, tròng mắt chính là máy động, miệng trong nháy mắt mở lớn.

Tại hắn nói chuyện thời điểm, đối mặt nhào tới mười tám tôn tượng Phật, chỉ nghe Khương Nhược Dao lạnh lùng một câu: "Cút!"

Màu đỏ tươi sát ý như thực chất, giết Đạo Tiên mang nghiền ép hướng chu vi, trong chốc lát, toà này thế giới màu vàng liền bị sát ý tưới tiêu thành màu máu, tất cả phật khí đều bị nghiền nát.

Nhào tới mười tám tôn tượng Phật khống chế không nổi thân thể, toàn bộ bị Khương Nhược Dao quanh thân xuất hiện nhiều sát ý bức lui.

Không chờ bọn họ giữ vững thân thể, Khương Nhược Dao công kích đã đến.

Oanh

Một cái bàn tay lớn màu đỏ ngòm từ trên trời giáng xuống, mênh mông đung đưa, mang theo không thể địch nổi uy áp rơi xuống.

Uống

Mười tám tôn tượng Phật hét lớn, giơ lên pháp khí đồng thời công hướng bàn tay lớn màu đỏ ngòm, nhưng kiên trì không đến một hơi, bọn hắn liền toàn bộ quỳ trên mặt đất, thân thể run rẩy, cầm pháp khí cánh tay không ngừng nứt ra, cuối cùng triệt để đứt đoạn.

Theo một tiếng vang thật lớn, cự chưởng rơi xuống, mười tám tôn tượng Phật toàn bộ bị đánh thành ép phấn.

Tứ hoàng tử nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn nói đều chưa nói xong, kết quả Khương Nhược Dao đã xong việc? Cái này. . . Xác định là Tiên Đế cảnh thực lực?

Vũ Vương cũng ngây dại, kia mười tám tôn tượng Phật đều không yếu, lại bị dễ dàng như vậy nghiền ép.

"Người này. . . Tuyệt không phải Tiên Đế cảnh!"

"Tiên Đế cảnh làm sao có thể có được thực lực thế này?"

Cao tầng Thiên Vũ những cái kia Chuẩn Bá Chủ cấp lão quái vật đều ngồi không yên, hiện tại bọn hắn phi thường hoài nghi Khương Nhược Dao tu vi có phải thật vậy hay không Tiên Đế cảnh!

Làm đỉnh cấp truyền nhân, thực lực rất mạnh, bọn hắn có thể lý giải, có thể một bàn tay đập nát mười tám tôn tiếp cận truyền nhân cấp tượng Phật, cái này có chút giật a?

Chớ nói chi là bên trong tượng Phật những này còn có hai tôn đã đạt đến truyền nhân cấp thực lực, kết quả đồng dạng bị một bàn tay chụp chết!

Tầng mười bảy Thiên Vũ.

Lúc trước còn cho rằng Ngao Huy, Cái Lỗi, Quả Bất Nhiên bọn hắn có thể làm Khương Nhược Dao đối thủ Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Cự Ma tộc Cổ Tổ bọn người, giờ phút này cũng toàn bộ trầm mặc.

Nếu không phải bọn hắn nhìn không ra Khương Nhược Dao có giấu diếm tu vi dấu hiệu, liền liền bọn hắn cũng muốn hoài nghi nàng có phải hay không ẩn giấu tu vi.

"Chẳng lẽ lại trên người người này bị kia Vô Chi Thần Chủ động tay động chân?" Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói.

Vô Chi Thần Chủ chính là bốn bước Bá Chủ cấp, dùng chút bọn hắn không biết đến thủ đoạn giấu diếm được bọn hắn, tựa hồ cũng có thể giải thích thông.

"Ngươi quên Tiên Tôn cũng đang nhìn?" Hải tộc Thủy Tổ hỏi lại: "Chúng ta nhìn không ra, Tiên Tôn sẽ nhìn không ra?"

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ trầm mặc.

Khương Nhược Dao thực lực như thế, để bọn hắn gặp khó khăn.

"Không biết, thiêu đốt tổ huyết Ngao Huy, có thể hay không cùng nàng liều cái lực lượng ngang nhau? Chí ít trọng thương nàng." Cự Ma tộc Cổ Tổ nhìn về phía mấy vị Cổ Tổ, hỏi thăm mấy người ý kiến.

Ngao Huy xuất từ cường đại Hắc Long tộc, huyết mạch tôn quý vô cùng, hắn thân là dòng chính thuần huyết Hắc Long, tự nhiên nắm giữ lấy bộ tộc này hạch tâm thần thông, trong đó "Nhiên huyết" lại là át chủ bài một trong.

Nhiên huyết sau Ngao Huy đem càng thêm cường đại, thậm chí có thể câu thông Long Tổ trong huyết mạch một tia chân ý, nằm trong loại trạng thái này hắn, có thể cùng Khương Nhược Dao liều mạng sao?

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ mấy người không có trả lời.

Từ Khương Nhược Dao vừa mới một kích kia đến xem, Ngao Huy, Cái Lỗi bọn hắn có thể thắng xác suất đã là cực thấp.

Dù là nhiên huyết, phần thắng đồng dạng không cao.

"Nghĩ thắng, chí ít cần Ngao Huy, Cái Lỗi bọn hắn đồng thời nhiên huyết, lại thêm cái khác lá bài tẩy lời nói, mới có thể." Hoàng Thiên tiên tộc lão giả nói.

"Chúng ta tựa hồ quên đi mấy người, trận chiến này, Đạo Vô Song bên người mấy người cũng tham chiến, bọn hắn có thể bị Đạo Vô Song chọn trúng, thực lực thiên phú tự nhiên yếu không được, Đạo Vô Song để bọn hắn tham chiến, có phải hay không vì phòng ngừa ngoài ý muốn tình huống?" Hải tộc Thủy Tổ nói.

"Ngươi là chỉ Chiến Vương, Kiếm Vương, Đao Vương bọn hắn?"

Miếu cổ.

Đánh bại mười tám tôn tượng Phật về sau, Khương Nhược Dao thành công lấy được màu vàng kim Xá Lợi Tử, mắt nhìn, lại đem ném cho Tứ hoàng tử.

"Ngươi không muốn?" Tứ hoàng tử nhìn xem màu vàng kim Xá Lợi Tử, kinh ngạc hỏi.

"Ta không cần đến." Khương Nhược Dao thản nhiên nói.

Vũ Vương nghe vậy, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía màu vàng kim Xá Lợi Tử.

Hắn cùng Khương Nhược Dao nói thế nào cũng là đồng môn, nàng không muốn đồ vật, sao có thể tiện nghi một ngoại nhân?

Cái này màu vàng kim Xá Lợi Tử Khương Nhược Dao nhìn không lên, hắn để ý!

"Ta!" Gặp Vũ Vương xem ra, Tứ hoàng tử liền tranh thủ mu bàn tay đến sau lưng đi, một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm Vũ Vương.

"Bản đế nhìn xem mà thôi, ngươi khẩn trương như vậy làm gì?"

Vũ Vương ra vẻ bình tĩnh nói ra: "Đó là cái gì cấp bậc Xá Lợi Tử? Cấp cho bản đế nhìn xem?"

"Không cho!" Tứ hoàng tử vẫn như cũ cảnh giác.

Hắn dám khẳng định Vũ Vương tuyệt đối không có nghẹn tốt cái rắm.

Ầm ầm ——

Đột nhiên, cả tòa miếu cổ run rẩy lên.

"Miếu cổ muốn sụp, chúng ta đi nhanh lên." Tứ hoàng tử nói.

Ba người ly khai miếu cổ, sau một khắc, vốn là rách nát miếu cổ triệt để sụp đổ, thành một đống phế tích.

Kia tàn phá to lớn tượng đá cũng thành một đống đá vụn.

"Xem ra tòa miếu cổ này chính là vì viên kia Xá Lợi Tử mà tồn tại." Vũ Vương nhìn xem sụp đổ miếu cổ, nói.

"Không biết rõ đây là phật gia vị kia Đại Phật Xá Lợi Tử, khẳng định không tầm thường." Tứ hoàng tử bưng lấy màu vàng kim Xá Lợi Tử dò xét, càng thêm xác định cái này đồ vật lai lịch tuyệt không tầm thường.

"Một vị Đại Phật, thực lực phải cùng ngươi Phụ hoàng không sai biệt lắm." Khương Nhược Dao thản nhiên nói.

"Cái gì? Đây là một tôn Bá Chủ cấp Đại Phật Xá Lợi Tử? Nhặt được bảo!" Tứ hoàng tử khó nén hưng phấn, hắn nói không chừng có thể từ Xá Lợi Tử bên trong ngộ ra tôn này Đại Phật pháp.

Lưỡng giới sinh linh cũng là giật mình.

Kinh hãi nhất không ai qua được chư giới sinh linh, cao tầng Thiên Vũ những cái kia đại nhân vật thật đúng là đại thủ bút, lại đem một tôn Bá Chủ cấp Đại Phật Xá Lợi Tử xem như cơ duyên đặt ở trong chiến trường.

Quả nhiên là hào khí không giống người!

"Đây chính là có tiền dâm sao?"

Có người dám thán, hắn hận có tiền dâm!

"Không đúng, ngươi làm sao biết rõ viên này Xá Lợi Tử thuộc về một tôn Bá Chủ cấp Đại Phật, còn có thể nhìn ra thực lực của hắn cùng phụ thân ta không sai biệt lắm?" Tứ hoàng tử lúc này mới kịp phản ứng.

Một vị Tiên Đế, làm sao có thể nhìn ra loại sự tình này?

"Đương nhiên là thuận miệng nói." Khương Nhược Dao nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái.

"Chờ tại nói, viên này phật Xá Lợi còn chưa nhất định là Bá Chủ cấp Đại Phật Xá Lợi?" Tứ hoàng tử khẽ giật mình, nói.

"Nếu thật là, hắn sẽ không đột nhiên sống tới a? Không nói Bá Chủ cấp sinh linh không cách nào chân chính chết đi sao? Vạn nhất. . ." Vũ Vương nhìn xem Tứ hoàng tử trong tay Xá Lợi Tử, kinh nghi nói.

Lúc này, Thiên Cương đại lục một chỗ.

Nơi này là một tòa cao ngất trong mây trên vách đá, phong vân gào thét, cảnh sắc tuyệt mỹ.

Chiến Vương ngồi ngay ngắn ở nơi này, nhìn xem phương xa biển mây, bưng một chén trà nóng, ngay tại chầm chậm uống.

Làm hình tượng rơi vào hắn nơi này lúc, cao tầng Thiên Vũ cho phép có người đều nhíu mày.

Những người khác ngay tại đả sinh đả tử, cái này đến từ Thiên Mệnh Đạo Viện Chiến Vương lại tại nơi này nhàn nhã uống trà?

"Vô song, ngươi để cho ta rất khó làm a. . ."

Chiến Vương hai con ngươi xuất thần.

Trước khi đến, Đạo Vô Song hóa thân tự mình tiếp kiến hắn, yêu cầu hắn cùng Kiếm Vương bọn hắn không thể vận dụng toàn lực, nhất là thể nội phong ấn đặc thù lực lượng.

"Chiến trường thế cục xa so với tưởng tượng muốn càng hỏng bét, bọn hắn lần này tới không ít cường giả, thực lực đều rất cường đại. Quân Thiên, Cung Thanh Nhan hẳn là người kia tay trái tay phải, chúng ta làm ngươi tay trái tay phải, không chăm chú, sợ là rất khó ngăn lại hai người này."

Chiến Vương nhìn lên bầu trời, không minh bạch Đạo Vô Song đang suy nghĩ gì, cái này gia hỏa phong cách hành sự thật sự là càng ngày càng khác biệt.

Hắn là từ cái gì thời điểm bắt đầu biến?

Giống như chính là từ nhiều năm trước lần kia dẫn Đế Đình tiến về hạ giới tuần sát lúc bắt đầu đi. . ..