Chương 1843: Huynh đệ, muốn đại sao?

Chương 1843: Huynh đệ, muốn đại sao?

Phi Tiên giới.

Nơi này là một tòa đặc thù thế giới, cũng là Thiên Cương đại lục bên trong siêu cấp sinh mệnh cấm khu một trong

Cùng Luân Hồi táng địa, Táng Thiên cổ khoáng, Đạo Cực cổ tháp, bị truyền tống vào Phi Tiên giới song phương chư đế cũng có rất nhiều

Phi Tiên giới cùng dĩ vãng cấm khu khác biệt, nơi này không hắc ám, cũng không có quỷ dị chi khí, bầu trời xanh thẳm, không khí trong lành, như tên của nó, chính là sinh linh hướng tới Phi Tiên chi địa.

Lệ Huy xuất từ Lệ gia, hắn cũng là trước đây tham gia tiệc trà xã giao lúc, đi theo Tiên Tôn truyền nhân phía sau ba người một trong.

Khai chiến sau đó không lâu, hắn liền cùng trong ba người một người khác Lệ Uy gặp nhau, hai người hợp lực, trong khoảng thời gian này chém giết Đế Minh vượt qua mười vị Tiên Đế, chiến tích huy hoàng.

Phi Tiên giới phụ cận toà này thiên địa, hai người danh tiếng vang xa, biết được hai người đến từ Bất Bại Tiên Tôn gia tộc về sau, tự biết không phải là đối thủ Đế Minh chư đế càng là tất cả đều đi vòng.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hai người cũng triệu tập không ít cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế, chừng mười người, dẫn mười người này, Lệ Huy bọn hắn có thể nói như như ác mộng, không người dám cùng hắn tranh phong.

Ngày này, Lệ Huy bọn hắn vừa tìm được ẩn thân lên ba vị Đế Minh Tiên Đế, ba người đều đến từ thế lực cấp độ bá chủ, thực lực đều không yếu, nhưng bọn hắn mạnh hơn, cũng không thể nào là Lệ Huy bọn hắn đối thủ.

Chớ nói chi là Lệ Huy cùng Lệ Uy chính là truyền nhân cấp cường giả, chỉ là hai người này, cũng không phải là bọn hắn có thể đối phó.

Phốc

Ba người giãy dụa về sau, cuối cùng vẫn không địch lại bay ngược, bị Lệ Huy ngồi chỗ cuối bay, đế khu đều rạn nứt.

"Tuyệt vọng sao?" Lệ Huy nhếch miệng lên, cười nói.

"Hừ, thắng mà không võ thôi!" Ba vị Đế Minh Tiên Đế hừ lạnh, mi tâm sáng chói, tất cả đều chuẩn bị xong liều chết đánh cược một lần.

Cho dù là có thể liều chết một hai người, bọn hắn cũng không tính chết vô ích!

"Thắng mà không võ?"

Lệ Uy hai tay thả lỏng phía sau, sắc mặt đạm mạc: "Nói thật giống như ngươi ba người cộng lại là bản đế đối thủ đồng dạng?"

"Bản đế đến từ Lệ gia, xa so với các ngươi phía sau những cái kia thế lực cấp độ bá chủ lợi hại hơn quá nhiều, so nội tình, so truyền thừa, so bối cảnh, các ngươi loại nào như chúng ta?"

Ba vị Đế Minh Tiên Đế bên trong, vị kia xuất từ Đế Đình Tiên Đế trầm giọng nói: "Nếu ta Đế Đình Đế Chủ có tốt hơn tu luyện hoàn cảnh, hắn có thể hành hung các ngươi trong miệng những cái được gọi là đại nhân vật!"

Lệ Huy cười nhạt: "Nói mạnh miệng có gì dùng? Nếu ngươi Đế Đình Đế Chủ nguyện ý, ta Lệ gia có thể cho hắn cái này cơ hội, chỉ tiếc, các ngươi hết lần này tới lần khác lựa chọn đầu này tử lộ!"

Lệ Uy tính cách tàn nhẫn, không muốn lại nói nhảm: "Cùng những này tầng dưới sâu kiến nói cái kia như thế làm nhiều cái gì? Giết bọn hắn!"

Đế Đình Tiên Đế ba người cầm trong tay pháp khí, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Huynh đệ, muốn đời sao?"

Lúc này, viễn không đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Thanh âm từ xa mà đến gần, một vị thanh niên áo trắng xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

"Ngươi là. . ."

Lệ Huy nhìn xem thanh niên áo trắng mặc nhíu mày.

Trước khi đến, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ bọn hắn đã cố ý dặn dò qua, muốn xem chừng Đế Minh những cái kia mặc áo trắng.

Bởi vì bọn hắn vô cùng có khả năng xuất từ cái kia dòng họ!

Lệ Uy cũng nghĩ đến điểm ấy, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Nếu là thanh niên áo trắng thật sự là cái kia tộc quần người, bọn hắn liền phải nghiêm túc đối đãi.

Bọn hắn mặc dù tự tin, nhưng cũng rõ ràng từ cái kia tộc quần đi ra người đều là quái vật.

Thanh niên áo trắng không để ý đến Lệ Huy bọn hắn, cười ha hả nhìn xem Đế Đình Tiên Đế ba người, "Ba vị, muốn đời sao?"

Đế Đình Tiên Đế nói: "Đời? Có ý tứ gì?"

Thanh niên áo trắng kiên nhẫn giải thích: "Chính là ta thay thế các ngươi vị trí cùng bọn hắn chiến đấu."

Hắn tiếp lấy nói bổ sung: "Đương nhiên, không phải miễn phí, phải trả tiền."

Đế Đình Tiên Đế ba người có chút mộng.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói có loại nghiệp vụ này.

Lệ Huy, Lệ Uy bọn hắn cũng là khẽ giật mình, người này không phải Đế Minh sao? Làm sao còn muốn thu tiền đâu.

"Người này khí chất cùng ăn mặc, có điểm giống Hoa Tử Dương, Hoa Thư Hằng bọn hắn a!"

Chư giới sinh linh tại thanh niên áo trắng xuất hiện thời điểm, liền chú ý tới trang phục của hắn, thật sự là gần nhất chiến đấu đánh xuống, thân mặc áo trắng Hoa Tử Dương, Hoa Thư Hằng cho bọn hắn lưu lại quá sâu ấn tượng, muốn không chú ý mặc áo trắng đều không được.

"Đừng vội kích động, mặc áo trắng không nhất định là  chờ xác định nhóm chúng ta lại thét lên cũng không muộn." Có người hay là tương đối tỉnh táo, nói như thế.

"Ngươi là cái nào tòa thế lực người?" Đế Đình Tiên Đế hỏi.

"Ngươi thật không biết rõ?" Thanh niên áo trắng mỉm cười hỏi lại.

"Là bản đế nghĩ như vậy?"

Bản còn tại trong lòng đoán Đế Đình Tiên Đế, nghe xong lời này, lập tức khẳng định ý nghĩ của mình, kinh hỉ vạn phần.

Người này đến từ Hắc Thủ tổ chức!

Cùng Hoa Tử Dương, Hoa Thư Hằng bọn hắn xuất từ một cái gia tộc!

Bọn hắn được cứu rồi!

"Đời! Chúng ta muốn đánh lớn!" Đạt được muốn đáp án về sau, Đế Đình Tiên Đế ba người vội vàng lên tiếng: "Ngươi muốn bao nhiêu tiền đều có thể, chúng ta giao nổi!"

Cùng tướng mệnh so, tiền tính là gì?

Bọn hắn tại tầng dưới Thiên Vũ lăn lộn nhiều như vậy vạn năm, sẽ thiếu tiền?

"Được." Thanh niên áo trắng duỗi ra tay: "Trước tính tiền, một người một trăm khối hạ phẩm linh thạch."

"Có, có, chúng ta cái này lấy. . . Hả? Hạ phẩm? Vẫn là linh thạch?"

Chính chuẩn bị lấy "Tiền" Đế Đình ba người khẽ giật mình, cho là mình nghe lầm, khiếp sợ nhìn về phía thanh niên áo trắng.

Hạ phẩm linh thạch?

Thật nhỏ chúng từ ngữ.

Bọn hắn đã không biết rõ bao nhiêu vạn năm không có sờ qua bực này cấp bậc linh thạch.

Không đúng, sinh ra Tam Thập Tam Thiên bọn hắn, căn bản là không có cơ hội đi sử dụng bực này thấp nhất cấp bậc linh thạch.

Cái này đột nhiên muốn một trăm khối hạ phẩm linh thạch, bọn hắn đến đâu tìm đi?

Chư giới sinh linh nhìn xem một màn này, góc miệng đều co rúm: "Đây là ăn có tiền thua thiệt a! Ba vị đại nhân làm sao cũng không nghĩ tới, hạ phẩm linh thạch sẽ có một ngày có thể cứu bọn hắn mệnh."

"Đạo hữu, Linh Tinh được không? Cực phẩm Linh Tinh chúng ta có rất nhiều, ngươi nói số, một vạn, mười vạn, dù là trăm vạn cũng được! Nhưng cái này. . . Hạ phẩm linh thạch, chúng ta xác thực không bỏ ra nổi." Đế Đình Tiên Đế một mặt khó xử thương lượng.

"Chỉ cần hạ phẩm linh thạch, lại chỉ cần một trăm khối!" Thanh niên áo trắng khoát tay, thái độ rất rõ ràng.

"Cái này. . ." Đế Đình Tiên Đế ba người nhìn nhau cười khổ, chưa từng như hận này chính mình có tiền qua.

"Các ngươi náo đủ chưa!" Lệ Huy nhíu mày, nhìn không được, mấy người kia khi bọn hắn không tồn tại sao?

"Vây quanh!"

Lệ Uy vung tay lên, sau lưng mười vị Tiên Đế trong chốc lát liền đem thanh niên áo trắng, Đế Đình Tiên Đế ba người đường lui phá hỏng.

Từ thanh niên áo trắng cùng Đế Đình Tiên Đế trong lúc nói chuyện với nhau, bọn hắn đã nghe ra người này chính là cái kia thế lực người, xuất từ bộ tộc kia.

Nhưng bọn hắn cũng không sợ.

Bởi vì bọn hắn nhiều người!

Không chỉ có nhiều người, còn có Lệ Huy cùng Lệ Uy hai vị này đến từ lệ gia truyền nhân cấp cường giả!

"Các ngươi an tĩnh chút."

Áo trắng nam tử nhàn nhạt liếc mắt Lệ Huy bọn hắn, trong lúc vô hình cường đại khí tràng khiến tràng diện vì đó yên tĩnh.

Thanh niên áo trắng nhìn về phía Đế Đình Tiên Đế ba người, lập tức đổi lại khuôn mặt tươi cười: "Không có không quan hệ, các ngươi có thể đánh phiếu nợ  chờ có lại cho ta cũng có thể."

"Mặt khác, ta còn ra bán cái khác nghiệp vụ, tỉ như đánh lớn bao nguyệt, bao năm, lại tỉ như bồi chơi, còn có chức nghiệp bảo tiêu các loại, chỉ cần ngươi cấp nổi hạ phẩm linh thạch, ta cái gì đều làm.".