Chương 1844: lão bản, nhớ kỹ cho ngũ tinh khen ngợi

Chương 1844: lão bản, nhớ kỹ cho ngũ tinh khen ngợi

Đế Đình Tiên Đế ba người chỉ nghe được có thể đánh phiếu nợ câu nói này, mừng rỡ mà nói: "Chúng ta đánh phiếu nợ, hiện tại liền. . ."

Oanh

Lời còn chưa dứt, hắn liền cảm giác được phía sau truyền đến mãnh liệt sát cơ, giữa thiên địa Tiên Đế pháp tắc bay múa.

Sau lưng của hắn vị kia cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế không thể nhịn được nữa động thủ, đỉnh đầu bảo tháp đánh ra một đạo tiên mang, sát cơ kinh khủng.

Xùy

Thanh niên áo trắng bóp nát bay tới tiên mang, nhìn chăm chú về phía người xuất thủ, sắc mặt lạnh lùng: "Ta tại nói chuyện cùng hắn, ngươi không thấy được?"

Bị thanh niên áo trắng nhìn chằm chằm, cao tầng Thiên Vũ vị kia Tiên Đế không khỏi hoảng hốt, trong lúc vô hình cảm giác áp bách để toàn thân hắn căng cứng, thật giống như bị một cái kinh khủng Hồng Hoang mãnh thú tập trung vào.

"Ngươi cùng hắn nói chuyện, cùng chúng ta có liên can gì?"

Lệ Huy tiến về phía trước một bước, khí tràng toàn bộ triển khai, mênh mông đế uy áp bách bầu trời, ép hướng thanh niên áo trắng.

Thanh niên áo trắng áo trắng phiêu diêu, động cũng không động, hắn sắc mặt càng thêm lạnh lùng: "Ta người này rất đáng ghét tại làm buôn bán thời điểm bị người quấy rầy!"

Hắn nhìn về phía Đế Đình Tiên Đế ba người: "Các ngươi đánh phiếu nợ, ta trước thay các ngươi đánh lớn."

Ba người liên tục gật đầu: "Tốt! Chúng ta cái này đánh!"

Thanh niên áo trắng nói: "Thu khoản người nhớ kỹ viết Thiên Khải. Mặt khác, các ngươi đối với lần này đánh lớn có hay không yêu cầu?"

"Một trăm khối hạ phẩm linh thạch sống, còn có thể đưa yêu cầu?" Đế Đình Tiên Đế ba người chưa hề làm qua như thế có lời mua bán, suy nghĩ một chút nói: "Nếu có thể, có thể lưu khẩu khí sao? Trước đó bị bọn hắn khi dễ rất biệt khuất, nghĩ đòi lại."

"Thu được!" Thanh niên áo trắng gật đầu.

Hắn không phải người khác, chính là Hoa Thiên Khải.

Cũng là lần này tham chiến ba vị Hoa thị Tiểu Tổ bên trong, đứng tại C vị nam nhân kia.

"Ngươi có đủ cuồng vọng!"

Lệ Huy nhìn chằm chằm Hoa Thiên Khải.

Đỉnh đầu của hắn treo lấy một tòa hỏa diễm thần lô, chính là hắn bản mệnh pháp khí, ngập trời liệt diễm khí tức phảng phất muốn đem toà này thiên địa đều cho hòa tan.

"Cuồng vọng?"

Hoa Thiên Khải nhìn về phía Lệ Huy: "Nếu là có thực lực cũng gọi cuồng vọng, vậy các ngươi những này không có thực lực lại kêu cái gì! Chó sủa sao?"

Lệ Huy thần sắc lạnh lẽo: "Muốn chết!"

Lệ Uy càng là trực tiếp xuất thủ, trong tay thanh đồng trường thương lực công kích kinh người, chiến uy không thể địch nổi.

Cùng lúc đó, những người khác đều xuất thủ.

Đối mặt vây quanh, Hoa Thiên Khải bình tĩnh như trước, hắn liếc nhìn giết tới đám người, thản nhiên nói: "Không có người nói cho các ngươi biết, cùng ta loại người này động thủ, không nên đem vũ khí lộ ở bên ngoài?"

Lệ Huy nghe vậy, lập tức kịp phản ứng, sắc mặt biến hóa đồng thời hét lớn: "Ngươi nếu là còn có cường giả tôn nghiêm. . ."

"Chờ giá trao đổi!" Lời còn chưa dứt, thanh âm quen thuộc đã vang lên, một nháy mắt mà thôi, Lệ Huy, Lệ Uy đám người pháp khí toàn bộ bị đáng yêu hạ phẩm linh thạch thay thế.

"Cường giả tôn nghiêm?"

Hoa Thiên Khải cưỡng ép trấn áp mười hai ở giữa Tiên Đế binh, mỉm cười cười nói: "Cường giả ta biết rõ, tôn nghiêm lại là cái gì?"

Lệ Huy, Lệ Uy bọn hắn ngây người tại nguyên chỗ, không nghĩ tới cái này tự xưng Thiên Khải gia hỏa như thế không muốn mặt.

Bọn hắn đều nói như vậy, kết quả hắn vẫn là động thủ!

"Ta xem như biết rõ hắn muốn hạ phẩm linh thạch là vì cái gì." Thối lui đến chiến trường bên ngoài Đế Đình Tiên Đế lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Tình cảm có hạ phẩm linh thạch, liền chờ có thế gian tuyệt đại đa số chí bảo?

Một đổi một, thật hắn a công bằng!

Không thể không nói, khai sáng ra cái này thần thông thật là một cái thiên tài!

Cái này không chỉ có là cảm tưởng, cũng quá dám làm!

Bất quá bọn hắn vẫn là rất hiếu kì, những này trao đổi đưa đến nhân quả, cuối cùng lại đi đâu đâu?

"Lại là cái này không muốn mặt thần thông!"

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh cũng là tức giận đến không được, cái này thần thông liền không ai có thể nhìn không tức giận, quá nghịch thiên, một điểm đạo lý cùng logic đều không nói.

Lúc này, không có bản mệnh pháp khí Lệ Huy bọn hắn, tựa như lão hổ không có răng, đế uy vẫn còn, nhưng chiến lực đánh lớn chiết khấu.

Nhưng Lệ Huy bọn hắn cũng không có cách, đối mặt bộ tộc kia truyền nhân, bọn hắn cũng không thể vén tay áo lên liền lên đi làm a?

Pháp khí khẳng định là phải dùng!

Thế nhưng là dùng pháp khí, lại không phòng được cái này không nói lý thần thông, cái này để cho người ta tức giận phi thường, tựa như lâm vào ngõ cụt.

"Các ngươi không phải siêu cấp Cổ Tộc cường giả sao? Coi như không có bản mệnh pháp khí, cũng hẳn là còn có rất nhiều cái khác pháp khí mạnh mẽ a? Nhanh lấy ra, để cho ta mở mắt một chút."

Hoa Thiên Khải đang khi nói chuyện, đã là đem Lệ Huy đám người bản mệnh pháp khí cho thu vào Tử Phủ động thiên.

Thấy cảnh này, Lệ Huy đám người sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi.

"Loại người này, chỉ thích hợp để Cái Lỗi, Cái Tinh Dã loại này thể tu tới giao chiến." Một vị cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế nói, đè nén nộ diễm, phi thường biệt khuất.

Muốn đánh thắng Hoa Thiên Khải, không thể không có bản mệnh pháp khí, thích hợp ra bản mệnh pháp khí, lại sẽ bị đổi đi, cái này tương đương với vòng kín, cùng cảnh cơ hồ khó giải!

"Làm sao bây giờ?"

Mấy chức cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế nhìn về phía Lệ Huy cùng Lệ Uy.

Mặc dù mất đi bản mệnh pháp khí, bọn hắn bằng vào nhân số ưu thế cũng không nhất định thất bại, nhưng khẳng định sẽ càng khó khăn, trong bọn họ, rất có thể sẽ có người bởi vậy vẫn lạc.

"Không có bản mệnh pháp khí lại như thế nào?"

Lệ Uy gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Thiên Khải: "Giết hắn, làm sao cần bản mệnh pháp khí?"

Lệ Huy ý nghĩ giống nhau: "Cùng tiến lên, giết hắn!"

Chư đế nghe vậy, tất cả đều hạ quyết tâm: "Vậy liền cùng tiến lên!"

Hoa Thiên Khải vặn vẹo cổ, hoạt động thân thể: "Ưu thế tại các ngươi? Có chút ý tứ!"

Hắn hổ gặp bầy dê, xông thẳng tiến vào Lệ Huy đám người vòng vây.

"Hoa thị tuyệt học —— liên tục nghiêm túc một quyền!"

Tại Hoa Thiên Khải thế công dưới, ngoại trừ Lệ Huy cùng Lệ Uy bên ngoài, những người khác rất nhanh thua trận, thổ huyết bay tứ tung, bị đánh chật vật không chịu nổi.

Có mấy người muốn chạy, nhưng lập tức liền sẽ bị "Công bằng giao dịch" đổi lại, sau đó tiếp theo bị hành hung.

Sau đó không lâu, liền liền Lệ Huy cùng Lệ Uy cũng không kiên trì nổi.

Sắc mặt hai người khó coi, cái này Hoa Thiên Khải mạnh như cái quái vật, đã vượt ra khỏi bọn hắn thực lực phạm trù.

Hai người muốn chạy trốn, nhưng tại "Công bằng giao dịch" trước mặt căn bản không có cơ hội.

"Móa!" Hai nhân khí muốn mắng người, triệt để phá phòng, vũ khí không dùng đến, trốn lại trốn không thoát, cuối cùng là ai khai sáng thần thông, thật thật là buồn nôn!

Hoa Thiên Khải cũng sẽ không bởi vì hai người phá phòng mà dừng tay, vẫn như cũ một quyền một quyền vung.

Đánh tới cuối cùng, Lệ Huy bọn người triệt để nằm ở trên mặt đất, miệng như suối phun đồng dạng không ngừng phun tiểu huyết trụ.

Một màn này, để cao tầng Thiên Vũ sinh linh sắc mặt vô cùng khó coi.

Không muốn mặt thần thông, không muốn mặt người, kia phe thế lực chính là một cái không muốn mặt thế lực!

"Vẫn là những này mặc áo trắng để cho người ta có cảm giác an toàn a."

Chư giới sinh linh đều bởi vì Hoa Thiên Khải thực lực cảm thấy vui mừng, nhưng bọn hắn lại không có mảy may ngoài ý muốn, phảng phất mặc áo trắng người, nên có loại thực lực này.

"Lão bản, kết đơn."

Hoa Thiên Khải cười ha hả nhìn về phía Đế Đình Tiên Đế ba người.

Ba người vui vẻ đi đến trước, nhìn xem trước đây không lâu còn tại trước mặt bọn hắn ngang ngược càn rỡ Lệ Huy bọn người, giờ phút này lại thoi thóp, chật vật không chịu nổi nằm ở nơi đó, trong lòng ba người khỏi phải xách có bao nhiêu thoải mái, cái này đều dựa vào đánh lớn cái này nghiệp vụ!

Phát minh cái này nghiệp vụ thật là một cái nhân tài!

Trọng yếu nhất chính là còn rất rẻ!

Hoa Thiên Khải gặp ba người một mặt hài lòng, lại cười nói: "Lão bản, nhớ kỹ cho ngũ tinh khen ngợi."

"Thiên Khải đánh lớn, tín dự cam đoan, chỉ cần hạ phẩm linh thạch đúng chỗ, ai đến đều làm phế, hoan nghênh lần sau hạ đơn.".