Chương 1845: Phóng nhãn cái này Thiên Cương đại lục, liền không có ta không đánh lại người!

Chương 1845: Phóng nhãn cái này Thiên Cương đại lục, liền không có ta không đánh lại người!

Nhìn thấy Hoa Thiên Khải bản mặt nhọn kia, cao tầng Thiên Vũ sinh linh đều khí nghiến răng nghiến lợi.

Từ Tiên Vương chiến đến bây giờ, cao tầng Thiên Vũ đã không biết rõ tại bộ tộc này cường giả trên tay nếm qua mấy lần thua lỗ.

Bộ tộc này cường giả cùng cảnh thật không thể chiến thắng sao?

Bọn hắn thật muốn thấy có người có thể trấn áp bộ tộc này cường giả, chèn ép một cái bọn hắn phách lối khí diễm!

"Lệ Huy bọn hắn xong."

Nhìn xem thoi thóp Lệ Huy bọn hắn, cao tầng Thiên Vũ sinh linh tâm tuy có không cam lòng, thế nhưng không có cách nào ngăn cản.

Trừ khi hiện tại cao tầng Thiên Vũ cũng xuất hiện một vị không thua Hoa Thiên Khải đỉnh cấp truyền nhân.

Nhưng Thiên Cương đại lục như thế lớn, giờ phút này lại tại Phi Tiên giới cấm khu bên trong, phát sinh loại sự tình này xác suất quá nhỏ.

"Ngũ tinh! Tuyệt đối ngũ tinh! Không chỉ có tiện nghi, hiệu suất còn cao, về sau chúng ta nhất định thay đạo hữu hảo hảo tuyên truyền một phen."

Đế Đình Tiên Đế ba người giơ ngón tay cái lên, không chút nào keo kiệt tán dương lời nói, đối Hoa Thiên Khải một trận mãnh khen, câu câu không giống nhau, hiển thị rõ Tiên Đế văn hóa nội tình.

Sau đó, ba người một mặt hung ác, vén tay áo lên, liền hướng Lệ Huy, Lệ Uy bọn người đi tới.

"Đạo hữu, phải chăng nghe nói qua phong thủy luân chuyển?"

Đế Đình Tiên Đế cười lạnh, mắt lộ ra hung quang, dẫn theo một thanh cự đại khảm đao, trực chỉ Lệ Huy dưới đũng quần.

"Kiệt kiệt kiệt."

Hai người khác cũng là lấy ra đại khảm đao, trước đó tới gần tử vong kiềm chế, để bọn hắn giờ phút này triệt để hóa thân thành kinh khủng Lệ Quỷ, đầy trong đầu đều là báo thù.

"Sĩ khả sát bất khả nhục!" Lệ Huy chỉ cảm thấy hạ thể rét lạnh, nhưng hắn sắc mặt vẫn như cũ không thay đổi, âm thanh lạnh lùng nói.

"Đạo hữu, thời đại thay đổi, hiện tại cũng không phải ngươi nói tính!"

Đế Đình Tiên Đế cười lạnh, huy động Tiên Đế cấp đại khảm đao, đem Lệ Huy đế khu chặt thành từng khối, đế huyết phun tung toé.

Hai người khác so Đế Đình Tiên Đế ác hơn, rút gân lột da, càng là đối với Lệ Huy bọn hắn bản nguyên hạ tử vong cấm chú, chủ đánh một cái tra tấn, sẽ không để cho bọn hắn cứ như vậy tuỳ tiện chết đi.

"Đáng chết Đế Minh thổ dân!"

Nhìn thấy Lệ Huy bọn người bị như thế vũ nhục, cao tầng Thiên Vũ sinh linh muốn rách cả mí mắt, không ngừng gào thét, hai con ngươi đỏ bừng.

Các tộc lão quái vật nhóm cũng không có sắc mặt tốt, âm trầm như nước, đối Đế Đình Tiên Đế ba người cách làm cực kỳ bất mãn.

"Khả sát bất khả nhục!"

Lệ Huy gào thét, thần hồn sáng lên, đúng là tại trong tuyệt cảnh bộc phát ra một cỗ không tầm thường lực lượng, kinh khủng đại đạo phù văn bay múa, thẳng hướng gần nhất Đế Đình Tiên Đế.

"Cái gì?" Đế Đình Tiên Đế kinh hãi, không hề nghĩ tới Lệ Huy đã trọng thương đến tận đây, vẫn còn có thể dùng ra như thế lực lượng cường đại.

"Giết!" Lệ Uy cũng không phải người bình thường, hắn hai con ngươi tinh hồng, đồng dạng phản công tới, sát ý xé nát bầu trời.

Đang lúc Đế Đình Tiên Đế ba người chuẩn bị nghênh kích lúc, Hoa Thiên Khải đã một bàn tay chụp đi qua, Lệ Huy cùng Lệ Uy công kích bị nghiền nát, hai người lần nữa bị đè ép trở về.

"Phốc!" Lệ Huy hai người cuồng phún tiên huyết, lần nữa vô lực ngã xuống, bản nguyên, thần hồn ảm đạm.

Hai người cảm giác tốt biệt khuất.

Bọn hắn có chí bảo, có pháp khí mạnh mẽ, đều không dùng đến, cũng không dám dùng, như đối thủ không phải phía kia thế lực người, bọn hắn như thế nào sẽ lưu lạc đến tận đây?

Đều là "Chờ giá trao đổi" sai!

"Yên tâm, hậu mãi cũng là phục vụ một vòng, chỉ cần ta ở chỗ này, bọn hắn không lật được trời, bảo đảm các ngươi vô sự."

Hoa Thiên Khải chắp hai tay sau lưng, mỉm cười mở miệng.

Đế Đình Tiên Đế ba người triệt để yên lòng.

Ba người đại triển quyền cước, phát huy đầy đủ suốt đời sở học, chủ đánh một cái không thể để cho Lệ Huy bọn hắn chết quá dễ dàng.

Cuối cùng, tại trải qua dài dằng dặc tra tấn về sau, ngoại trừ Lệ Huy cùng Lệ Uy bên ngoài mười người, đều tiêu vong.

Luyện giết quá trình, Hoa Thiên Khải cũng tham dự.

Không có hắn, nhiều như vậy đế hồn, bằng Đế Đình Tiên Đế ba người không biết muốn luyện giết tới ngày tháng năm nào.

Còn sót lại Lệ Huy cùng Lệ Uy đều là truyền nhân cấp Tiên Đế, muốn chân chính luyện giết cần hao phí thời gian không ngắn, nhưng kết quả không có bất kỳ thay đổi nào, cuối cùng, hai người cũng triệt để vẫn lạc.

"Đáng chết!" Mắt nhìn xem Lệ Huy cùng Lệ Uy vẫn lạc, Lệ gia tộc nhân sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi.

Lập tức vẫn lạc hai vị truyền nhân cấp cường giả, đây là tổn thất thật lớn, Lệ gia những trưởng bối kia tâm tại nhỏ máu.

Truyền nhân cấp Tiên Đế phi thường không tốt bồi dưỡng, mỗi một vị đều muốn hao phí vô số tài nguyên.

Tại bất luận cái gì siêu cấp Cổ Tộc, truyền nhân cấp đệ tử đều là có thụ coi trọng tồn tại, sẽ bị xem như tương lai trong tộc tòa nhà Lương Bồi nuôi.

Lần này Lệ Huy cùng Lệ Uy vẫn lạc, để Lệ gia quá khứ tốn hao vô số tài nguyên trôi theo dòng nước, bọn hắn làm sao có thể không khí?

Càng quan trọng hơn là, Lệ Huy cùng Lệ Uy phía sau thế nhưng là Lệ gia, Lệ gia đại biểu cho Bất Bại Tiên Tôn mặt mũi, hai người chật vật như thế chịu nhục mà chết, đánh thế nhưng là Bất Bại Tiên Tôn mặt!

"Lệ Thương Thiên có hay không tại Phi Tiên giới? !"

Lệ gia một vị đức cao vọng trọng trưởng bối mở miệng, kêu gọi tên của một người.

Lệ Thương Thiên, Lệ gia dòng chính một mạch mạnh nhất Tiên Đế, Thiên Sinh song đạo thể, Thiên Sinh bản nguyên chi nhãn, thiên phú vô cùng nghịch thiên!

Từ danh tự cũng có thể nhìn ra, Lệ gia đối Lệ Thương Thiên đưa cho cực lớn kỳ vọng cao.

Hắn cũng là Lệ gia trước mắt duy nhất có thể cùng Tiên Tôn truyền nhân khiêu chiến nhân vật.

Lệ gia những lão quái vật kia rõ ràng Tiên Tôn truyền nhân bởi vì bế quan nguyên nhân, chỉ có thể để bản nguyên chân thân trước tham chiến, cho nên lúc trước Tiên Tôn truyền nhân chiến bại, bọn hắn căn bản không có để ở trong lòng.

Nếu là chân chính Tiên Tôn truyền nhân giáng lâm, Quân Thiên, Cung Thanh Nhan, Hoa Thiên Khải những người này hết thảy sẽ là hắn thủ hạ bại tướng!

Mà có thể cùng Tiên Tôn truyền nhân khiêu chiến Lệ Thương Thiên nếu là xuất hiện, đồng dạng không giả cao tầng Thiên Vũ những này cái gọi là đỉnh cấp truyền nhân!

Dù sao trong cơ thể của hắn thế nhưng là chảy Bất Bại Tiên Tôn huyết mạch!

"Thương thiên từ trước đến nay ưa thích độc lai độc vãng, một mực không thấy được thân ảnh của hắn, giờ phút này sợ là đang ngồi ở chỗ nào tu luyện." Lệ gia một vị trưởng bối thở dài.

Lệ Thương Thiên là cái tu luyện tên điên, đi tới chỗ nào đều tại tu luyện, đồng dạng thời điểm, rất khó liên hệ với hắn.

"Hắn như biết được Lệ Huy cùng Lệ Uy vẫn lạc, sẽ không không nhìn, chắc chắn sẽ tự tay báo thù cho bọn họ!" Trước hết nhất gọi hàng vị kia lệ gia trưởng bối khẳng định nói

"Như thế."

Phi Tiên giới.

"Chúng ta còn muốn hạ đơn."

Đế Đình Tiên Đế ba người nhìn về phía Hoa Thiên Khải.

"Ồ?" Hoa Thiên Khải mặt mỉm cười: "Tiếp! Nói đi, đánh ai, chỉ cần các ngươi cấp nổi tiền, chỉ ai đánh ai!"

Đế Đình Tiên Đế nói: "Kỳ thật, chúng ta là từ Phi Tiên giới phía đông chiến trường trốn tới, nơi đó có mấy cái mãnh nhân, chúng ta đánh không lại, chỉ có thể hoảng hốt chạy trốn tới nơi này."

Hoa Thiên Khải chính là hành động phái, nghe vậy trực tiếp nói ra: "Trước viết phiếu nợ, sau đó dẫn đường!"

Đế Đình Tiên Đế nói: "Ngươi không hỏi xem đối phương là ai? Theo ta cảm giác, đối phương hẳn là so ngươi vừa rồi đối thủ muốn càng mạnh!"

Hoa Thiên Khải cười: "Bằng vào ta thực lực, cần phải biết đối phương là ai? Thật có lỗi, ta từ trước đến nay cũng không có cái thói quen này."

Cuồng vọng lời nói, khiến Đế Đình Tiên Đế lòng tin lần nữa tăng gấp bội: "Đạo hữu nói cực phải!"

Còn lại hai người vội vàng nói: "Chúng ta cái này dẫn đường, đạo hữu, mời!"

Hoa Thiên Khải không chút khách khí dậm chân đi đầu, áo trắng phiêu diêu, tóc đen giương nhẹ, trong lúc giơ tay nhấc chân, vô địch uy thế hiển thị rõ.

Hắn nói: "Đem tâm thả trong bụng, phóng nhãn cái này Thiên Cương đại lục, liền không có ta đánh không lại người!".