Chương 1846: vị này mạnh đã có chút không giống người

Chương 1846: vị này mạnh đã có chút không giống người

Đế Đình Tiên Đế nhếch miệng lên: "Bản đế sống lâu như vậy, phách lối người cuồng ngạo gặp quá nhiều, nhưng bọn hắn cũng không bằng ngươi!"

"Bất quá bản đế ưa thích!"

Còn lại hai người tất cả đều lộ ra tiếu dung.

Có dạng này một cái người có thực lực thay mình chống đỡ tràng tử, ai không ưa thích?

Nguyên lai đây chính là Hắc Thủ tổ chức thành viên ngày thường cảm giác sao?

Loại này có cường đại Kháo Sơn, không cần lo lắng bất luận cái gì ngoài ý muốn cảm giác thật quá mỹ diệu!

Bọn hắn đã muốn lên nghiện!

Khó trách hiện tại chư giới nhấc lên gắng đạt tới gia nhập Hắc Thủ tổ chức tập tục, liền liền tại thế lực cấp độ bá chủ bên trong có rất cao địa vị bọn hắn, giờ phút này cũng quyết tâm động!

A

Nghe được Hoa Thiên Khải, chư giới vạn linh đều thét lên, hưng phấn kích động, không cách nào bình tĩnh.

Lời nói này, nói trong lòng bọn họ quá sung sướng!

Nhất là đang nghĩ đến nghe được câu này lúc, cao tầng Thiên Vũ những người kia sẽ là cái gì táo bón biểu lộ lúc, bọn hắn thì càng sướng rồi!

Để bọn hắn những này cao cao tại thượng người biết rõ biết rõ, dưới gầm trời này cũng không phải là bọn hắn một nhà độc đại.

Cùng cảnh không nhất định chính là cao tầng Thiên Vũ tu sĩ mạnh nhất!

Chính như chư giới vạn linh nghĩ như vậy, đang nghe Hoa Thiên Khải về sau, cao tầng Thiên Vũ sinh linh sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi, phi thường không phục.

"Mau tới người trị trị cái này một tộc nhân!"

"Ta cao tầng Thiên Vũ quan sát vạn giới, hoành ép từng cái thời đại, há lại cho những này đạo chích như thế gièm pha, chế giễu?"

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh thiên hô vạn hoán, cấp thiết muốn phải có người đem Hoa Thiên Khải trấn áp, diệt đi hắn phách lối khí diễm.

Đạo Cực cổ tháp.

Lấy đi màu vàng kim phật Xá Lợi về sau, Khương Nhược Dao liền tiếp tục đi lên, muốn đi hướng Đạo Cực cổ tháp nhất chỗ sâu.

Tứ hoàng tử cùng Vũ Vương tự biết lạc đàn tuyệt sẽ không có kết cục tốt, cho nên hai người nhất trí quyết định theo bên người Khương Nhược Dao.

Đối với cái này, Khương Nhược Dao không có đồng ý cũng không có cự tuyệt.

Vượt qua đã sụp đổ miếu cổ về sau, Đạo Cực cổ tháp càng chỗ sâu là càng đáng sợ quỷ dị.

Những cái kia không trọn vẹn không chịu nổi tượng Phật lại liên tiếp "Sống" đi qua, mặc dù toàn thân Phật Quang Phổ Chiếu, nhưng lại như Lệ Quỷ, mãnh thú ngửa mặt lên trời gào thét, hai con ngươi tinh hồng, sát ý như hồng lưu.

Bọn hắn tại chỗ sâu du đãng, chật ních nơi đó, chỉ cần có người dám tới gần, đều đem trở thành bọn hắn săn giết mục tiêu.

Không chỉ chỗ sâu, Khương Nhược Dao bọn hắn lúc đến con đường, bao quát ngay từ đầu địa phương, chỉ cần là tượng Phật, đều tại đây khắc khôi phục, như Zombie du đãng, gặp người liền giết.

"Viên kia màu vàng kim Xá Lợi Tử, chẳng lẽ chính là cái này Đạo Cực cổ tháp hạch tâm?" Mắt thấy tượng Phật toàn bộ "Phục sinh" Vũ Vương lập tức liên tưởng đến màu vàng kim Xá Lợi Tử.

Tất cả quỷ dị đều là tại cung phụng màu vàng kim Xá Lợi Tử miếu cổ sụp đổ sau đó phát sinh, rất khó không khiến người ta hướng phương diện này phỏng đoán.

"Trước mặc kệ những cái kia, chúng ta muốn giết đi qua?" Tứ hoàng tử nhìn xem phía trước ô ương ương tượng Phật quần, tê cả da đầu, cái này một đầu ngã vào đi, còn có thể có mệnh đi ra không?

"Đã có tượng Phật nhiều như vậy quần cản đường, nói không chừng cái này Đạo Cực cổ tháp cửa ra vào, ngay tại bọn này tượng đá phía sau!" Vũ Vương phỏng đoán, càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

Tứ hoàng tử nghe vậy, nhìn về phía tượng Phật quần phía sau, đồng dạng cảm thấy có nhiều khả năng!

Nếu là có thể ly khai Đạo Cực cổ tháp, bọn hắn liền có thể đi hướng những chiến trường khác!

Đúng lúc này, không nói một câu Khương Nhược Dao động.

Ông

Một bước rơi xuống, liền có một vòng màu đỏ năng lượng gợn sóng dập dờn hướng chu vi, chạm đến cỗ này năng lượng tượng Phật, đều trong nháy mắt hóa thành ép phấn, tại chỗ tiêu tán.

Khương Nhược Dao cứ như vậy từng bước một hướng Đạo Cực cổ tháp nhất chỗ sâu đi đến, chưa từng xuất thủ, chỉ bằng vào bước chân rơi xuống lúc tán phát năng lượng gợn sóng, liền quét ngang tất cả muốn xông tới tượng Phật!

"Tê!" Tứ hoàng tử cùng Vũ Vương nhịn không được hấp khí, cái này thực lực khủng bố, để cho người ta rất khó không khiếp sợ.

Hai người bước nhanh đuổi theo, tại sau lưng Khương Nhược Dao, bọn hắn cái gì đều không cần làm, chỉ dùng Tĩnh Tĩnh nhìn xem Khương Nhược Dao trang bức là được rồi.

Phanh phanh phanh ——

Càng ngày càng nhiều tượng Phật hóa thành ép phấn, bọn chúng mặc dù rất muốn công tới, nhưng lại liền tới gần cũng không thể.

Khương Nhược Dao mặt không biểu lộ, những nơi đi qua, tượng Phật đều vẫn, không người có thể cận kề thân.

Lúc này, lưỡng giới sinh linh đều bị một màn này rung động choáng tại chỗ, trừng lớn con ngươi, không dám tin tưởng.

Những cái kia tượng Phật mạnh yếu không đồng nhất, cũng sẽ không đặc thù thần thông cùng đạo pháp, càng không có huyết mạch bí thuật, nhưng bọn hắn đều là có được Tiên Đế cấp uy năng tượng đá, nghiền chết Chuẩn Tiên Đế dễ như trở bàn tay.

Số lượng nhiều như vậy, cho dù là mấy vị truyền nhân cấp Tiên Đế liên thủ, cũng phải rụt rè.

Kết quả Khương Nhược Dao chỉ cần bình thường dậm chân, liền có thể đem những này tượng đá thành đàn vê diệt!

Cái này cần cần cỡ nào cường đại năng lượng?

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng!

Liền liền những cái kia Chuẩn Bá Chủ cấp lão quái vật đều trầm mặc.

"Cũng may trước đó tượng Phật cùng những này không đồng dạng, nếu là giết một cái liền đến hai cái, kia cái gì thời điểm giết đến xong. . ."

Lời còn chưa dứt, Tứ hoàng tử đột nhiên như bị bóp lấy cổ, nửa đoạn sau nói gắt gao cắm ở cổ họng.

Chỉ gặp chu vi, những cái kia bị hủy đi tượng Phật không chỉ có khôi phục, mà lại càng ngày càng nhiều!

"Miệng quạ đen!" Vũ Vương quét mắt Tứ hoàng tử, cảm giác rất xúi quẩy, cái này gia hỏa nói thế nào cái gì đến cái gì?

Tứ hoàng tử sớm đã không phải đã từng cái kia hắn, hắn hiện tại sẽ chỉ nghĩ, cái này sẽ không thật sự là hắn vấn đề a?

Không nên a.

Hắn đi theo Đoan Mộc Khuynh Nguyệt hơn một trăm năm, cũng không có phát cái gì xui xẻo sự tình, làm sao có thể là miệng quạ đen đâu?

Nếu là, Đoan Mộc Khuynh Nguyệt không được để hắn một mực ngủ?

Ông

Lúc này, Tứ hoàng tử thể nội màu vàng kim Xá Lợi Tử tự động bay ra, rơi vào Khương Nhược Dao trong tay.

Khương Nhược Dao dừng lại bước chân, trong tay màu vàng kim Xá Lợi Tử bộc phát chói mắt Phật quang, Phật quang chiếu rọi chi địa, tất cả tượng Phật đều đã mất đi sức sống, con ngươi ảm đạm, liên tiếp ngã trên mặt đất.

Không đồng nhất một lát, kia để cho người ta tê cả da đầu tượng Phật quần toàn bộ ngã xuống, thiên địa an tĩnh lại.

Xá Lợi Tử bị Khương Nhược Dao một lần nữa đưa đến Tứ hoàng tử trong tay.

"Ngươi là thế nào biết rõ làm như vậy có thể hóa giải nguy cơ?" Tứ hoàng tử cả kinh nói.

Nguy cơ xuất hiện nhanh, hóa giải càng nhanh, giờ phút này trong mắt hắn, Khương Nhược Dao đơn giản chính là không gì làm không được Nữ Chiến Thần!

"Xem xét liền biết." Khương Nhược Dao đáp lại một câu, sau một khắc, nàng đã ở tại chỗ rất xa.

Tứ hoàng tử cùng Vũ Vương vội vàng đuổi theo.

Không có tượng Phật trở ngại, không đến bao lâu, bọn hắn liền đi tới Đạo Cực cổ tháp chân chính nhất chỗ sâu.

Ở chỗ này, có một đạo cửa ra vào!

Tứ hoàng tử kinh hỉ: "Đây chính là cửa ra."

Hắn vừa dứt lời, chỉ thấy cửa ra vào phía trước xuất hiện một đạo hư ảo thân ảnh, tướng mạo mơ hồ, cầm kiếm mà đứng.

Người giữ cửa!

"Muốn đi ra ngoài, còn phải đánh bại người giữ cửa?" Tứ hoàng tử nhíu mày, những cái kia cao tầng Thiên Vũ đại nhân vật thực biết chơi.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, cái này người giữ cửa khả năng sẽ chỉ đối Đế Minh Tiên Đế xuất thủ.

"Cái này người giữ cửa rất mạnh! Hắn. . ."

Oanh

Vũ Vương lời còn chưa dứt, Khương Nhược Dao đã một bàn tay đập tới, người giữ cửa tại chỗ hóa thành quang ảnh tiêu tán không thấy.

Lưỡng giới sinh linh: ". . ."

Cao tầng Thiên Vũ lão quái vật nhóm: ". . ."

Sáng tạo người giữ cửa Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ: ". . . ?"

"Ây. . ." Vũ Vương cùng Tứ hoàng tử liếc nhau, phát hiện bên cạnh bọn họ vị này mạnh đã có chút không giống người.

Người giữ cửa đều nói giết liền giết!

Hai người đi theo Khương Nhược Dao đi đến cửa ra vào trước, bước vào, bọn hắn hẳn là có thể ly khai cái này Đạo Cực cổ tháp!

"Kia là lối ra? !"

Đúng lúc này, phía sau các nơi xuất hiện mấy đạo thân ảnh, đều đến từ cao tầng Thiên Vũ.

Khương Nhược Dao đem tất cả tượng Phật đều xóa đi về sau, trên đường cũng chờ tại không có chướng ngại vật, chung quanh đây một chút cường giả tự nhiên có thể không cần tốn nhiều sức chạy tới nơi này.

Nhìn thấy lối ra, cao tầng Thiên Vũ cường giả đều rất cao hứng.

Bất quá, bọn hắn đứng ở đằng xa không có hành động thiếu suy nghĩ, tính toán đợi Khương Nhược Dao, Tứ hoàng tử bọn hắn đi trước lại nói.

Khương Nhược Dao đột nhiên trở về nhìn lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một bộ hóa thân từ trong cơ thể nàng đi ra, tọa trấn ở cửa ra trước.

"Đây là. . . ! !" Thấy cảnh này, cao tầng Thiên Vũ sinh linh sắc mặt đều trở nên phi thường khó coi.

Cái này nữ nhân nghĩ ngăn cửa!.