Chương 1847: quả thật có ức điểm tự tin

Chương 1847: quả thật có ức điểm tự tin

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ, Hoàng Thiên tiên tộc lão giả bọn người thấy cảnh này đều không nói, ánh mắt trầm thấp.

"Đạo hữu, ngươi cái này có phải hay không quá phận rồi? ?"

Mấy vị ngay tại nơi xa ngắm nhìn cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế nhìn thấy Khương Nhược Dao hành vi, tất cả đều sâu nhíu mày, ánh mắt chỗ sâu sát ý chợt lóe lên.

"Quá phận?" Khương Nhược Dao cũng không mở miệng, Tứ hoàng tử biết rõ nàng là lười nhác cùng phế vật lãng phí nước bọt, cam tâm tình nguyện làm miệng thay, cười lạnh nói: "Đây là chiến tranh, không phải trò đùa, làm sao, các ngươi còn trông cậy vào chúng ta sẽ để cho các ngươi ra ngoài?"

Vũ Vương chắp hai tay sau lưng, Cổ lão giáp trụ lóe ra cường đại đế uy, hắn nhìn xuống cao tầng Thiên Vũ mấy vị Tiên Đế: "Cũng không nói không cho các ngươi ra ngoài, đánh bại nàng hóa thân chẳng phải có thể?"

Một vị trung niên Tiên Đế cau mày nói: "Nghe ý tứ này, các ngươi đối cái này nữ nhân rất có tự tin?"

Tứ hoàng tử gật đầu: "Xác thực có ức điểm tự tin."

Vũ Vương góc miệng không nhịn được giương lên, nói ra: "Cũng không nên nói chúng ta không cho các ngươi cơ hội, có thể hay không ra ngoài, liền nhìn chính các ngươi bản sự."

Nghe được Vũ Vương cùng Tứ hoàng tử phách lối lời nói, cao tầng Thiên Vũ chư đế rất khó không tức giận.

Tại cao tầng Thiên Vũ trước mặt, phách lối cũng phải có cái hạn độ!

Chỉ là một bộ hóa thân liền muốn cản bọn họ lại, khi bọn hắn là phế vật hay sao?

Nhất là trong bọn họ, còn có hai người xuất từ siêu cấp Cổ Tộc, mắt cao hơn đầu, nghe được Vũ Vương bọn hắn, lập tức khịt mũi coi thường, đã là chuẩn bị xong đánh giết hóa thân.

Nhưng mà cùng bọn hắn tự tin khác biệt chính là, giờ phút này, cao tầng Thiên Vũ sinh linh đều tại để bọn hắn mau trốn!

Lấy Khương Nhược Dao biểu hiện ra vô địch chiến lực, dù là chỉ là một bộ hóa thân, hắn chiến lực cũng tuyệt không phải người bình thường có thể người giả bị đụng, ở đây mấy vị Tiên Đế nếu là tùy tiện giết đi qua, tuyệt sẽ không có kết cục tốt!

"Chết cười, mấy người kia ngược lại là rất tự tin."

"Ta đã có thể tưởng tượng đến mấy người hô to ta không tin bộ dáng, phốc ha ha. . ."

Chư giới bầu không khí một mảnh vui sướng, vạn linh đầy mặt ý cười, căn bản không lo lắng Khương Nhược Dao hóa thân sẽ bại.

Lật tay ở giữa liền có thể đánh bại truyền nhân cấp Tiên Đế đỉnh cấp cường giả, nàng hóa thân làm sao có thể yếu?

Trừ khi nàng tận lực chỉ cấp hóa thân bộ phận lực lượng.

Nhưng điều này có thể sao?

Đã muốn thủ vệ, kia tự nhiên muốn dùng lực lượng cường đại, để cao tầng Thiên Vũ còn tại Đạo Cực cổ tháp bên trong người tuyệt vọng!

Muốn đi ra ngoài, không có cửa đâu!

"Thư huynh."

Một vị áo bào màu vàng Tiên Đế nhìn về phía đứng tại nhất phía trước trung niên Tiên Đế, nói: "Những người này tự tin như vậy, sự tình sợ là sẽ không như chúng ta tưởng tượng đơn giản như vậy, ta vừa mới suy tính qua, ngoại trừ kia nữ nhân bên ngoài, còn lại hai người thực lực cũng đều rất mạnh, lại thân giấu to lớn nhân quả."

Trung niên Tiên Đế liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Áo bào màu vàng Tiên Đế đến từ Công Tôn gia, là trừ trung niên Tiên Đế bên ngoài, trong mấy người duy thứ hai từ siêu cấp Cổ Tộc đỉnh cấp Tiên Đế, hắn nói: "Kia nữ nhân nhìn không thấu, ta phỏng đoán nàng có thể là một vị truyền nhân cấp Tiên Đế!"

Trung niên Tiên Đế híp mắt: "Tuy là truyền nhân cấp Tiên Đế, chỉ bằng một bộ hóa thân, cũng đừng hòng ngăn lại chúng ta!"

"Trừ khi nàng đem trên thân đại bộ phận lực lượng đều cho hóa thân, nhưng bản đế không cảm thấy nàng sẽ làm như vậy."

Áo bào màu vàng Tiên Đế nói: "Kia nếu là đỉnh cấp truyền nhân hóa thân đâu? Như thế coi như hóa thân chỉ có bốn thành tả hữu thực lực, cũng đủ làm cho chúng ta có sinh mệnh nguy hiểm."

Nghe vậy, trung niên Tiên Đế rốt cục nghiêm túc.

Áo bào màu vàng Tiên Đế nói rất đúng, nếu là Khương Nhược Dao chính là một vị đỉnh cấp truyền nhân, kia khó giải quyết trình độ chính là tăng gấp bội.

"Chúng ta không bằng chờ một lát  chờ nhiều người một chút lại xuất thủ, coi như nàng là đỉnh cấp truyền nhân hóa thân, đối mặt nhiều vị đỉnh cấp Tiên Đế vây công, vẫn như cũ muốn nuốt hận!" Áo bào màu vàng Tiên Đế nói.

"Tốt, vậy liền các loại."

Trung niên Tiên Đế mặc dù khó chịu Vũ Vương cùng Tứ hoàng tử cuồng vọng tư thái, nhưng hắn tuyệt không phải người không có đầu óc, tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức sẽ đồng ý áo bào màu vàng Tiên Đế kế sách.

Bọn người càng nhiều, bọn hắn định liền có thể vững vàng đánh bại hóa thân, thắng được thắng lợi!

"Chư vị cảm thấy như thế nào?"

Áo bào màu vàng Tiên Đế lại nhìn về phía những người khác.

"Đồng ý." Trung niên Tiên Đế cùng áo bào màu vàng Tiên Đế đều đến từ siêu cấp Cổ Tộc, thân phận tôn quý, những người khác tự nhiên không dám có ý kiến, tất cả đều gật đầu.

Thế là một đoàn người đều an tĩnh đứng ở đằng xa, không có ý định công tới.

Hô

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh đều nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt áo bào màu vàng Tiên Đế bọn hắn đủ cẩn thận, không phải nếu là tùy tiện tiến lên, mấy người giờ phút này sợ là đã bị Khương Nhược Dao thu vào đất sét trong bình.

Bất quá, lòng của bọn hắn vẫn như cũ là treo lấy.

Bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn thấy qua Khương Nhược Dao biến thái thực lực, liền bọn hắn những người đứng xem này đều không biết rõ đại khái cần bao nhiêu vị đỉnh cấp Tiên Đế, mới có thể vững vàng cầm xuống cỗ kia hóa thân.

Bọn hắn chỉ hi vọng Khương Nhược Dao không muốn tại cái kia đạo hóa thân trên lưu lại quá nhiều lực lượng.

Không phải trừ khi Đạo Cực cổ tháp bên trong còn có cao tầng Thiên Vũ truyền nhân cấp Tiên Đế, không phải coi như đến trận này Tiên Đế chiến kết thúc, cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế sợ là cũng không ai có thể đi ra ngoài.

"Người này ra ngoài còn muốn chinh chiến  ấn đạo lý sẽ không ở hóa thân cái này trên lưu lại quá nhiều lực lượng, không phải ra ngoài nếu là gặp được cường địch, chịu khổ ngược lại là chính nàng." Có người nói.

"Trên lý luận như thế, liền sợ người này không đi đường thường." Một người khác mở miệng.

"Vẫn rất thông minh." Gặp mấy người không có công tới, Tứ hoàng tử cùng Vũ Vương liếc nhau, sau đó nhìn về phía Khương Nhược Dao.

"Đi thôi." Đối với cái này, Khương Nhược Dao căn bản không có bất cứ hứng thú gì, nhàn nhạt nói câu, liền quay người ly khai.

"Chư vị đạo hữu, chúc các ngươi may mắn!"

Tứ hoàng tử vui tươi hớn hở xông áo bào màu vàng Tiên Đế mấy người phất phất tay, tiêu sái quay người, cùng Vũ Vương cùng một chỗ đi theo Khương Nhược Dao đi vào cửa ra vào bên trong.

Ba người một cái chớp mắt biến mất.

Áo bào màu vàng Tiên Đế mấy người Tĩnh Tĩnh đứng ở nơi đó, Mặc Mặc chờ đợi đồng đội đến.

"Hai thành, chỉ là bình thường hóa thân mà thôi."

Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ nói: "Thực lực như thế, chỉ cần bên ta có thể có một vị truyền nhân cấp cường giả xuất hiện, không cần đỉnh cấp truyền nhân, nên liền có thể đột phá qua đi."

Khương Nhược Dao hẳn là không muốn ảnh hưởng thực lực bản thân, cho nên cũng không độ lực lượng cho hóa thân, chỉ là lưu lại một bộ bình thường hóa thân thủ tại chỗ này.

Cự Ma tộc Cổ Tổ liếc nhìn Đạo Cực cổ tháp, phát hiện cái này Đạo Cực cổ tháp đã không có cao tầng Thiên Vũ truyền nhân cấp cường giả về sau, hơi có chút thất vọng.

Như thế, chỉ có thể dựa vào nhân số thủ thắng.

Dù cho là đỉnh cấp truyền nhân hóa thân, chỉ là hai thành thực lực, nên không cần bao nhiêu người liền có thể cường giả đột phá.

Hóa thân dù sao cũng là hóa thân, hóa thân hai thành thực lực cùng bản thể hai thành thực lực vẫn là có rất khác biệt lớn.

Cỗ này hóa thân khó không được cao tầng Thiên Vũ!

Sau đó không lâu, càng ngày càng nhiều người chạy tới nơi này, có cao tầng Thiên Vũ Tiên Đế, cũng có Đế Minh Tiên Đế.

Về sau Đế Minh Tiên Đế hiểu rõ đến chân thực tình huống về sau, đều nhanh đi nhanh hướng về phía Khương Nhược Dao, ôm quyền nói tạ về sau, một cái tiếp một cái vượt qua cửa ra vào ly khai.

Nơi xa, áo bào màu vàng Tiên Đế bọn người chỉ có thể trông mong nhìn xem.

Bọn hắn tự nhiên là không có khả năng hâm mộ, có chỉ có lãnh ý cùng sát ý, theo thời gian trôi qua, bọn hắn đối Khương Nhược Dao cỗ này hóa thân sát ý đã muốn đè nén không được.

Giờ phút này, cao tầng Thiên Vũ đã tụ tập hai mươi vị Tiên Đế, cái này đội hình để bọn hắn lòng tin mười phần.

Không chỉ như vậy, ở trong đó càng có một vị chuẩn truyền nhân cấp cường giả, đến từ hạo nguyệt chi địa, chính là Phi Ngang sư đệ, tên là Lư Khải Văn.

Trung niên Tiên Đế cùng áo bào màu vàng Tiên Đế hai người nhìn về phía Lư Khải Văn, cái sau trầm ngâm một cái chớp mắt, cuối cùng nhìn về phía trong đám người thân phận thực lực hơi thấp một người: "Ngươi đi trước thử một chút thực lực của nàng."

Nghe vậy, người kia khẽ giật mình, sắc mặt trong nháy mắt khó nhìn lên, cái này cùng để hắn đi chịu chết có gì khác biệt?.