Chương 1848: Khương Nhược Dao chính xác quá vượt chỉ tiêu

Chương 1848: Khương Nhược Dao chính xác quá vượt chỉ tiêu

Những người khác thấy thế, không có chút nào ngoài ý muốn.

Lý do an toàn, khẳng định phải có người hi sinh một cái.

Mà cái này hi sinh người đương nhiên không thể nào là bọn hắn những này thân phận tôn quý thực lực lại mạnh người.

Gặp hắn không có động tác, Lư Khải Văn ánh mắt lãnh đạm nhìn chằm chằm tới: "Đừng để ta lặp lại!"

Người kia bất đắc dĩ, bối cảnh của hắn so sánh Lư Khải Văn cùng những người khác, xác thực tính không lên xuất chúng, giờ phút này hắn coi như không muốn nghe, cũng không phải do hắn.

Hắn kiên trì đi hướng Khương Nhược Dao.

"Hiện thực, lại buồn cười."

Vô Vọng Ma Tôn lung lay chén rượu, coi nhẹ cười một tiếng, đây chính là hắn chán ghét cùng những cái kia đại thế lực giao hảo nguyên nhân.

Ngoại trừ Kháo Sơn tông, tại cái khác địa phương, tùy thời đều có trở thành quân cờ khả năng, cái này rất hiện thực, nhưng cũng để cho người ta rất buồn nôn, dù sao hắn là không ưa thích.

Gia nhập Kháo Sơn tông người, phần lớn đều là bởi vì cái này nguyên nhân, nơi này thật quá tốt rồi, để bọn hắn bởi vì tu hành nhiều năm mà ngày càng lạnh như băng nói tâm đều lần nữa ấm áp.

Có câu nói nói hay lắm.

Kháo Sơn tông đại khái chỉ có hai loại người.

Đậu bỉ.

Muộn tao đậu bỉ.

Tuyệt đại đa số người, đều thoát ly không được hai cái này phạm trù, ngươi cảm thấy một người nghiêm túc, khả năng chỉ là bởi vì hắn muộn tao, mặt ngoài nhìn không ra thôi.

Càng nhiều, là tiến tông môn trước đó đúng là cái rất nghiêm túc, ăn nói có ý tứ người, nhưng không được bao lâu liền sẽ bị truyền nhiễm, sau đó liền sẽ biến thành đậu bỉ, hoặc là muộn tao đậu bỉ.

Đây chính là tông môn văn hóa chuyển vận cường đại!

Đạo Cực cổ tháp.

Người kia trên đầu lơ lửng bảo đỉnh, cầm trong tay trường thương, khí thế tăng lên đến đỉnh phong, từng bước một tới gần Khương Nhược Dao.

Chợt

Nhắm mắt Khương Nhược Dao nhắm mắt, một cỗ vô hình uy áp quét ngang toàn trường.

"Tê!" Kia người nhẫn không được kinh hãi, cỗ này hóa thân chẳng lẽ có được bản thể gần bảy thành lực lượng sao? Chỉ là uy áp lại giống như này kinh khủng!

Hắn rất không cam tâm, rất muốn rút đi, nhưng phía sau kia từng đôi không chứa tình cảm ánh mắt nói cho hắn biết, hắn nếu dám rút đi, chết sẽ chỉ thảm hại hơn.

"A!" Không có cách nào hắn hét lớn một tiếng, sợi tóc loạn giương, đế uy bành trướng, bạo phóng tới Khương Nhược Dao.

Khương Nhược Dao mặt không biểu lộ, hai con ngươi càng là không chứa một tia tình cảm, băng lãnh dị thường.

Nàng bàn tay nâng lên, cách không đánh ra.

Mênh mông cuồn cuộn sát ý khuấy động, xông tới người kia bị đánh bay, người giữa không trung liền giải thể, đế khu sụp đổ, đế huyết như như trời mưa rầm rầm lăn xuống.

"Thật mạnh!" Người kia không còn kịp suy tư nữa, thần hồn cực tốc lui lại, muốn chạy trốn.

Nhưng Khương Nhược Dao cũng sẽ không cho hắn cái này cơ hội.

Quen thuộc đất sét bình xuất hiện lần nữa tại nàng trong ngực.

"Không!" Một cái bàn tay vô hình chế trụ đào tẩu người kia thần hồn, đem hắn lôi vào đất sét trong bình  mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, đều không có chút nào tác dụng.

Lư Khải Văn nhíu mày, có chút ngoài ý muốn, cỗ này hóa thân so với hắn dự đoán còn mạnh hơn rất nhiều.

Bất quá, cũng không phải là không thể chiến thắng.

Tại vừa mới Khương Nhược Dao xuất thủ lúc, hắn đã đại khái phỏng đoán đến hắn thực lực hẳn là ở vào chuẩn truyền nhân cấp cấp độ này, cùng hắn, nhiều nhất so với hắn càng tiếp cận truyền nhân cấp một chút.

Chỉ cần không phải truyền nhân cấp, cũng không có cái gì thật là sợ!

"Xem ra kia nữ nhân ở hóa thân cái này trên lưu lại không ít lực lượng, ít nhất có năm thành, thậm chí tiếp cận sáu thành!" Áo bào màu vàng Tiên Đế nheo lại hai con ngươi, sắc mặt nói nghiêm túc.

"Tiếp cận truyền nhân cấp mà thôi, chỉ cần không phải truyền nhân cấp, liền tuyệt không phải chúng ta những người này đối thủ." Trung niên Tiên Đế nhìn về phía Lư Khải Văn: "Huống chi còn có Lư huynh tại."

Trong tay Lư Khải Văn xuất hiện một đôi hoàng kim giản, bốn phía kinh khủng khí tức, đầu của hắn khẽ nhếch, nói: "Như là đã thăm dò thực lực của nàng, vậy liền không cần khách khí với nàng!"

Áo bào màu vàng Tiên Đế, trung niên Tiên Đế bọn người nhao nhao tế ra Tiên Đế binh, chiến uy trực chỉ Khương Nhược Dao.

Đại chiến hết sức căng thẳng, cao tầng Thiên Vũ sinh linh cùng chư giới sinh linh đã khẩn trương lại chờ mong, mắt không chớp nhìn chằm chằm, thở mạnh cũng không dám.

Giết

Theo Lư Khải Văn hét lớn một tiếng, hai mươi Đạo Cực gây nên Tiên Đế sát cơ đánh vỡ thời không, lâm không thẳng hướng Khương Nhược Dao.

Lư Khải Văn, áo bào màu vàng Tiên Đế, trung niên Tiên Đế các loại hai mươi người từ khác nhau phương hướng xuất hiện, vây quanh Khương Nhược Dao, chiến binh hoành không, đồng thời giết tới!

Ầm ầm ——

Đạo Cực cổ tháp toà này thiên địa lớn sụp đổ, bị nhiều nói cực hạn đế uy nghiền nát, không gian, thời không rách nát khắp chốn.

Ngồi ở kia Khương Nhược Dao, đối mặt hai mươi người cường thế vây công, lộ ra rất nhỏ bé, như một chiếc lá lục bình, phảng phất lúc nào cũng có thể tại những này đế đạo sát cơ bên trong mẫn diệt.

Nhưng nàng sắc mặt từ đầu đến cuối không thay đổi.

Rốt cục, nàng động, trong tay xuất hiện một thanh hư ảo màu đỏ Tiên kiếm, kinh thế giết đạo pháp tắc đổ xuống mà ra, phô thiên cái địa, vọt tới Lư Khải Văn bọn người.

Lực lượng kinh khủng này viễn siêu trước đó!

"Cái gì! ?"

Lư Khải Văn, áo bào màu vàng Tiên Đế bọn người kinh hãi biến sắc, cái này nữ nhân lại vẫn cất giấu thực lực?

Nhưng bọn hắn đã tới không kịp suy nghĩ nhiều, giờ phút này tên đã trên dây không phát không được!

"Giam cầm —— diệt sát!"

Khương Nhược Dao huyết phát phiêu diêu, tuyệt mỹ khuôn mặt lạnh đến cực hạn, kinh thế giết đạo pháp tắc bọc lấy thời gian pháp tắc nở rộ, một cái chớp mắt đem toà này thiên địa toàn bộ phong ấn.

Lư Khải Văn, áo bào màu vàng Tiên Đế, trung niên Tiên Đế bọn hắn đều bị pháp tắc cưỡng ép định tại nguyên chỗ.

Hoa

Không chờ bọn họ phản ứng, đáng sợ sát đạo kiếm mang liền quét tới, một kiếm một cái, không đủ một hơi, áo bào màu vàng Tiên Đế, trung niên Tiên Đế bọn người bị phanh thây, đế huyết trùng thiên.

Không

Lư Khải Văn gắt gao trừng mắt hai mắt, muốn rách cả mí mắt.

Tại hắn ánh mắt tuyệt vọng bên trong, toàn bộ thế giới sau đó một khắc đột nhiên dịch ra, hắn bị từ giữa đó một phân thành hai, ngũ tạng lục phủ trong nháy mắt lăn xuống, tiên huyết đổ đầy đất.

Mà đợi đến bọn hắn có thể động lúc, đất sét bình đã đem bọn hắn thu vào.

Lư Khải Văn không cam lòng rống to, hắn cái gì cũng không làm, thực lực còn không có phát huy, kết quả là bị thu tiến đến, như thế để hắn sao có thể cam tâm?

Áo bào màu vàng Tiên Đế bọn hắn cũng là như thế.

Khương Nhược Dao xuất thủ nhanh mà quyết tuyệt, một điểm phản ứng cơ hội đều không cho bọn hắn!

Nhưng giờ phút này nói cái gì cũng đã chậm, tiến vào đất sét bình, liền không khả năng lại đi ra.

Trong tay màu đỏ Tiên kiếm tiêu tán, Khương Nhược Dao nhắm lại hai con ngươi, từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, chưa từng bởi vì địch nhân quá nhiều mà từng có một tia gợn sóng.

Cùng cảnh, ở trong mắt nàng, những địch nhân này chính là côn trùng, nhỏ yếu không chịu nổi, trong nháy mắt có thể diệt.

Lư Khải Văn bọn người sau khi chiến bại, cao tầng Thiên Vũ thở dài âm thanh liên tục, quả nhiên vẫn là không được sao?

Khương Nhược Dao đến cùng độ cho hóa thân bao nhiêu lực lượng? Chẳng lẽ lại đều cho hóa thân sao? Không phải hóa thân thành gì sẽ mạnh như vậy, liền chuẩn truyền nhân cấp Lư Khải Văn đều bị miểu sát.

Chư giới sinh linh cùng cao tầng Thiên Vũ hoàn toàn tương phản, bọn hắn đã không biết rõ là lần thứ mấy là Khương Nhược Dao reo hò lớn tiếng khen hay, vung tay hô to, chúc mừng trận chiến này thắng lợi.

Nói câu ngay thẳng, Khương Nhược Dao chỗ hiện ra thực lực, thật sáng mù bọn hắn hợp kim titan mắt chó!

Bọn hắn thật không biết rõ, nguyên lai cùng cảnh dưới, thực lực còn có thể chênh lệch như thế lớn!

Tầng mười bảy Thiên Vũ.

Trên thực tế, Quỷ Phượng tộc Cổ Tổ đối Lư Khải Văn bọn hắn chiến bại cũng không có thật bất ngờ.

Bởi vì bọn họ nhân số không đủ, tụ tập người phần lớn cũng đều là bình thường đỉnh cấp Tiên Đế trình độ, đội hình như vậy xa xa không cách nào đối Khương Nhược Dao hóa thân tạo thành uy hiếp.

Tăng thêm Khương Nhược Dao chủ tu thời gian pháp tắc, thủ đoạn nghịch thiên, lại khó bị dự phán cùng phản chế, bị định trụ kia một cái chớp mắt, Lư Khải Văn bọn hắn liền không tồn tại bất luận cái gì chiến thắng khả năng.

"Bởi vì cái này nữ nhân, chúng ta bước kế tiếp kế hoạch có thể muốn bị ép sớm triển khai." Hải tộc Thủy Tổ nói.

Mấy vị Cổ Tổ ánh mắt trầm xuống.

Bọn hắn không thể không thừa nhận, Khương Nhược Dao xác thực quá vượt chỉ tiêu, thực lực của nàng đã bán hết hàng, mắt trần có thể thấy cường đại, cùng cảnh tu sĩ ở trước mặt nàng nhẹ như lông trâu, nàng tồn tại, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến cao tầng Thiên Vũ mặt mũi!.