Chương 1849: nói ngươi béo ngươi còn thở lên?

Chương 1849: nói ngươi béo ngươi còn thở lên?

Phi Tiên giới.

Đi theo Đế Đình Tiên Đế một đường hướng đông, Hoa Thiên Khải rất vui vẻ biết đến một cỗ kinh khủng năng lượng ba động.

Cho dù là tại cấm khu bên trong, cho dù là cách xa xôi không gian, kia cỗ năng lượng ba động vẫn như cũ đáng sợ, ép tới thương vũ ù ù run rẩy, phụ cận phạm vi bên trong Đế Minh Tiên Đế đều run sợ.

"Có chút ý tứ."

Hoa Thiên Khải tới hào hứng, năng lượng ba động chủ nhân, hẳn là Đế Đình Tiên Đế bọn hắn trong miệng vị cường giả kia, thực lực này quả nhiên so Lệ Huy bọn hắn mạnh rất nhiều.

"Cái này gia hỏa càng ngày càng khoa trương." Cảm giác được đối phương không hề cố kỵ khí tức uy áp, Đế Đình Tiên Đế sâu cau mày, trái tim không tự giác cuồng loạn, trầm giọng nói.

Dám như thế không kiêng nể gì cả phóng thích chính mình khí tức, đối phương rõ ràng không sợ bại lộ vị trí, dẫn tới Đế Minh vây công.

"Cuồng vọng!" Còn lại hai người cũng là hừ lạnh.

"Lần này chúng ta thế nhưng là mời đánh lớn, nhìn hắn còn như thế nào phách lối." Đế Đình Tiên Đế nhìn về phía Hoa Thiên Khải.

"Đi tới." Hoa Thiên Khải câu lên góc miệng.

Cùng lúc đó, cực xa phía đông.

Một vị toàn thân bao phủ cửu thải sương mù nam tử đang đứng ở chỗ này, toàn thân năng lượng ba động không hề cố kỵ bốn phía ra ngoài, quét ngang giữa thiên địa.

Ở bên cạnh hắn, có mười mấy bộ Đế Thi, tất cả đều bị đập nát, đế huyết nhuộm đỏ nơi này, nhìn thấy mà giật mình.

Làm hình tượng chuyển tới nơi này về sau, chư giới sinh linh đều thất sắc, trừng to mắt, con ngươi loạn chiến.

Những này Đế Thi đều là Đế Minh Tiên Đế!

Cái này bao phủ cửu thải sương mù nam tử, ngược sát những người này!

Mà giờ khắc này, nam tử trong tay còn đang nắm một người, dẫn theo hắn, ngay tại thẩm vấn hắn Đế Minh những người khác hướng đi.

Đối mặt nam tử vấn đề, Đế Minh Tiên Đế không hề đề cập tới, giương mắt lạnh lẽo nam tử: "Ngươi có thể giết ta, nhưng tuyệt không có khả năng từ ta trong miệng biết được bất luận người nào đi hướng!"

Không có ngoài ý muốn, tại hắn còn chưa dứt lời hạ trước đó, nam tử liền làm vỡ nát hắn đế khu, rút đi hắn đế hồn.

"Đế Minh thật sự là một đám không có thực lực phế vật." Nam tử sắc mặt bình tĩnh mở miệng, thần sắc khinh miệt.

Chư giới sinh linh cắn răng, người này thật là phách lối!

"Là Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân!" Nhìn thấy nam tử, cao tầng Thiên Vũ sinh linh nhịn không được hưng phấn.

Vị này tuyệt đối là cao tầng Thiên Vũ bên này cấp cao nhất truyền nhân một trong, thực lực cường đại!

"Bản Nguyên Luyện Thiên!"

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân tế ra thần thông, bắt đầu luyện giết bị trấn áp tất cả đế hồn, tại hắn thực lực cường đại dưới, chính là danh xưng khó diệt đế hồn, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã, không cần quá lâu, những này đế hồn đều tương vẫn diệt.

"Rống!" Những cái kia Đế Minh đế hồn còn muốn phản kháng, ngửa mặt lên trời gào to, tế ra đế hồn bí pháp, cưỡng ép tấn công mạnh.

"Vô vị giãy dụa!" Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân băng lãnh mở miệng, mi tâm bản nguyên Lưu Quang nở rộ, lấy thực lực cường đại cưỡng ép trấn áp một đám đế hồn.

Oanh

Đúng lúc này, viễn không đột nhiên xuất hiện một cái quyền ấn, đè ép bầu trời, vô biên to lớn.

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân nhàn nhạt quét về phía quyền ấn, nâng lên bàn tay đánh ra, oanh một tiếng nổ đùng, hai cỗ cường đại lực lượng pháp tắc nổ tung, vẫn diệt nơi đó.

Cảm giác được quyền ấn lực lượng, Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân hai con ngươi nhíu lại, nhìn về phía quyền ấn xuất hiện phía sau, nơi đó có bốn người xuất hiện, người cầm đầu chính là một vị thanh niên áo trắng.

"Áo trắng. . ."

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân một chút chú ý tới thanh niên áo trắng phục sức, tăng thêm vừa mới kia lăng lệ quyền ấn, để hắn trong nháy mắt đoán được áo trắng thanh niên thân phận.

"Rốt cuộc đã đến cái có thể nhìn sâu kiến."

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân thu hồi Đế Minh chư đế đế hồn, nhìn về phía thanh niên áo trắng, đối với hắn sinh ra hứng thú.

Cường giả sẽ chỉ đối cường giả cảm thấy hứng thú.

Cái này thanh niên áo trắng có để hắn xuất thủ tư cách.

Thanh niên áo trắng dĩ nhiên chính là Hoa Thiên Khải.

Nhìn thấy hắn, song phương vạn linh đều hấp khí.

Hai vị đỉnh cấp truyền nhân gặp nhau!

Nguyên lai Đế Đình Tiên Đế bọn hắn trong miệng vị kia so Lệ Huy, Lệ Uy mạnh hơn người chính là Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân!

Bất quá lưỡng giới vạn linh không biết đến là, khi nhìn đến hai vị đỉnh cấp truyền nhân gặp nhau về sau, cao tầng Thiên Vũ một phương những lão quái vật kia đều không hẹn mà cùng nhíu mày.

"Có thể nhìn sâu kiến?"

Hoa Thiên Khải trên dưới liếc nhìn Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân, giơ ngón trỏ lên lắc lắc, tư thái phách lối: "Ta chính xác đủ nhìn, chỉ tiếc, ngươi cũng không đủ nhìn."

"Thật phách lối! Đến từ bộ tộc kia, liền có thể không nhìn cái khác siêu cấp thế lực truyền nhân sao? Thật coi chính mình đệ nhất thiên hạ không thành! ?" Cao tầng Thiên Vũ sinh linh cắn răng.

"Làm nát hắn! Không thể lại để cho bộ tộc này cường giả phách lối đi xuống!" Có người hô to, phi thường muốn nhìn đến Hoa Thiên Khải bị trấn áp, muốn nhìn đến có người khô nát bộ tộc này đỉnh cấp truyền nhân.

Đối mặt Hoa Thiên Khải phách lối ngôn ngữ, Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân rất bình tĩnh, bởi vì hắn chưa từng cùng yếu hơn mình người tức giận, dạng này sẽ rơi hắn cấp bậc.

Hắn nhìn về phía Hoa Thiên Khải sau lưng ba người, chính là bọn hắn gọi tới giúp đỡ?

Xem ra hắn được nhiều thả một số người đi, dạng này bọn hắn mới có thể tìm đến càng nhiều giúp đỡ, cũng tiết kiệm hắn lãng phí thời gian đi tìm người, có thể duy nhất một lần toàn bộ giải quyết!

"Ngươi chân thân tránh chỗ nào đâu?" Gặp Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân không hề bị lay động, Hoa Thiên Khải đột nhiên câu lên góc miệng, cười ha hả hỏi.

"Chân thân?" Cao tầng Thiên Vũ sinh linh khẽ giật mình, chẳng lẽ trước mắt vị này Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân không phải thật sự thân sao?

"Ai!" Cao tầng Thiên Vũ những cái kia thực lực cao thâm lão quái vật lắc đầu thở dài, bọn hắn trước đó nhíu mày, cũng là bởi vì nhìn ra bí mật này.

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân chủ thân đúng là bên trong chiến trường, nhưng trước mắt vị này cũng không phải là, chỉ là bản nguyên chân thân.

Nghe vậy, Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân ánh mắt bên trong sát ý đột nhiên hừng hực, toàn thân bản nguyên quang mang sáng rõ, chiếu sáng chư thiên, ép hướng Hoa Thiên Khải.

"Cái này còn không phải chân thân?" Đế Đình Tiên Đế ba người hít một hơi lãnh khí, không dám tưởng tượng người này chân thân lại nên có bao nhiêu cường đại.

Bọn này cao tầng Thiên Vũ đỉnh cấp truyền nhân, cũng tất cả đều kinh khủng không tưởng nổi!

"Ngươi đây là thừa nhận?" Hoa Thiên Khải không nhìn đè xuống bản nguyên chi quang, nói: "Nói thật giống ta thất vọng, vốn đang coi là sẽ có một trận đại chiến, kết quả đến gần xem xét, lại chỉ là cái bản nguyên chân thân, đáng tiếc đáng tiếc."

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân toàn thân bao phủ cửu thải sương mù: "Bản nguyên chân thân, vẫn như cũ có thể bại ngươi!"

Hoa Thiên Khải nhìn xem Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân: "Lão đệ, nói ngươi béo ngươi còn thở lên? Thật coi chính mình đi?"

Dứt lời, hắn trực tiếp nâng quyền đánh giết tới, áo trắng tuyệt đại, vô cùng cường thế, hiển thị rõ vô địch tư thái.

"Bản Nguyên Quyền Ấn!"

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân quát khẽ, song quyền bao phủ kinh khủng pháp tắc, không chút nào nhượng bộ, đồng dạng cường thế đón lấy Hoa Thiên Khải.

Ầm ầm ——

Hai người đụng vào nhau, trong nháy mắt áp sập kia phiến thiên địa, thời không cuốn ngược, trật tự không còn, lực lượng cường đại xé nát hết thảy, càn khôn không ngừng gào thét.

Đế Đình Tiên Đế ba người vội vàng lui lại, kia uy thế kinh khủng để cho người ta nhìn mà biến sắc.

Mặc kệ là Hoa Thiên Khải hay là Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân đều quá mạnh, thuộc về Tiên Đế cái này một cảnh bên trong cấp cao nhất tồn tại một trong!

Phanh

Nhưng mà, kịch chiến bắt đầu không bao lâu, liền có một người từ thời không trường hà bên trong rơi xuống, chính là Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân.

Hắn miệng mũi chảy máu, ngực rạn nứt, không vững vàng rơi xuống thân thể, bị một cỗ lực lượng khổng lồ điên cuồng ép xuống, đụng nát một tòa lại một tòa thời không trường hà.

"Không có ý nghĩa, thật không có ý tứ!"

Hoa Thiên Khải từ thời không trường hà đầu trên nhảy xuống, ngang qua cổ kim, một quyền đem Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân đánh thành hai đoạn, quyền uy vô song: "Không phải bản thể, ngươi tại cuồng cái gì? Cái gì thời điểm a miêu a cẩu cũng có thể tại tộc ta trước mặt sủa loạn?".