Chương 1850: thế giới này thế nào?

Chương 1850: thế giới này thế nào?

Tại Hoa Thiên Khải cường đại thế công dưới, Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân cỗ này bản nguyên chân thân rõ ràng không địch lại, bị đè lên đánh, một đường bị quét ngang, cho đến bị quyền ấn nghiền nát giữa không trung.

Cao tầng Thiên Vũ sinh linh trầm mặc, khi biết Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân chỉ là bản nguyên chân thân về sau, bọn hắn đã đại khái đoán được kết quả, nhưng giờ phút này vẫn là không nhịn được có chút thất vọng.

Nếu như hôm nay ở chỗ này chính là chân chính Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân, có thể hay không lại là một cái khác kết quả?

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân tu phục đế khu, toàn thân cửu thải sương mù đã ảm đạm rất nhiều, hắn lặng lẽ nhìn xem Hoa Thiên Khải, trầm mặc không nói.

Hoa Thiên Khải sừng sững tại chỗ cao, nhìn xuống Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân: "Tại sao không nói chuyện? Bị đánh tự bế?"

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân cảm xúc cũng không quá sóng lớn động, nói: "Hôm nay là ngươi thắng, nhưng ngươi cao hứng không được quá lâu, gặp được bản thể một khắc này, liền đem là ngươi bại cục!"

Hoa Thiên Khải cười: "Ta cho là ngươi muốn nói cái gì đây? Liền cái này?"

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân không nói thêm lời, quay người định ly khai, nhưng Hoa Thiên Khải như thế nào sẽ như hắn nguyện?

Hắn ức hiếp tiến lên, dùng tối cường ngạnh tư thái nghiền ép Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân cỗ này bản nguyên chân thân, đem hắn đánh tới tán loạn.

"Ngươi chờ, ta tuyệt sẽ không để ngươi sống mà đi ra cái này Thiên Cương đại lục!"

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân tiêu tán trước, cửu thải hai con ngươi nhìn chăm chú nhìn chằm chằm Hoa Thiên Khải, tương lai không lâu, bản thể của hắn, chắc chắn tự tay đem Hoa Thiên Khải đánh bại!

Cuối cùng, hắn hóa thành phù văn tiêu tán.

"Ta thế nhưng là thông thiên đời? Sẽ sợ bản thể của ngươi?"

Hoa Thiên Khải tự tin cười một tiếng.

Sau đó, hắn đem từ Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân trên thân cầm tới phong ấn chí bảo mở ra, sẽ bị phong ấn đế hồn toàn bộ phóng ra.

"Đa tạ đạo hữu!" Chư đế vội vàng ôm quyền, không phải Hoa Thiên Khải, bọn hắn tuyệt đối đã vẫn lạc.

"Không cần cám ơn." Hoa Thiên Khải khoát khoát tay: "Ta cũng không phải miễn phí tại cứu các ngươi, đến đưa tiền."

Chư đế khẽ giật mình, rất nhanh kịp phản ứng, làm bộ liền chuẩn bị móc ra trên người đỉnh cấp chí bảo đến cảm tạ.

Đã Hoa Thiên Khải là ái tài người, vậy bọn hắn vừa vặn có thể làm trận trả nhân tình này.

Đối với cái này chư đế không chỉ có không ghét, ngược lại rất vui vẻ.

Đơn giản như vậy liền có thể chấm dứt song phương nhân quả, ai lại không nguyện ý nhìn thấy đâu?

"Không cần cho quá nhiều, một người một trăm khối hạ phẩm linh thạch là được." Hoa Thiên Khải cười ha hả nói, hắn cái này giá cả tuyệt đối được cho già trẻ không gạt, bên ngoài tuyệt đối không có cái này giá.

"Một trăm khối. . . Hạ phẩm linh thạch?"

Chư đế sững sờ.

Hoa Thiên Khải không nói, bọn hắn đều nhanh quên cái này giữa thiên địa còn có hạ phẩm linh thạch loại này đồ đâu.

"Đạo hữu. . ." Chư đế sắc mặt khó xử, trên người bọn họ bảo vật không ít, nhưng hạ phẩm linh thạch thật đúng là không có.

Nhà ai Tiên Đế trên thân sẽ mang cái đồ chơi này a?

Mặc dù trên chiến trường bọn hắn cũng không sáng chói, nhưng ở ngoại giới, bọn hắn đều là các giới Thủy Tổ cấp tồn tại, chính là truyền kỳ, như thế nào lại thấy trên dưới phẩm linh thạch đâu?

Xa xa Đế Đình Tiên Đế ba người cười trộm, sự thật chứng minh, không có hạ phẩm linh thạch cũng không chỉ bọn hắn ba.

"Không có? Hạ phẩm Linh Tinh đâu?" Hoa Thiên Khải lại nói: "Hạ phẩm Linh Tinh cũng là có thể, bất quá cũng là một trăm khối, cũng đừng nói ta hố các ngươi tiền, số lượng đều đồng dạng."

"Hạ phẩm Linh Tinh?" Chư đế nghe vậy, lần nữa lắc đầu, gượng cười.

"Hoắc, xem ra các ngươi đều rất giàu có a." Hoa Thiên Khải cười nói.

"Nói thế nào chúng ta cũng là Tiên Đế."

Chư đế cười ha ha một tiếng, bọn hắn đều tại các giới xưng tôn làm tổ, có thể không có tiền sao?

"Linh thạch, Linh Tinh cái này đều là vật tầm thường, nếu là đạo hữu nguyện ý chờ, chúng ta hiện trường cô đọng, không được bao lâu, liền có thể cho đạo hữu một đống." Một vị Tiên Đế nói.

Đang khi nói chuyện, hắn lật bàn tay một cái, một viên hạ phẩm Linh Tinh tại chỗ bị ngưng luyện ra, lấp lóe óng ánh chi quang.

Linh thạch, Linh Tinh không phải vật hi hữu, muốn sáng tạo kia tự nhiên là trong nháy mắt sự tình.

Hoa Thiên Khải lại là khoát tay: "Chỉ cần trong hầm mỏ khai thác ra, nhân công không muốn."

"Chờ giá trao đổi" nghe vào đơn giản, nhưng muốn học được cũng không đơn giản, trong đó có các loại điều kiện hạn chế.

Mà trong này nhất hà khắc một hạng, chính là nhất định phải sử dụng nhất thiên nhiên hạ phẩm linh thạch.

Nhân công luyện chế không đủ thuần, sẽ còn nhiễm luyện chế chi người sống khí tức cùng nhân quả, nếu là cầm loại này hạ phẩm linh thạch sử dụng "Chờ giá trao đổi" xác suất thất bại cực lớn.

"Công bằng giao dịch" đồng lý.

"Chư vị, các ngươi nhưng đánh phiếu nợ." Đế Đình Tiên Đế nói.

"Còn có thể dạng này?" Chư đế đạo.

"Tự nhiên." Hoa Thiên Khải nói: "Kia mọi người nhớ kỹ đều thiếu nợ ta một trăm hạ phẩm linh thạch, về sau có, nhớ kỹ còn."

"Nhất định." Chư đế ôm quyền.

"Chư vị, vị này chính là đời, các ngươi nếu có không có giải quyết thù hận, có thể dùng một trăm khối hạ phẩm linh thạch đại giới mời hắn xuất thủ một lần, tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị!"

Đế Đình Tiên Đế tại chỗ bắt đầu chào hàng lên Hoa Thiên Khải.

"Đời?" Chư đế khẽ giật mình.

"Không tệ, đánh lớn, các ngươi đưa tiền, ta thay các ngươi xuất thủ, cũng là bởi vì quả một loại."

Hoa Thiên Khải nói: "Ta gọi Thiên Khải, một cái bình thường thông thiên đời, hoan nghênh chư vị hạ đơn."

Một người hỏi: "Ai cũng có thể đánh sao?"

Hoa Thiên Khải nói: "Ai cũng có thể! Chỉ cần ngươi cấp nổi hạ phẩm linh thạch."

Chư đế nhìn nhau, đây đúng là vật siêu chỗ giá trị a, một trăm khối hạ phẩm linh thạch liền có thể mời một vị đỉnh cấp truyền nhân xuất thủ một lần, loại sự tình này trong mộng đều không có.

Chư giới sinh linh đều rất hâm mộ.

Những cái kia gánh vác cừu hận nhỏ yếu sinh linh thậm chí đã bắt đầu Mặc Mặc thu thập lên hạ phẩm linh thạch  chờ về sau gặp được Hắc Thủ tổ chức người, hỏi một chút xem bọn hắn có thể hay không hỗ trợ đánh lớn!

Trong lúc nhất thời, vốn là khan hiếm hạ phẩm linh thạch càng thêm khan hiếm, thành tiếc nuối nhất "Chí bảo" cuối cùng, mọi người chỉ có thể dùng hết hết thảy biện pháp đi hướng từng cái Tiểu Vũ Trụ bên trong vơ vét.

Tiểu Vũ Trụ sinh linh đều mộng bức, chư tiên các đại năng làm sao đều tại phong thưởng liền bọn hắn đều nhìn không lên hạ phẩm linh thạch?

Thế giới này thế nào?

. . .

Một đỉnh núi.

Chợt

Ngồi xếp bằng ở đây một người bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, nhìn về phía Phi Tiên giới phương hướng, ngôn ngữ ngoài ý muốn: "Phái đi ra bản nguyên chân thân vậy mà chết rồi."

Hắn chính là Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân bản thể!

Tiến vào Thiên Cương đại lục về sau, hắn phần lớn thời gian đều tại tu luyện, về phần giết địch, đều để bản nguyên chân thân đi làm.

Hắn đối Đế Minh đám kia sâu kiến thổ dân căn bản không hứng thú.

Kẻ yếu máu, sẽ chỉ ô uế tay của hắn.

"Có chút ý tứ, ngược lại để bản đế có chút Hứa Ý bên ngoài, lại có người có thể đánh bại bản nguyên chân thân."

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân trong nháy mắt, trước mặt hắn biển mây tứ tán ra, xuất hiện một bức màn sáng, phát ra chính là trước đó Hoa Thiên Khải cùng bản nguyên chân thân đại chiến hình tượng.

Đây là bản nguyên chân thân thứ nhất thị giác.

"Quả thật có chút thực lực."

Sau khi xem xong, Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân ánh mắt bình tĩnh như trước, hắn không nhìn nữa Phi Tiên giới phương hướng: "Bất quá, vẫn như cũ không xứng để bản đế xuất thủ, cho dù là bộ tộc kia truyền nhân vẫn như cũ như thế."

Dứt lời, lại một bộ bản nguyên chân thân từ trong cơ thể hắn đi ra.

Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân điểm chỉ tại bản nguyên chân thân mi tâm, độ cho hắn bộ phận lực lượng, cũng tại hai cánh tay của hắn bên trên khắc vẽ lên một đạo đặc thù nếp nhăn, cái này phù văn, có thể tăng lên trên diện rộng cỗ này bản nguyên chân thân nhục thân lực lượng.

Cỗ này bản nguyên chân thân thực lực, so với Hoa Thiên Khải đánh bại một cái kia, muốn mạnh hơn quá nhiều.

"Đi giết hắn." Nói xong, Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân liền lần nữa nhắm lại hai con ngươi, tiến vào trạng thái tu luyện.

Bản nguyên chân thân một cái chớp mắt biến mất.

Đột nhiên, vừa mới nhắm mắt Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân lần nữa mở mắt, quay đầu nhìn về phía xa xôi Bắc Phương.

Nơi đó có hai người, một đuổi một chạy.

Cái trước toàn thân bao phủ cửu thải sương mù, cái sau hắn cũng nhận biết, chính là Đạo Tổ tham gia viện truyền nhân, Khâu Nhiên.

Nhìn thấy Khâu Nhiên phía trước bao phủ cửu thải sương mù nam tử, vốn không dự định tự mình xuất thủ Bản Nguyên Tiên Điện truyền nhân đột nhiên đứng dậy, hướng Bắc Phương đi đến..